    不过，就算那些太上长老都陨落了。

    可是，他们也都为昊天宗做出了不小的贡献。

    他们直接拼死了武魂殿的五位封号斗罗，而且还重创了几位。

    如此一来，武魂殿的攻势一下子就缓下来了。

    毕竟，武魂殿只是一个势力集合体。

    并不是像昊天宗这样的家族势力。

    虽然因为教皇千寻疾的陨落，发动了和昊天宗的战斗。

    但是，那些武魂殿的封号斗罗，也不敢再过分逼迫昊天宗了。

    毕竟，昊天宗可是还有一位九十五级的封号斗罗。

    而且还是那种有病在身，命不久矣的封号斗罗。

    像这种封号斗罗，随时都有可能拖着大家一起陨落。

    因此，武魂殿和昊天宗的战斗，也有了一段时间的停战期。

    当然，虽然因为昊天宗的拼死战斗，让其他的武魂殿魂师，不再那么积极。

    但是，昊天宗依旧是在节节败退。

    最终，退回了当初的昊天宗祖地。

    而在此期间，武魂殿的最强者，也就是大供奉千道流，想起了当初和唐晨的约定。

    再加上他也察觉到了一点蛛丝马迹，感觉当初千寻疾的死，并不简单。

    而现在武魂殿，也打出了名声。

    也算是为教皇千寻疾的陨落，做出了一个强有力的回应。

    因此，千道流做出决定，只要昊天宗隐退祖地，武魂殿将不再继续攻击。

    而在这个时候，昊天宗也经历了大变动。

    久病缠身的宗主病逝，由小辈唐啸接任宗主职位。

    然后昊天宗在唐啸的带领之下，正式隐退祖地。

    而武魂殿也信守承诺，不再继续对昊天宗发动攻击。

    但是，昊天宗这一隐退，可把他的那些小弟给坑惨了。

    本来是老大出了事情，小弟出来帮忙。

    但是，这小弟还在打着，老大却直接投降隐退了。

    尼玛！坑人也不是这么坑的。

    本身的情况是，自家的老大昊天宗，对抗对方的老大武魂殿。

    而自己对抗武魂殿的小弟。

    结果现在，老大直接跑路，小弟们都傻眼了。

    于是，遭受背叛的小弟，大部分都投降了武魂殿。

    当然，也有一些没有投降的。

    比如说昊天宗的死忠小弟，那四大附属宗门。

    这四个都是当初最忠心的小弟，也实力最强大的小弟。

    当初背靠着昊天宗，抢夺了大量的资源。

    一路把自身的势力，发展壮大起来。

    因此，他们差不多就算是和昊天宗一荣俱荣，一损俱损。

    而且，在这次大战中，他们也是出力最多的小弟。

    现在已经和武魂殿的那些附属势力，打了这么久了。

    他们对那些武魂殿的附属势力，造成的伤害也是非常多的。

    现在就是想要投降，那些武魂殿的附属势力也不乐意了。

    而且，一旦他们真的投降，那就相当于进入了对方的体系。

    到时候，说不定哪天就被这些怀恨在心的人给坑死了。

    毕竟，在一个势力之中，想要找到机会坑死他们，那还是很容易了。

    与其到时候死的不明不白，还不如现在直接硬抗。

    毕竟，武魂殿已经声明，不再继续攻击昊天宗了。

    那现在武魂殿肯定不会再继续行动了。

    毕竟，在这场大战之中，大家都是讲究王对王、将对将。

    武魂殿不可能直接亲自下场，来对付他们。

    最多也就是在私底下，搞点小动作。

    只要武魂殿不直接下场，那他们也不太害怕武魂殿的那些小弟。

    因此，昊天宗的那四个附属单属性家族，也就没有像其他小弟那样，直接投降武魂殿。

    而是直接宣布，脱离昊天宗，独自发展。

    这样一来，武魂殿自然就更不可能再亲自出手对付他们了。

    毕竟，在这场大战之中，虽然打出了武魂殿的声势。

    为自家陨落的教皇，讨了一个交代。

    但是，也正是武魂殿在这场大战之中暴露出来的实力，让其他势力更加忌惮了。

    之前对付昊天宗，还可以算是因为教皇千寻疾的陨落。

    有这样一个正式的借口，其他势力就算有什么不满，也不敢站出来说什么。

    但是，现在武魂殿都已经逼得昊天宗隐退了。

    这种结果，也可以说是对这件事情，有了一个不错的落幕了。

    现在武魂殿如果再继续清算，那其他势力绝对不可能再继续看着了。

    之前其他势力为了自身，而选择了中立。

    一旦武魂殿继续动手，那其他势力也会为了自身，而选择联合起来对抗武魂殿。

    因此，武魂殿在昊天宗隐退之后，就停下了战斗。

    算是为这件事情，画上了一个终止。

    之后，武魂殿更是推选出了比比东接任教皇。

    这个时候，其他势力才算是放下心来。

    虽然比比东因为自身天赋成为了武魂殿圣女，更是被上任教皇千寻疾收为徒弟。

    但是，比比东毕竟还年轻。

    虽然她的天赋非常优秀。

    但是，他毕竟还没有成长到最巅峰。

    实力不够强大，想要完全号令武魂殿的其他高手，那基本上是不可能的。

    没有封号斗罗的实力，那基本不可能完全折服武魂殿的那些高手的。

    毕竟，当初千寻疾也是在晋升封号斗罗之后，才接任武魂殿教皇的。

    要知道，千寻疾可是还有一位九十九级的老爹。

    而且，他还是一直把持教皇职位的千家嫡系。

    就算如此，他也是在成为封号斗罗之后，才接任教皇的。

    而比比东现在的实力不到封号斗罗，而且还是一个非千姓的外族之人。

    她接任教皇，在武魂殿之中，可是有着非常大的争议。

    因此，其他势力也就不担心武魂殿继续动手了。

    可惜，其他势力没看过《斗罗大陆》。

    不然，他们绝对不会放心的。

    毕竟，在后来比比东可是非常疯狂的。

    虽然现在的武魂殿，势力非常庞大。

    但是，至少他们不会随便攻击其他势力，更不会搞什么屠杀灭门的事情。

    这次攻击昊天宗，也是因为唐昊杀死教皇千寻疾。

    至少明面上是这个原因。

    而后世在比比东统领下的武魂殿，直接就发动了灭门的猎魂行动。

    可惜，不是谁都是穿越者的。

    这件事情，也就王辰一个人知道。

    而其他势力，也都是非常认同比比东接任教皇，对其他势力的发展有好处这一观点的。

    包括金刚家族的长老们，也都是认同这个观点的。

    而王辰这个知道剧情的穿越者，自然是了解比比东接任教皇之后，会有多疯狂了。

    可惜，这种事情，王辰也没有办法说出来。

    毕竟，你也没有办法解释自己的观点。

    总不可能，直接说一句自己是穿越者，看过后面的发展剧情吧。

    那别人还不以为你是神经病？

    因此，王辰也就只有把自己的观点留在心中。

