    娜塔瑞听到了这名矮小的天空人的话，心里一咯噔，想要迈出去的脚又收了回来。

    纳威人不傻，智力水平并不比人类低！

    跟随格蕾丝学习过一段时间的娜塔瑞能窥视到人类势力的冰山一角，他们的内部就像是纳威人的部落，一个接着一个。

    现在来到这里的只是其中之一，这个人说不是和旁边这个人一伙的，那他会不会是另外一个“部落”的人？

    面对天空人的其中一个部落，他们就已经节节败退了，如果再加一个……娜塔瑞根本不敢想象！

    她要将消息带回去给父亲，也就是他们部落的首领，所以她要留下！

    杰克也傻眼了，他楞了一下会后，笑着问道：“哈，什么？你不是基地的人吗？就是RDA，资源开发管理总署，不是？”

    “不是，倒是你是人吗？”李维已经记不清楚剧情了，看着一个蓝色皮肤的外星人说着英语，感觉违和感十足。

    外星人可不说英语，不是全宇宙的生物都会说英语的，它还没那么大面子。

    杰克听到这句话，总感觉李维是在骂人，回答道：“我当然是人，这个身体是我操控的，我现在还在基地里躺着呢！所以你到底是谁？为什么你不用带呼吸器？”

    “那就来自我介绍一番吧，李维！你叫什么？”李维回答了，但好像又没回答。

    尽管疑惑，但杰克还是说出了自己的名字，“杰克·萨利。”

    然后，两人很默契地看向了一旁默不作声的雌性纳威人，显然不想将她排除在外。

    被两人的目光注视，娜塔瑞身体紧绷，迟疑地说出了自己的名字，“娜塔瑞特丝卡哈莫阿伊特……”

    “不好意思，你能再说一次吗，慢一点。”这一长串的名字让杰克听得很是头大，他忍不住又问了一次。

    正常人听一次确实不太好记忆，不过李维不是正常人，他已经记下来了，“她说她叫‘娜塔瑞特丝卡哈莫阿伊特’。”

    杰克懵懵地看向了李维，眼神似乎是在说，这么长的名字你是怎么记下来的，而且发音还那么像！

    就连娜塔瑞本人也很诧异，她的名字每一个天空人都没办法记全，只能用简称，这个天空人居然一次就记住了她的名字。

    “娜塔瑞。”娜塔瑞说出了简称，这是说给杰克听的。

    “OK……”杰克总算松了口气，对娜塔瑞说：“不管怎么说，谢谢你刚刚救了我。”

    想不到这一下，似乎是触动了娜塔瑞的禁忌，她立马厉声打断了杰克后面想要说的话，恶狠狠地道：“不要感谢！杀戮不需要道谢，这很可悲！非常可悲！”

    “好的，好的……”杰克被吓住了。

    李维倒是认同地点点头，感性一点想，杀戮本身确实很可悲，不过分场合的话那就不一样了。

    他对纳威人没有什么感觉，但钥匙的“元素”进度条却在这个时候终于开始跳动了。

    钥匙避免了它沾染污秽之物，李维也知道了“元素”可能是些什么东西，也许要跟在这两人的其中一个，进度条才会上涨呢？

    “娜塔瑞！”李维对着娜塔瑞叫了一声，在后者低下头看来后，问道：“不知道我能不能去你们那里参观一下！”

    听到李维的问题，娜塔瑞毫不犹豫地给予了否定的回答：“不！”

    杰克听了，也开口说道：“还有我！我也想去参观，学习！我是来学习的！”

    他有着任务在身，是实实在在需要和纳威人接触的，任务如果完成得好，他回到地球上后就能进行手术，恢复残疾的双腿，怎么能就这样轻言放弃！

    “不！”

    娜塔瑞的回答仍然很坚决，虽然还不知道李维代表哪个“部落”，不过她已经不想再等留下来，倒退几步后转身钻进了森林里。

    “嘿！”杰克见娜塔瑞没有回头，有些着急地追了上去，“等等我！”

    跑了几步后，他又转过身，看向李维。

    “很高兴认识你李维，我还有事，先走了！”

    “去吧，去吧！”

    李维挥挥手，没有说什么，也没有阻拦，任由杰克追随娜塔瑞离开。

    他还在看，看钥匙“元素”进度条的变化。

    处于娜塔瑞和杰克身旁时，进度条在以每十秒上涨0.01%的上涨着，他现在再观察。

    如果进度条停下了，说明“元素”的收集真的和娜塔瑞或是杰克有关联，如果继续上涨，那就有可能和阿凡达的剧情时间线有关。

    进度条还在缓慢上涨，小哥斯拉在见到无架可打后就一直无聊地挠树皮，不时还会看上李维两眼，确定他还没问题。

    进度条的上涨终于在娜塔瑞和杰克离开他两百米后停止，这时他招呼着小哥斯拉开始朝着两人离开的方向移动。

    进入了两百米范围后，进度条真的继续开始上涨了，脱离了两百米，进度条又不动了！

    “居然真的是那样的！”

    反复测试多次后，李维终于确定了进度条的上涨和某个人有关，也许是杰克，也许是娜塔瑞。

    但不管是谁，他都要跟上去……

    另一边，杰克缠着娜塔瑞，跟到了一根连接在峡谷的巨型树藤上。

    他还险些摔了下去，但被娜塔瑞拉了一把。

    李维娜塔瑞不知道对方的底细，但杰克却是她亲眼看到，他被伊娃认可的。

    灵魂树就是伊娃的大脑，伊娃能控制它的种子飞舞，它是这颗星球上的神，纳威人对此深信不疑。

    当天空飘起像水母一样的灵魂树种子时，娜塔瑞怔住了。

    灵魂树种子一般不轻易出现，一旦出现，说明那是伊娃在传达些什么。

    顺着娜塔瑞的目光，杰克也看到了正在一颤一颤地缓慢降落的灵魂树种子，他不知道那些是什么，所以当它们飘到身边时，身手打开了。

    娜塔瑞看到这，差点没被气死，直接拉住了杰克的手，不让他继续冒犯伊娃。

    水母一样的白色灵魂树种子轻轻地飘荡到了杰克身边，被警告后，杰克没继续排开这些奇怪的虫子，任由它们落在身体上包围自己。

    “这是什么？”看着这些奇怪的种子，他有些疑惑。

    “嘿二位，我又来了！”

    可在气氛一片和谐之际，灵魂树的种子也即将全部落在杰克身上时，树藤另外一头，传来了李维的声音。

    灵魂树的种子仿佛是见到了什么瘟神般，缓慢的动作变得急促，纷纷脱离杰克的身体，拼命向着天上“游”去。

    娜塔瑞不由看向了声音传来的防线，见到李维轻盈地踩着树藤正在靠近他们，她还注意到，随着李维的靠近，灵魂树的种子十分明显的在远离李维……

    “又是这些东西，虽然挺漂亮的，但不知道为什么要躲着我。”李维注意到了两人又一部分注意力都放在了那些水母一样的灵魂树种子上，忍不住吐槽，想拉进彼此之间的关系，没话找话。

    听到李维这么说，娜塔瑞脑袋一下子嗡嗡的，这是神谕！

    可就在她在心中定下结论时，那些鬼畜般扭动身体的灵魂树种子又仿佛被什么东西给吸引，纷纷从天上飘向了李维的方向……

    不对！不是李维，而是后面钻出草丛，狼狈靠近的小哥斯拉！

    灵魂树的种子全部落在了小哥斯拉身上，而且天空还在落下，源源不断，把小哥斯拉都给整不会了，停下脚步会务双爪，想要弄开这些东西。

