    刘协与贾诩说话的功夫，韩少英、吕小环及所领的百名女骑士抵挡不住学员骑士的猛攻，开始突围。

    与此同时，按照规则算阵亡的骑士则退出了战场，遗憾的旁观。刚才出手太狠的学员骑士忙着向女骑士们陪不是，女骑士们却不理不睬，扬长而去。

    仅从人数上看，女骑士的伤亡有点大，损失了近三成，离判负的标准不远了。学员骑士的指挥者姜冏也意识到这一点，下令部下猛追，争取最后的胜利。

    号角声响起，学员骑士们穷追不舍。

    但追击并不顺利，女骑士们一边策马奔逃，一边回身射击，追击的学员骑士虽然也用弓箭射击，但双方的速度差给他们带来了麻烦，伤亡不断增加。

    姜冏意识到了危险，下令骑士们分开，从两冀包抄，左翼人数较少，只有剩余兵力的三分之一，其余的三分之二都部署在了右翼。

    不管是弓箭还是弩射，右后方都是死角，哪怕女骑士的腰身再柔软，也很难将身体转到那样的角度。可是对于追击者来说，这却是最利于发挥的位置。

    弩射本来没有这样的问题，但女骑士的臂力有限，单手握持无法保证命中率。一旦命中率下降，弩射速度慢的劣势就会放大。

    姜冏显然做过精心的准备，对双方的武艺优劣分析得很用心，打算一击取胜。

    姜冏自觉胜劵在握，得意地看了马云禄一眼，却发现马云禄的嘴角微微上挑，露出一抹得意的浅笑。

    姜冏心中一紧，有种不祥的预感。他之前见过马云禄这样的笑容，通常都是发动致命一击的时候。

    他转头向战场看去，却见韩少英、吕小环一马当先，挺矛跃马，向左翼的骑士扑了过去。学员骑士数量有限，被打个措手不及，伤亡瞬间突破了判负标准。

    相比于弓弩，刀矛的伤害加倍。尤其是矛，刺中胸腹即算阵亡。

    “彩！“刘协看得清楚，不禁高声喝彩。

    山坡下的马云禄听得清楚，回身抚胸，向刘协致意。

    刘协挑起大拇指晃了晃。

    “欲擒故纵，诱敌分兵，再施以致命一击，这战术的确不错。”刘协说道。

    “女子体弱，很多人都会有轻敌之心。利用这样的心理，诱使对方主动犯错，这是一个可行的办法，尤其是对初次见面的对手而言。”

    “如果对方做了充分的准备，不上当呢？”

    贾诩扬了扬下巴。“陛下请看，这些女骑士的战马都是身强力壮的好马，而她们的体重却比男子轻很少。即使对手不中计，只要有足够的耐心，控制好节奏，对方就很难追上她们，只会不断被弩射杀。”

    刘协哑然失笑。“看来双方都很用心啊。”

    “只有用心，才能扬长避短，争取胜利。”贾诩说道：“我听说，云禄打算重金悬赏，希望能打造一种射程远，重量却轻，便于单手握持的弩。”

    刘协点点头。“技术进步，才是解决女子体能不足的最佳途径。不光是弩上可以下功夫，甲胄、武器也可以花点心思，加以改进。”

    贾诩深表赞同。

    担任裁判的吕布宣布了战果。女骑士们欢欣鼓舞，围着马云禄有说有笑。姜冏却有点沮丧，他精心设计的战术反成了破绽，着实伤自尊。

    一名骑士策马经过战场，来到山坡下，跑到刘协面前，送上刚刚收到的文书。刘协看了一眼外面的标签，发现是荀攸发来的军报，不禁与贾诩交换了一个眼神。

    之前的战功还没赏，荀攸又开战了？

    他检查了密封后，打开了文书，先看到了一幅地图，大圈套着小圈，重重叠叠，似曾相识。他想了想，才依稀想起，好像是传说中的亚特兰蒂斯十重城。

    看了几行文书，刘协这才知道这不是什么十重城，而是公孙瓒的易京。

    刘协的第一反应是大感惊讶，易京很有名，但具体是什么样子，他却是第一次见。

    第二反应是这种堡垒极难攻克，怪不得历史上的袁绍浪费了那么多时间，眼睁睁看着曹操坐大。

    第三反应则是这种工程量是如何完成的，幽州有这么多人口吗？

    等他看完荀攸的文书，他知道了问题的答案，顿时心生怒火，对公孙瓒原本就不多的好感一扫而空。

    原来这是数以万计的青州黄巾俘虏的尸骨堆起来的。

    公孙瓒的败亡实属咎由自取。他太残暴了，而且丝毫没有改正的可能。他的起点虽然不低，败亡却很快，远不如他的同窗刘备。

    如果刘备有公孙瓒那样的起点，或许不用蹉跎大半生，最后才在益州站稳脚跟。

    刘协看了一眼山坡下的赵云，有点理解了赵云为什么宁愿选择刘备，甚至重新投奔袁绍，也不愿意跟随公孙瓒。

    但凡有点常识，都知道公孙瓒不可能笑到最后。

    “刘和不肯与袁绍划清界限，怕是还有幻想。”刘协将荀攸的军报递给贾诩，轻声说道。“说来也真是奇怪，宗室对大汉的忠诚反不如其他人。”

    “本朝对宗室压制太重，宦官陷害宗室的事屡见不鲜，的确很难让宗室有忠诚可言。至于刘和本人，倒未必是不忠，他应该是被报仇的执念所累，身不由己。”

    贾诩将军报收了起来，递给一旁的蔡琰。“荀攸没有足够的步卒，无法攻克易京，需要从其他方向牵制一下袁绍。”

    刘协沉思不语。

    他理解荀攸的用意，但他不觉得现在是牵制袁绍的时候。以易京的布局来看，袁绍很难轻易取胜。再者，在幽州人表明态度之前，他也大可不必做出反应。

    袁绍能够率主力北上，不可能不做好准备。上党、太原的兵力有限，自保有余，进攻不足，就算出兵也只是骚扰而已，不会有实质性的意义。

    除非命韩遂出关。

    这是计划中的事，但现在还不行，时机尚未成熟。

    “再等等吧。”刘协说道：“袁绍攻东武阳都用了一年，攻易京只怕更慢。如果幽州人与之决裂，他能不能有攻克易京都是个问题。趁此机会，迫降乌桓和东部鲜卑，剪其羽翼，才是正理。”

