    

    “秽土转生，此乃是东海邪马台的邪术，将一点真灵和修为种于怀胎女子腹中，将女子活埋于百年秽土之下，却又令她一时不死....

    八王孙冷哼一声:“又是这般邪门歪道!”

    丁牛知道，这是鬼道之术。

    如果说天道是规则之术，那么鬼道便是钻规则空子，来达到目的。而鬼道之术长生的核心思想便是轮回、转生，来达到真灵不灭的目标。

    这个所谓的秽土转生，便是托借女子孕育生命之天理，蒙蔽天道保留灵机和部分修为。

    像附身、夺舍之术，也是鬼道之术。

    而毛山派另辟蹊径，不以轮回、转生为念，他们的炼僵术钻的是肉身成圣的空子，自成一派。

    丁牛问:“秽土转生，是否颇有限制?’

    星真子点头:

    “此术仅能维持一百日，且不能离本体太远，否则无从感应便无法转生，施展此术者，修为大退，还要切割真灵，代价不少。’

    “定是预感到近期可能会有殒命之灾，这才施展以防万一。”

    “施展此术之后，方圆一里草木枯绝，鸟兽绝迹，渐渐异态明显，我是这几日用星灵遍查寒老郡，昨夜发现了一处异样，认出是秽土转生之术。”

    八王孙忙问:“是何处发现?’

    “曹家山。”

    曹家山是丁牛发现老国鬼道异动的初始之地，骤然听到此地有人施展秽土转生，亦有一种凑巧的感觉。

    丁牛道:“既是曹家山，我等一同前往，我召当地鬼神询问。”“正该如此。”这也是星真子和心真子的目的。

    如今寒老郡之地鬼神，大有只听丁牛一人号令的趋势，尤其金溪镇，更是铁桶一块。

    这个情况令斜月山许多人忧心忡忡。

    而眼下，却也只能借助他的威望才好办事。

    一行人很快到了曹家山，本地鬼神曹老爷立刻来迎，众人问起秽土转生之事，曹老爷便道:

    “禀告虞侯，那一处名为鹰嘴涧，前日草木突然枯绝，属下有所感应便带人查看，后发现一具女尸开膛破肚

    “属下正在查找凶手，想等有了眉目再行禀告，不料竟然惊动虞侯

    星真子便立刻询问了一番，曹老爷这边还没有眉目。

    在丁牛示意之下，一伙人先去看了现场和女尸。

    惨不忍睹。

    埋葬之地气息混杂难辨，常人一闻便要忍不住做呕，练气士感觉更为敏锐，能察觉到更多、更细的味道。

    百千种不同的气息混杂，犹如一团乱麻，如果抽丝剥茧，要一一分明也需得花费不少功夫。

    丁牛也在分辨，察觉到各种病症的气息，表现出来的是密密麻麻各种病菌的味道，以及女尸身上的各种病灶、肉体的异变。

    女尸看上去已不似人形，可以想象此人被深埋还被秘法吊着一时不能死，各种疾病在她身上同时发作的折磨。

    一时间，众人的心绪难平。

    星真子大袖一卷，已摄去女子尸身，收入不知名处:

    “今晚我用星灵探查，必要将这孽障揪出!’

    丁牛沉声提醒:“如此多的疫无痕迹，我第一时间想到的便是恶疫鬼王，正巧这鬼王前些日被五朝大王斩于寒老城大王庙之前，亦符合此人转生的需求。’

    “恶疫鬼王么?”星真子问道:“是何来历?”

    丁牛道:“恶疫鬼王属巴子别都，如今使出邪马台的邪术，是否说明巴子别都已与邪马台勾结?’

    “牛真子，此事兹事体大，还不可妄下结论。”心真子面色忧虑:“巴子别都亦属东南同盟，势力不小，若是转投邪道，牵涉甚广。还是得先查清为妙。

    丁牛冷笑:“即便它不与邪马台勾结，出了恶疫鬼王这样一号人物为祸寒老郡，到现在仍是不声不响，竟不来上门赔罪，如此态度!对他们动手，也不冤枉他们。”

    .师弟切不可胡来，恐中挑拨离间之计!”

    丁牛见状，不欲多说。

    星真子和心真子得了尸身，先行告辞。

    丁牛不留他们，先到了曹家山祖祠之地。

    方才曹老爷一问三不知，对丁牛却有暗示，故此丁牛知道他有所隐瞒。

    丁牛本无这个意思，不过也没必要当场揭穿他。

    曹老爷果然查到了一些异常:“老夫成此地鬼神，以鬼神丸勾连临近地界，近日越发掌控，故此有些感应，想起那一日正是我等对五朝大王动手，老夫感觉到一丝动向从鹰嘴涧出发，目标正是古战场方向。”

    “不过当时没有多想，以为是过路的鬼众，现在出了这事便回想起来。”

    丁牛询问:“大约是什么时辰。”

    曹老爷回答了，丁牛回想片刻，就在他们围剿五朝大王的时辰附近。

    这么想来，这个疑似恶疫鬼王的鬼众，应在当时偷窥了他们围剿五朝大王的行动。

    他是如何笃定会有这一次行动?

    可以想象，此人早预料到五朝大王会与他翻脸，并极可能拿他祭刀这才预先准备了秽土转生之术。

    并且算到斜月山会对五朝大王动手，一直关注。

    那么，他真正的目的是什么?

    祸害寒老郡百姓、收罗疫鬼渡去巴子别都获得阴功，可能不是最终目的，从他接近武朝大王，不惜付出巨大代价制造假死的假象可知，此人恐怕就是要对付五朝大王。

    他是与五朝大王有仇，还是别的原因?

    这件事的答案，或许从五朝大王处才能得到解答。

    本来，丁牛以为关于五朝大王的故事已经结束，不想现在又冒出与他有关联的事件，这时候，也只能去打扰一下对方了。

    他分出一部分心神沉入黄粱图内，找到了看似无所事事，在黄粱图内到处游荡的五朝大王，彼时这个老鬼正在看海

    丁牛问:“这海如何?’

    “蔚为壮观。”五朝大王见他降临身旁，并不惊讶。

    丁牛道:“若你见过真正的海，便会觉得这海小家子气。’

    五朝大王看他一眼:“我生在老国之地，年少从军，一生

    征战直至战死沙场，死后依阴煞修炼直到有所成就，一直都在古战场内，的确从未看过真正大海，现在想来，便有些遗憾。”

    丁牛笑了一声:“遗憾么....今天来找你，是来问你個人。

    “何人?‘

    “恶疫鬼王，近日发生了一些事，令我觉得你、我，似乎都被此人摆了一道。”丁牛道:“这个恶鬼当日被你斩在寒老城大王庙钱，近日我发现，他又活回来了。

    .当日搅碎他的真灵，如何活回来?’

    “乃是一种名为秽土转生之术，恶疫鬼王早有准备。”

    五朝大王闻言，顿时沉默。

    丁牛耐心等着。

    五朝大王若是不惜命，这些时日，足够他自尽一千回，哪还有心情看海?这个老鬼定是不甘心的，恐怕在想着如何翻盘。

    那么这老鬼便应该明白，明着得罪他没好处。

    虽未必就要逢迎他，但一定要给他面子。

    开口问了，就要回答。

    若真是不识趣，给脸不要脸，等下就把他真灵磨碎喂鱼

    五朝大王，似已预见到了后果，斟酌之后说道:

    “我知瞒不了你，我那人仙境界不稳是因金煞之无太盛，失了平衡，若非如此，当日一指我能接下。”

    丁牛知道他说的说的对，口中却道:“哦，你接不下的。”

    五朝大王眼神一凛:“为何?’

    “因我知道随便一指便够了，故此留了力。”

    “这样一指，也不是没有杀过人仙。”丁牛淡淡说道。

    当日黄粱图内，他的力量、境界，在人仙之上，还不是照样被黄虬攮的法身崩溃?

    五朝大王在这吹什么牛皮?

    势不能让他如此膨胀的

    五朝大王吃瘪，无法反驳，心想差距竟如此之大么?

    只能道:

    “你的确眼光独到，又欺我不懂香火之道，故此在香火之上埋伏于我，我亦是吃亏认栽....不过若非恶疫鬼王刻意隐瞒、诱导，我本不会中你这一招，此事有他一半原因。’

    丁牛赞同:“我本以为你们互相算计，两败俱伤，现在看来还是恶疫鬼王魔高一尺，他借刀杀人，你遭算计，我成他利刃..叮呵，这鬼王修为虽一般，丹、但还真是有翻手为云覆手为雨的本事，整个寒老郡都成他棋子。”

    五朝大王冷道:“的确如此，蛇虫亦能杀人。

    “他与你有仇?”

    “我与他生不同时，隔了好几百年，本来毫无交集。”

    “这么说，你有什么值得他谋划?”

    “我子然一身，身无长物，也没有值得称道的法宝、法器，附身物亦是破裂老朽，身上也就一身修为还算值得称道..这么看来，这个恶疫鬼王是盯上我的根基，金煞之源了。”

    “有理，我明白了。’

    丁牛心神一动飞出黄粱图，告别曹老爷离开曹家山，直奔古战场而去。

    遁光闪动，不多时，他便来到古战场。

    那夜此地大战，地动山摇、地貌辟易，实力最强的五朝营被连根拔起，五朝大王被擒拿，栖身于此的鬼众被惊动、惊吓，逃的逃、藏的藏一时不敢兴风作浪。

    丁牛本待慢慢收拾、整顿，现在看来，是等不了了。

