
那种痛楚感很快便蔓延到了他的全身，深入骨髓之中。

“兄弟，要不要去县医院啊，车费算你便宜点啊。”说着，司机便递了根香烟过来，他已经看到车后座的小伙子额头在冒汗了。

“我先就不去了吧，待天亮去等公交，那才一块钱呢。”程咬铁随便的敷衍了他几句，然后车便停靠在了滨河路上。

付了车费之后，他就走了下来。站在长的水泥桥上，看着底下的潺潺流水。

“我这痛，恐怕是连医院都救不好的吧。”他于是快速的脱了上半身的校服，只见胸口处呈现的是一片淤黑的景像。

“既然咒巫你让我死，那我就让你那些魔星兵全都陨命去吧，最好是死无葬身之地。”他的眼睛已然被杀戮给蒙蔽住了，于是就向着安秦二中的方向疾跑而去。

“这个程咬铁，现如今真是越来越坏了，以前他就是闻名于学校内外的班霸，现在他拜在了你的名下，威力不减当年啊。更可恶的是，他居然还想袭击我。”孟柯一拍脑门，他这才想起来，半夜出门坐车的那个时候，就已经被魔星兵给跟踪上了，媛媛看到草丛里蹲着两个人，果真就是在他的委派下才来的。

咒巫则是冷笑了一声，用沉默来代替它的回答。

“魔星咒巫是吧，既然你被释放出来了，那咱们就先回去吧，正好我也困了。”曹媛媛打了个哈欠，就像是在电子厂里上了个夜班一样。

“孟柯，这就是你跟我提到过的曹媛媛吗，那个最有可能的美术学霸之星。她长得可真是水灵，比起你们二中的女生，漂亮太多了。”咒巫收回了魔法，继而转过了身，安静的望向她。

没想到媛媛她还挺害羞的，经不起别人去夸她。她只好低着头，等脸上不想那么难堪之后，她才敢抬起头来。

“什么是美术学霸之星啊，我有点不是太懂耶！”

“顾名思义，其实很简单，就是在美术学习方面颇有建树的同学，他或者是(她)的身上就会出现相应的黑色图腾，到那时可就厉害了，有了图腾BUFF的加成，脑中的智商也就会相应的增加，成绩什么的自然也是蹭蹭蹭的往上涨！”

孟柯可能是刚才的故事讲太多了吧，他又再一次的发挥出了自己的嘴炮技能。

“哦，对了咒巫大人，我还有一事相问，高雅萱她是不是也来过这里啊？”

“那倒没有过，昨天晚上是我一个人亲自到这里来的，并没有其他任何人的跟随。”

从咒巫那空洞的眼神中，孟柯就已经发觉出了异常，这里面一定大有文章，要么就是高雅萱已经被害了，要么就是咒巫它在说谎。

“糟了，我的那些魔星兵们可能会有危险。”咒巫大概预言到了接下来的一些片段，并不是特别的清楚。

接着，他们三人便利用穿梭魔法，连职校教室里的灯都忘了关，很快的来到了二中。

“这天都快要亮了，我还一夜没有睡眠呢。要是不抓紧行动的话，一切就会来不及的。”程咬铁小声的嘀咕着，他已经来到了二中门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68008616"  chaptername="第369章  被杀戮所蒙蔽的眼睛">加入书签</a>
</div>
