    许文军被打了！

    萧央赶到的时候，纪安然正在许文军的工作室里，许文军工作室的人也都相继赶来了。

    许文军鼻青脸肿，尽管只是些皮外伤，但也不好受啊。

    纪安然说，“他想强行把孩子带走，结果被打了。”

    萧央看着许文军，“我们可以帮你。”

    许文军轻蔑的瞥了萧央一眼，“兄弟，这里是京城，不是东海，水很深。”

    工作室其他人心说，我们都解决不了，凭你一个外来人根本帮不了我们。

    许文军说，“你走吧，继续待在这里只会连累你。”

    萧央一笑，“你在跟你妻子争抚养权？”

    许文军冷哼，“是前妻！”

    萧央说，“你前妻是娱委会的人？”

    许文军抬头瞥了萧央一眼，“她不过是个五线艺人而已。”

    萧央明白了，应该是他前妻现在的男人认识娱委会的人，所以才可以封杀许文军。能把许文军这种一线艺人封杀，这个人的来头应该不小。

    工作室有个中年人冷哼，“那女人不是什么好东西，见利忘义！”

    “你说谁见利忘义？”

    突然有人走入工作室。

    许文军脸色微变。

    萧央和纪安然看去，许文军的前妻来了！来的还不止许文军的前妻，还有好几个人跟在她后面，其中一个人和许文军的前妻并排在前，年纪轻轻，戴着墨镜。

    萧央微微一怔，这人居然是他在飞机上遇到的那个汪少。

    汪少显然也没料到居然会在这里再遇到萧央，也不禁愣了一下，随即忍不住笑了，“你很不走运！”

    许文军他们一怔，萧央认识汪震霆？

    工作室的人不禁有些担心，看起来汪震霆似乎和萧央发生过点什么。

    许文军的前妻冷冷说，“震霆，封了他的工作室，让他进去坐几年牢！”

    汪震霆微微一笑，“这很容易。”

    许文军大怒，“贱人！你真以为汪清泉爱你吗？你也不去打听打听，跟他的女人都是什么下场！”

    汪震霆冷喝，“我爸的名字也是你能叫的吗？”

    萧央这才知道，原来许文军的前妻跟了这位汪大少的爸爸。

    这时有几个人进了办公室，为首那人说，“我们是娱委会的人。”

    许文军等人脸色骤变。

    娱委会为首那人淡淡说，“许文军，今天我们是正式来给你下通知的，从接到通知的这一刻开始，请你解散你的工作室，以后也不能继续发表音乐作品。”

    许文军怒极反笑，“我违反了娱委会的哪条规定？你们凭什么封杀我？”

    娱委会为首那人冷冷说，“我只负责来发通知，最终解释权不在我这里，你如果有问题，可以直接向娱委会提。”

    许文军气炸了。

    他的前妻满脸得意的看着他。

    任你在歌坛风光无限，在绝对力量面前还不是要低头！

    汪震霆讥笑，“许文军，你不久前空恐吓，威胁你的前妻，还动手打人，等着去里面蹲几年吧！”

    许文军怒火中烧，“你真以为你可以一手遮天吗？”

    汪震霆满脸轻蔑，“我确实可以。”

    许文军工作室的人个个义愤填膺，但是他们知道，他们得罪不起汪震霆。

    汪震霆看着萧央，冷笑道，“在飞机上的事，我们可以一起算算了。”

    萧央一笑，“你想怎么算？”

    汪震霆淡淡说，“老王，给我往死里打！”

    他背后的魁梧男子带着人走出，把萧央和纪安然团团围住。

    纪安然本能的就要拿出手机报.警。

    汪震霆讥笑，“你信不信，他们就算来了，抓走的也是你们。识相的，放下手机，我最多把他打残，不至于要他的命。”

    萧央说，“看来你在京城的势力不小。”

    汪震霆讥笑，“弄死你，绝对没人敢说什么。”

    萧央看着许文军，“他们在娱委会也有人吧？”

    许文军沉声说，“他大伯汪清海就是京城娱委会的领导，他爸是京城有名的商人，认识很多权贵。”

    萧央说，“难怪他这么嚣张。”

    汪震霆冷笑，“这里是京城，你不应该多管闲事！”

    萧央一笑，“这里是京城，你爸不一定能保住你。”

    汪震霆乐了，这东海来的土鳖居然敢威胁他？

    许文军忍不住说，“萧央，不想死的话，从现在开始别乱说话！”

    再怎么说萧央也是因为他才来京城的，他至少得保住萧央一条命。

    汪震霆冷笑，“晚了！还不动手？”

    他的几个狗腿子刚想动手，一个穿着普通的男子箭步掠了进来，挡在了萧央他们面前。

    这人是李战龙安排给萧央的司机窦师父，专门给萧央开车的。他可不是普通的司机，是从部.队退役下来的。

    “干什么？”

    窦师父冷冷扫视汪震霆的手下，那眼神充满杀气。

    汪震霆的手下都是些混混，也打过架，但还是被窦师父的气势震慑住了。

    “废物！”汪震霆回过神来，“他一个人，你们怕什么？”

    萧央说，“姓汪的，我劝你不要动手，否则你会后悔，你爸和你大伯也会后悔。”

    汪震霆大乐，“你他妈以为自己是谁？”

    萧央拿出手机，打电话给了段锦茹。

    瞧见萧央居然想打电话叫人，汪震霆哈哈大笑，“这东海来的土鳖居然还想叫人！”

    其他人也乐了。

    许文军等人压根就不相信萧央认识的人敢和汪家叫板。

    “萧先生。”段锦茹非常客气。

    “知道汪清海吗？”萧央问。

    “好像是京城娱委会的副主任。”段锦茹想了一下。

    “他想封杀我一个朋友，你应该听说过，他是京城的歌手，许文军。”萧央说。

    段锦茹冷哼，“萧先生放心，这件事交给我就行。”

    萧央说，“另外，他儿子现在就在许文军的工作室，还带了不少人过来。”

    段锦茹脸色更沉，“萧先生，我马上就到！”汪震霆讥笑，“装的还挺像那么一回事的，你那么朋友真敢帮你出头吗？”

    萧央笑着说，“待会儿你就知道了。”

    汪震霆冷笑，“打！”

    他的手下冲了上去！

