    第204章 昊天宗，传说中的天龙人来了

    昊天宗后山，一处湖泊的旁边建造着一栋略显破旧的院落。

    在湖泊的一侧有着一处百余米高的瀑布。

    在瀑布的下方，一位少年正盘膝坐在巨石上，任由着飞流直下的水流拍打在自己的身上。

    岸边，唐昊瘫在椅子上，高声道：“小三，你的魂力已经达到36级...同龄人当中, 你的修炼速度绝无仅有，即便是武魂殿的黄金一代在你这个年龄的时候也远不如你！”

    “今日过后，我会将昊天宗的绝密大须弥锤传授给你。”

    “大须弥锤修炼到极致，可以将所有魂环的力量集于一击，通过炸环的方式爆发出难以想象的威力。”

    听到这话，瀑布之下的唐三猛地睁开双眼。

    炸环？

    唐三心中大喜，这几个月他一直努力修炼，虽说他的魂力提升很快，可依旧不足以让他满足。

    靠着这样的修炼速度，又怎么可能追的上那个邪恶的天龙人？又哪有机会报仇？

    这时，唐昊继续道：“当初我和你母亲遭受武魂殿的追杀，我以魂斗罗巅峰的实力挡住武魂殿数位封号斗罗的围攻，靠的就是大须弥锤的炸环神技...可惜，哎！”

    也许是想起了阿银，唐昊不由得叹息了一声。

    嗖！

    唐三从瀑布下纵身而出，落在了唐昊的身边。

    只见他装模作样的说道：“父亲，你又想母亲了？”

    唐昊点了点头。

    唐三眼中寒光一闪：“我最后一次见到母亲的时候，母亲已经被那个天龙人修改了记忆, 彻彻底底的沦为了那个天龙人的女奴...她竟然还想杀我？”

    “母亲已经变了，再也不是你记忆中那个阿银了。”

    “如果不是小舞拼死相救，我就算没死在她的手里，也会被天龙人折磨致死。”

    “可惜, 小舞为了救我...哎！”

    这是唐三早就想好的故事，言语之中对夺舍重生这件事只字未提，只是说阿银被修改了记忆。

    听到这话，唐昊露出凄惨之色。

    他并不怀疑唐三说的话，因为他的手脚就是阿银斩下来的。

    唐昊：“小舞落在那个恶魔的手里，恐怕也凶多吉少啊...说不准也会变得和你母亲一样。”

    “对了，小三，等将来有机会的话你一定要回一趟圣魂村，替我好好感谢一下杰克村长。”

    “如果不是他，我可能已经死了，是他千里迢迢将我送到了天斗城与你姑姑相见的。”

    杰克村长？

    唐三的脸色有些不自然，脑海中也浮现出了杰克村长惨死的画面。

    画面中，他单手捏着杰克村长的脖子，生生将对方的脖子扯成一个诡异的弧度。

    然后又屠光了圣魂村所有村民，放火烧了整个村子。

    唐三深吸一口气：“知道了，父亲！”

    唐昊点点头：“不想这些了，我先把大须弥锤的口诀传授给你...记住，大须弥锤的事情暂时别让你大伯和诸位长老知道，否则会横生枝节。”

    唐三：“是, 父亲！”

    他们二人虽然回到了昊天宗居住, 可是却并未被家族所接受。

    整个昊天宗由上到下也只有唐啸对他们颇为关心，至于其他长老和弟子，每次看到他们二人的时候眼神中都充满了厌恶...甚至直到现在一众长老还不同意将唐昊和唐三的名字重新列在族谱上。

    可以说他們二人虽然回来了，却至今还未被家族所接纳，否则也不会被赶到后山这破旧的院子里居住。

    ...

    昊天宗群山脚下的一座小村。

    这个小村是昊天宗的前哨，同时也是进入昊天宗的必经之路。

    小村中，几个男子围坐在一起正在闲谈。

    “你们听说了吗？力之一族搬出了天斗城，举族迁到了瀚海城！”

    “早就听说了，泰坦那个叛徒，竟然带着力之一族投靠了圣玛丽乔亚？切！”

    “也不知道圣玛丽乔亚是从哪里冒出来的势力，竟然连武魂殿都要让其三分...武魂殿在天龙人手里吃了那么大的亏，却忍气吞声当起了缩头乌龟？简直丢人！”

    “唐昊的手脚好像就是天龙人斩下来的。”

    “别乱说！还有...唐昊是宗主的弟弟，咱们总得叫一声二伯才对。”

    “叫什么二伯？当初如果不是他，咱们昊天宗也不会变成这样。”

    “想让我叫他二伯？等他的名字什么时候重新写到族谱之后再说吧。”

    这几位男子看起来都二十多岁。

    其中一人便是唐龙。

    另外两人，名叫唐玉，唐天，专门负责这座小村的事物，同时负责收集外界的信息，并将有用的信息传回昊天宗。

    《斗罗大陆》原著中，唐三在返回昊天宗的时候就是他们三人负责引路，将唐三带回宗门的。

    就在这时，村口处传来一声惊呼：“唐龙大哥，村外来了一辆车...！”

    唐龙皱眉道：“一辆车而已，大呼小叫干什么？”

    村口放哨的连忙道：“你快来看看吧...那辆车好像，好像是传闻中的天龙人座驾！”

    什么？

    天龙人的座驾？

    唐龙三人大惊失色。

    当初莫洛等人离开瀚海城的时候，是大张旗鼓的坐着泰坦车辇离开的。

    天龙人，世界贵族，圣玛丽乔亚这些名头在大陆上已经传的沸沸扬扬，关于泰坦车辇的模样自然也渐渐传开了，不少势力都知道天龙人有一架魂兽骸骨打造的车驾。

    一些势力的高层都严令自家弟子，一旦见到传闻中的天龙人车驾，一定要第一时间躲得远远的，千万不要去招惹。

    就连武魂殿也下了命令，严令各大分殿的人去招惹天龙人。

    昊天宗虽然隐居在此，可对于外界的消息还是有所了解的。

    虽说他们没见过天龙人的车驾，但第一眼看到泰坦巨猿那森白的骸骨，还有趴在地上像畜生一样拉扯的菊花关和唐晨，他们脑海中不由自主的就想到了“天龙人”。

    唐龙快步来到村口，举目朝着远方望去。

    数千米开外，能够清楚的看到一辆华丽的车驾正缓缓而来。

    “这...不会真是天龙人的车吧？”

    唐龙注意到跟在车驾两边的三位黄金圣斗士，轻呼道：“那三个身披金甲的人难道是传说中的黄金圣斗士？”

    “快，唐玉，唐天，你们二人立即返回宗门，将消息带回去。”

    (本章完)

