    “你想想看，要是我来，第一件事会怎么做？”

    “你来了当然是要去关口救你的朋友，问题是那些人放这些报纸在这，难道是为了吸引你过去？”

    陈浩点了点头：“不排除这种可能，我们还是谨慎点，明早继续去上班，直到查清楚。”

    随后，他转身回到床边，没多久，他敏锐的耳力听到了外面嘈杂的脚步声。

    他转头给凌天羽使了个眼色：“看样子今晚你只能呆在这了！”

    说完，他迅速特近门口，趴在门上听着外面的动静。

    从嘈杂的脚步声中，他分析出了对方人数不会低于四个。

    陈浩皱了皱眉，灵机一动拉着凌天羽直接上传钻进了被子里。

    “咔嚓！”

    就在这时，门被人打开，凌乱的脚步声也随之传了进来。

    一道娇柔的声音响起：“抱歉先生，犹豫最近关口这边比较乱，我是带人过来查房的。”

    陈浩两人并未露头，而是抱着凌天羽刻意发出一些亲热的声音。

    凌天依也很配合，一边喘息着一边问道：“怎么，查房的吗？你们真有意思，看看这都几点了，况且我们还在办正事！”

    “抱歉两位，只是因为最近比较乱，我们这么做也是为了保证客人的安全。”

    那女人身后跟着两名男子也没有继续在这浪费时间，转身离开。

    陈浩是他们要找的目标，对于这些杀手来说，只要见了面肯定认识，只有凌天依可能还算陌生。

    房间的门被关上，凌天依却仍然抱着陈浩不松手，似乎演戏成了真。

    陈浩推了推她：“人都走了，你还抱着我，打算就这么一晚上？”

    这下，凌天依才反应过来一脸羞涩，赶紧放开陈浩，尴尬的转身回去自己的房间。

    而陈浩也没有在走出房间一步，直到第二天一早，两人在次去关口。

    进了关口内部一边假装工作一边查找李嫣然的下落，当走到办公楼三楼的时候，一到熟悉的身影擦肩而过。

    他迅速跟了上去，可面前熟悉的身影发现他却加快了脚步，直到走到关口一个桥洞下才停住。

    他看着眼前这个背对着自己的女人，随即问道：“陆思琪，是你吗？”

    陆思琪听到他的声音，立刻转过身一脸惊讶：“本来我以为是对我心怀不轨的人跟着我，你怎么会在这？”

    陈浩经过乔装打扮，看上去根本忍不出，但是这声音两人太熟悉了。

    陈浩皱起眉头：“你到这来干什么？这地方不是你能呆的。”

    “我这也是没有办法，郑斌是个律师，在一星期前，上面安排他接手了一个案子，这案子关系到一批保健品，所以我不放心就跟着来了。”

    “郑斌，他接了什么案子？”陈浩立刻有些不妙的预感。

    这被关口扣押的保健品除了锁阳胶囊，他也想不出会有其他公司产品能出口海外。

    陆思琪抿了抿唇：“我跟郑斌和好后生活很好，这次他很可能是被人设计陷害了，要不然也不会从市区调任，所以我很担心。”

    她说完这话好像想起了什么，继续说道：“关口这边有消息露出，那批含有激素的保健品叫锁阳胶囊，我本以为是有人造假你的产品，现在看你在这，那。”

    “不是被山寨了，而那批货就是我公司生产的，被说是有激素，我也是为了这事来的。”

    陈浩不等她说完直接打断，随即拉着她：“这不是说话的地方，我们先离开。”

    两人来到不远处的一个酒店内，他说道：“你赶紧带着郑斌离开，这边是一个圈套，我这次来就是要查出母后黑手。”

    说着，他从酒柜里拿出一瓶红酒倒了一杯品尝着，看上去很平静。

    陆思琪听到他的话却很紧张：“我要是走了，那你呢？要不然我们一起走吧？”

    “你们来了多长时间，有没有李小姐的消息？”陈浩放下酒杯问道。

    “李小姐？你是说李嫣然吗，我知道她来了，而且还见过一面，后来就没看到她了，我以为她回去了。”

    这下，陆思琪更紧张了，要是这因为锁阳胶囊设计这么一个大圈套，那李嫣然现在的处境肯定很危险。

    陈浩平静的说道：“这事情你也别声张，你跟郑斌就当做不知道。”

    说完，他皱了皱眉：“现在你知道李嫣然在哪里吗？”

    “我当时去过她的住处，住在旁边八天快捷酒店307房，后来那边房子退了，也就没了联系。”

    李嫣然很聪明，要是真的遇到危险，那肯定会在房间留下线索。

    两人快速来到旁边的酒店307房间，立刻问道一股特殊的香水味道，这味道这么久还没消散很奇怪，而且，陈浩对这味道太熟悉了，李嫣然一直都用。

    这种香水很贵，在国内基本是没有货，所以他立刻确定这就是李嫣然留下的。

    陆思琪看着被打扫干净的房间，问道：“小浩，我们这样也查不到什么啊，这房间已经清理干净了？”

    “你先去看看床头柜等地方，我打开床垫看看。”陈浩立刻吩咐道，两人开始动起来。

    陆思琪翻箱倒柜开始查找，床头柜里有一瓶打开的香水，这香水的味道和房间内的味道一样。

    她立刻拿出来：“小浩，这又一瓶香水，和屋子里的味道一样。”

    陈浩听到这话接过香水，放在鼻子下闻了闻，点了点头：“没错，这味道和房间的一样，只是这香水里被刻意加入了桂花，好像在暗示什么？”

    陆思琪想了想，突然惊呼一声：“我想起来了，关口后院就是种着一盆桂花。

    陈浩听到这话更加确定是李嫣然留下的香水，也在暗示什么。

    他立刻放下转身搬开床垫，下面一层木板被他扒开，一双亮白色的高跟鞋映入眼帘，心中的紧张也松了不少因为李嫣然并没有被抓，而是去了其他地方。

    只是，这双高跟鞋上面布满泥土，他仔细的看了看：“这泥土满是海腥味，嫣然肯定是去了海边，那边游客很多，这样做也是为了自保。”

