    苏沐秋研究好了银武把位置让给了谢尘屿，谢尘屿拿着他的百鬼夜行不知道干什么了，突然想到今天的副本还没刷，就问叶秋和苏沐秋打不打副本。

    苏沐秋在心里吐槽你多少天没刷了，现在装勤快了。但叶秋根本不在心里吐槽就直接吐槽了出来：“你多久没刷副本了你自己不知道吗？现在怎么又勤快了？看着会长和几个高层然后良心发现了？”

    “我这不是在新区带新人嘛，我在新区混的很好的。”这时崔立正好过来给他们送喝的，听到了谢尘屿的解释疑惑道：“你那个小号不是经常不在线吗？挺多人不认识你的，上次还有人问我为什么你这么久不上线还不会被踢，我都不知道怎么解释。”

    “我....”谢尘屿没话说了，他是真的不怎么上线，上线一般要么是他无聊，要么是叶秋叫他让他过来帮忙抢boss。“呵呵。”叶秋笑着，谢尘屿转过头发现叶秋并没有看他，但是他明显从那个呵听出了嘲讽。

    “竞技场！！”谢尘屿急眼了，要叶秋和他去竞技场一决高下，但是叶秋回答说：“没空下次再说，有boss，你很闲啊，很闲就过来帮忙抢boss。”

    谢尘屿一脸憋屈啊，但是他还是老老实实的操作着百鬼夜行到了boss战场，他去到那里boss还没有人开，许多公会都站在旁边，没人敢先开boss，谁开了boss就会成为boss和其他公会的一致目标，几个公会就这么僵持着，谁也不够动。

    这时崔立传来消息，二区出了一个他们有需求的boss，但是那个百花缭乱来了，又是一顿地图炮，闪的所有人都难受，谢尘屿在一区和二区考虑了一下，决定去帮助二区打百花缭乱，才不是因为一区有大漠孤烟索克萨尔等大神在。

    谢尘屿去前台要了一张鬼剑士的账号，因为是公会原因各公会也有几张空白号，登上账号去找崔立要了一身装备，不得不说谢尘屿很幸运的领到了一身紫橙混搭装和一把橙武。

    谢尘屿检查了一下技能点，发现这个鬼剑士是主斩鬼流的加点，谢尘屿不怎么在意，毕竟打的是百花缭乱这个地图炮嘛，阵鬼容易打的束手束脚的，还不如直接砍他。

    谢尘屿领到的这个鬼剑士叫鬼哭狼嚎，看见这个名字的时候谢尘屿还愣了一下，他怎么没想到这个名字呢，谢尘屿也没想多久就操控着鬼哭狼嚎去了boss战场。

    到了一看果然光影感十足啊，谢尘屿上前左右看了一下没有找到百花缭乱的身影，但是他很快就找到了，因为百花缭乱看见有个鬼剑好像是在找他，然后就决定先把那个鬼剑杀了。

    看见冲过来的百花缭乱谢尘屿还高兴了一下终于不用再去找他了，在百花缭乱快接近的时候，一个拔刀斩，这个拔刀斩逼迫百花缭乱移位，结果刚移过去就看见了那边有个刀阵，只好飞枪浮空，他怎么也没想到谢尘屿就防着他飞枪呢，跳起来银光落刃，正好怼到了飞枪起来的百花缭乱的脸上。

    “我靠，打人不打脸啊！讲不讲规矩啊”百花缭乱怒了，因为这一下打到脸上是双倍伤害，再加上他的装备几乎都是堆的跳跃和冷却，这一下打的伤害百花缭乱有些肉疼。

    “打人先打脸，伤害如暴击，打人不打脸，伤害小数点。”谢尘屿因为是披着马甲，所以直接放飞自我，因为他是喊出来的，不光他的对手百花缭乱听见了，旁边的叶秋和苏沐秋还有他们抢boss的人都听见了。

    看着看向自己的叶秋和回身叫苏沐橙不要学自己的苏沐秋，他觉得自己应该打字而不是喊出来，但是他又怕他发文字泡被光影覆盖，但是他一想他现在披着马甲呢，百花缭乱认不出来他，那边的人因为有耳机所以也不会听的太清楚，所以只有叶秋不说那就问题不大。

    “哦，刚才喊那句的是百鬼夜行。”叶秋默默的说出一句让谢尘屿有些裂开的话，他看了一眼叶秋的屏幕满屏全是这两句话，他决定把气发到百花缭乱身上。

    百花缭乱本来听到这句话也愣住了，但是他很快就反应过来现在还在抢boss呢，刚打了两枪对面好像也反应过来了，百花缭乱有些懵，这不是他说的吗？为什么他也愣住了？然后他就感觉不对了，明明是他被怼了，为什么对面跟磕了药似的这么猛。

    谢尘屿因为心中有恨，所以就可怜了百花缭乱，谢尘屿的手速直接飙到了500，给旁边的叶秋看傻了，他感觉自己药丸，他都没见过为了打个PK头上还能冒青筋的，谢尘屿这边再加上玩的是个斩鬼有攻速加成，所以谢尘屿的手速被逐渐释放。

    打的百花缭乱有些懵了，刚想把光影撑起来，就会被一个恰到好处的技能给打断，这让百花缭乱有些难受，平常都是他打断鬼阵今天怎么轮到他了，又是一个浮空连击，这给旁边的其他公会的人看傻了。

    因为百花缭乱正在被连击，所以光影效果已经没了，大家也都能看见了，虽然还是满眼的红黄蓝绿，但是总比在光影中好太多了。

    看到战场上被连击的百花缭乱，蓝溪阁的会长有些不相信的问嘉王朝会长：“这是百夜大神下凡了吗？他为什么干劲十足啊？”

    “可能是有人惹到他了吧，我也不知道啊，这个百花缭乱惹到他了吧。”嘉王朝的会长也有点不敢相信，如果不是他看到谢尘屿来到了嘉世网吧，他真觉得这是另一个大神。

    蓝溪阁和中草堂的两位会长，看了一会干劲十足的疑似百夜大神的人，决定放弃这个boss了，他们真的没有太大的勇气和这种认真的大神比啊，而且嘉王朝的一群畜牲已经迫不及待的等会长下令了，看了一会大神操作，录了一下视频就带着人走了，其他小公会见大公会都走了，也不在这里留了。

    最后留下的只有嘉王朝，霸气雄图，皇朝遗风，本来烟雨楼也在，因为他们有云想衣裳这个大神在，结果楚云秀跟谢尘屿发信息都没回，她觉得此事不简单，然后就带着队伍走了。

    然后三家公会看着谢尘屿把百花缭乱活活连死也是震惊了一把，最后三家都想抢这个boss，结果嘉王朝玩家在一个亢奋的谢尘屿的带领下以一抵二，虽然也付出了不小的代价但也打赢了。

    打到最后赢下来的嘉王朝公会居然也没了打boss的能力，人几乎死光了，结果被一个新兴公会呼啸山庄在一个叫唐三打的流氓带领下，把谢尘屿给灭了。剩下的人看百夜大神死了，直接破罐子破摔杀呗。

    因为呼啸山庄刚刚建立，人手不会很多，和剩下的嘉王朝的人打了个46开，打完以后呼啸山庄也没了打boss的能力，因为一区的boss打完了是嘉王朝的，所以叶秋苏沐秋都来了二区，见这一场打的这么狠也是吓了一跳，最后他们三个带着队把boss拿下了。

