    足足耗了两个时辰，纪渊方才把地窖当中的阴煞怨气吞纳殆尽。

    也就是他气血雄厚，根基牢固。

    换成旁人来做，只怕掏空身子也没辙。

    一百多个用药酒坛子装着的阴阳紫河车，长年累月积累下来的阴煞怨气，何其之多？

    若非被封住，早就孕育出一头啖肉饮血的凶恶厉鬼。

    要不是【虬筋板肋】、【龙精虎猛】、【强血】、【内壮】等多条身数加持。

    铸就了纪渊一身强横体魄、强盛气血，使其远胜同境界之辈，岂能如此顺利。

    “算我日行一善。”

    纪渊睁开双眼，脸色微微一白。

    深深吐纳呼吸七次，这才重新焕发气血，恢复几分红润之意。

    仔细感觉之下，体内的三阴内气好像壮大了不少。

    原本凝聚手脉的三十六缕青光，如今一念之间，可化出四十二口玄刀纵横斩杀。

    通脉二境之内，即使身披三层铁甲，猝不及防之下也挡不住。

    换血三境，没有练成法体，亦有身陨的危险。

    “除了皇天道图，这是最有力的保命手段。”

    纪渊眸光清冽，颇为满意。

    三阴戮妖刀这门武功，除了宋云生、周子安那对亡命鸳鸯以外，目前无人见过。

    哪怕斗杨休，杀蓝弘的时候，他都刻意藏着没用。

    其原因是三阴戮妖刀的路数太过明显，出自玄天升龙道。

    曾伤过凉国公杨洪，后来又被宗平南发扬光大。

    不同于虎啸金钟罩、龙吟铁布衫，这种并不招摇的横练功夫。

    如若解释不清楚来历，只怕会惹来极大地麻烦。

    考虑到这一层，纪渊选择藏而不露，练而不用，只待危急时刻展露锋芒。

    “同境界攻伐第一的武功，充当杀手锏，

    即便面对换血高手，也有一招翻盘的生机活路。”

    纪渊心神沉浸，勾动皇天道图，显示一行古拙文字。

    【积善功三十三刻】

    这是对他化解阴阳紫河车，解脱无辜婴孩的回馈。

    “原来化解阴煞怨气，可以积累善功？那以后要多去阴市逛一逛了。

    可惜，安老头说鬼门关闭，黄泉路断，

    这些阴魂受到超度之后，只能回归天地，并无轮回希望。”

    纪渊轻叹一声，缓缓起身，步出地窖，交待道：

    “我打算用扈家、曾家等大户人家的‘捐献’，修一座浮屠塔，收敛这些难以辨认的孩童、婴儿散落尸骸，

    你回去写一份公文，呈给程千户。”

    李严用力点头，旋即露出迟疑之色，压低声音道：

    “一座五层高的浮屠塔，要建成、开光、摆出水陆道场，至少得花三千多两银子……扈家、曾家他们未必愿意掏这个钱，九哥。”

    纪渊嘴角扯动，不知是受到阴气侵染，亦或者其他原因。

    他眉宇之间盘踞血煞，显出酷烈，有种生人勿近的冷冽气势。

    “放心，我会给他们一个无法拒绝的理由。

    毕竟是乐善好施的贤良人家，富贵士绅，

    我都开口提了，难道连这点面子都不给吗？”

    李严心头一突，察觉出此话之中藏着腾腾杀气。

    “上一次，九哥这般作态，是孤身去狮子楼见蓝弘……这一回，又有人要倒霉了！”

    纪渊回到育婴堂，迈出大门。

    忽然间，他停住脚步，回头望向那面立起的石碑。

    上头刻着万年县所有捐过善款，筹办善事的士绅名字。

    “李兄弟，你觉得是抄家捞钱重要，还是念头通达更好？”

    纪渊突兀问道。

    冷面冷心的李严认真想了一会儿，然后回道：

    “九爷，我不是很缺钱，也不太看重身外之物，只希望自己能活得痛快一些。”

    纪渊若有所思，转而又对牵马的裴途问道：

    “裴四郎，你心里怎么想？”

    “属下比较贪，既惦记着抄家立功捞钱分银子，也不愿意委屈憋闷了自己。

    但非要选一个，还是念头通达更舒爽。”

    裴途坦然说道。

    “很好，都是实诚人，自家兄弟。

    外面不是传闻北衙的鹰狼凶悍跋扈么？

    依我看，咱们既然入了北衙，穿着这身官袍，

    那不妨行事嚣张，气焰骄狂一些，

    省得人家觉着名不副实，看轻了诸位兄弟。”

    纪渊翻身上马，整个人罕见地透出肆意飞扬的桀骜神色。

    ……

    ……

    “当官办差捞油水，充什么假圣贤？不识好歹的泥腿子！

    一个辽东来的臭军户，上天京要饭，也就运气好，给他办成这桩大案，捡到个便宜……还蹬鼻子上脸了！”

    县衙当中，听完方谦的禀报，坐在上首的凶横男子啐了一口唾沫。

    他腰围粗大，身量不高，整个人显得矮壮。

    胸口是黑彪补子，代表六品武官。

    “倒也不能这么说，罗指挥，我听说这个纪九郎有些手段。

    还是缇骑的时候就屡屡顶撞上官，百户、千户都拿他没办法……很会借势。”

    方谦貌似提醒，躬身说道。

    “借势？东、西城兵马司一千多个兄弟，等着揭锅分肉！

    扈家老二都认了，愿意交现银三万六千两，外加武行两成的分红，

    曾家那头更不用说，识趣得很。

    就余家庄的寡妇仗着祖辈当过大官，还没松口……不过也快了。”

    黑彪补子的凶恶男子哼了一声，不屑道：

    “两块肥肉摆在嘴边，坐下谈妥就能吃进肚里，他一个刚上任的百户，还不乐意？

    兵马司衙门，加上玄武卫，四千口刀横在这里，谁才是势？

    等下带些兄弟摆开阵仗，那纪九郎若敢吭一声，爷都算他是条好汉！”

    方谦闻言脸上带笑，连连点头，眼底浮现一抹快意。

    他在纪渊那里受了闷气，转头就跑到东城兵马司正指挥罗猛这儿告状。

    正好下点眼药，狠狠地踩一踩这个年纪轻轻的北衙百户！

    “我听纪九郎的意思，他要继续追查扈家、曾家有无勾结白骨道余孽……不想善罢甘休。”

    方谦继续拱火道。

    “蓝茂文都畏罪自杀，还有什么好查的？育婴堂那些尸骸就地掩埋便是。

    大名府的州郡，景朝的天下，哪有地方不溺婴的？

    乡下的土鳖，惯会一惊一乍、小题大做！”

    罗猛满脸的不耐烦，他这两日把扈家、曾家能做主的人都见了。

    几次敲打之后，拢共掏出差不多价值十万两银子的丰厚财货。

    东、西兵马司各分两成，玄武卫和黑龙台各拿三成。

    明明是皆大欢喜的一桩事，偏生来了个愣头青。

    俗话说，断人财路如杀人父母。

    肉都下锅了，凭一个纪九郎就想掀掉？

    做他娘的白日梦！

    “天上掉银子都不会捡……怎么当上百户的？”

    罗猛抿了一口香茶，咧嘴笑道：

    “老方你别慌，这种人爷看多了，自以为十五岁踏入通脉，必然是天赋卓绝，未来前途无量。

    做事目中无人，傲气得很。

    今天咱们给他长长教训，让他明白什么叫世道险恶！”

    方谦谄媚一笑，奉承道：

    “罗指挥使一手大金刚掌出神入化，早已凝聚三条气脉，即将踏入换血，那纪九郎在您面前，又算得了什么！”

    罗猛哈哈一笑，得意道：

    “还是老方你会拍马屁，晚点把扈彪、曾麟叫过来，再请玄武卫的石擒虎、石将军过来吃个饭，今天把章程拟了，事情办了。

    任那辽东贱种有一千种心思，一万种手段，都翻不了天！”

    方谦面皮抽动，把腰弯得更低，点头应道：

    “罗指挥深谋远虑，运筹帷幄，区区一个毛头小子，哪里斗得过您。”

    两人相视一笑，自忖大局已定，稳稳拿捏住了纪渊。

    忽然。

    踏踏踏！

    脚步急促！

    一个东城兵马司的差人奔进县衙，立在堂下。

    这人额头渗出汗水，低头传信道：

    “北镇抚司的纪百户带人把扈家抄了！兵马司的兄弟都给缴了兵器……”

    罗猛笑容凝固，猛地起身，彷如一头择人而噬的下山虎，一字一句问道：

    “你再说一遍！”

    差人浑身颤抖，结结巴巴将原话又讲了一次。

    “纪百户马踏中门，打伤十几个扈家的家丁护院，气焰无比嚣张，还要说指挥大人自己去领人。”

    “谁给他的胆子？搅合老子的生意！

    不卖五城兵马司的面子，那就休怪爷不给黑龙台留脸面！”

    罗猛攥紧拳头，须发皆张。

    一脚踹翻报信的差人，大步往县衙外面走去。

    他要亲自会一会，这个胆大包天的辽东泥腿子！

