王海燕现在似乎是陷入了沉睡中，他难道是真的忘记了所有了吗？忘记了他和谢长安的一切过往？谢长安对他的呼喊声，似乎都是变成了石沉大海，“没用的，这个女子现在已经是逐渐进入到忘情的状态中，除非他自己能够再次想起从前的过往，不然的话，他将会永远沉迷在自己意识中，虽然是没有任何的生命危险，但随着时间的推移，他的生命和功力会逐渐的消失，我这么说是什么意思，你应该是清楚的，不是吗？因此，这第二场算是谁赢了呢，其实谁都没有赢，是个平局。”
我一向都是这样的，我喜欢把胜负的关键放在最后一场的比试上，要真的是三局两胜的话，那还有什么意思，老实说，我现在是无比的渴望自己失败的，从前那么多年的时间里，我一直都是在赢，不断的赢，我现在对于胜利已经是没有那么大的期望了，相反的，失败反而是更能激发我的斗志和潜力，你是一个不错的修炼者，我说的这些，你也是应该可以明白的，不是吗？”
这老酒鬼当真是一个十分奇怪的人，只要是别人都喜欢做的事情，他不会去做，不仅不做，而且是深恶痛绝，但从另外一个角度上来看，这也算是一种公平了，谢长安现在也是知道了事情的重要性，他心中自然是无比的相信海燕，一定可以走出忘情的领域，重新想起从前，“好，这第二场算是平局，那么最后一场究竟是要比试一些什么呢？难道还是喝酒吗？”
“不，这第三场不再比试喝酒了，你我二人在这最后的一场比试中，比试的自然是各自的武学，听闻你刀法不错，凑巧的是，对于剑法我也是略知皮毛，不知道你想不想和我比试一二呢？如果你在这最后一场的比试中打赢我了，说不定我会让你的海燕恢复正常，你知道，解除忘情酒的不良反应对于我而言，根本就不算什么了不起的事情，这就算是我对你的奖励好了！现在，你有没有心思和我战斗了呢？”
谢长安在战斗的时候，从来不会去轻易的相信对手说的话，可信度真的是太低了，他现在唯一可以相信的就只有自己的力量，弱水刀顿时是出现在了谢长安的手中，在他握住了这一把刀的时候，他的气息就已经是和这一把刀融合在了一起，“好，你来接我一招狂风斩！”谢长安反握刀柄，自身跃上半空，自身功力全部都是凝聚于刀刃之上，“呼”这空前的力量全部打出，形成了一道强力的剑刃之风，这一招可比之前的烈风斩要强上太多了！
谁知道，老酒鬼身影不动，霸绝无比的刀芒竟然是无法撼动他一丝一毫，原来，竟是有一股剑气在老酒鬼的身前形成了一道保护屏障，“这一刀果然不错，不过，似乎对我的这剑气护罩倒是没有任何的作用啊，你还有什么招式，都可以施展出来！”老酒鬼的剑依然是那一把斑驳的剑，这厉害的剑气正是这一把剑发出的！
“狂妄，难道你还真的以为，我对这一层护罩就没有办法了吗？吃我一招疾风斩！”战战战，谢长安一声长啸，手提长刀，呼啸一声以最快最强之刀法冲向了老酒鬼，疾风斩的精髓就是快，而且是那种快到极致的快，谢长安于冲击而来之时，一直都是在提升自己的真气，此刻，谢长安是真的变成了一把无比锋利的刀，这一刀是有着灭天之威，那剑气护罩就是最强之盾，矛与盾两者之间本身就只能是存在一个。
这一招非同小可，老酒鬼不敢有一丝大意，强催真气，只见在老酒鬼的上方出现了一个巨大的剑阵，“我以这酒鬼剑阵和你对招，应该是足够了！”这巨大的剑阵散发出了漫天的光华，朝着谢长安的强招强攻而去，这是谢长安和老酒鬼真正意义上的第一次交手，自然是钢对钢，谁都不肯退让！“砰”极招相撞，光华散落而开，自然是极为美丽的景象，疾风斩被轰散，这是正常的，但那一层剑气护罩的下场也不是很好，护罩在疾风斩的强力碾压之下，也是轰然碎裂，两人都是口喷鲜血，“好小子，不曾想，你竟然是有着如此的招式，我的剑气护罩你都是可以震碎，那么你就有资格让我用剑了！”
剑？说的难道是那一把锈迹斑斑的剑吗？那样的剑究竟该如何使用呢？“不错，这一把佩剑我也是有很多年不曾使用，那是我这人喜欢喝酒，对于剑法早就荒废了不少了，因此，它才会如此的锈迹斑斑，想来它等了这么多年，心中也是对我有些抱怨的吧，老友啊，这么多年，我似乎对你的关心是真的少了一些，你曾怪我吗？”
那一把锈迹斑斑的剑，发出了一阵剑鸣，顿时是化作一道流光稳稳的落入了老酒鬼的手中，“老友啊，想不到吧，你我还有联手战斗的时候，是时候让这小子见识一下你真正的模样了！”老酒鬼手腕一抖，那剑刃上的锈迹顿时脱落，出现在谢长安眼前的是一把光华流动的剑！
“刚才你让我见识了那么不错的刀法，那么现在你也来接我一剑试试，吃我一招将进酒！”这剑招光华流动，剑光所到之处，所有的美酒都是喷涌而出，变成了一道道水柱附加在剑刃上，这一首将进酒那是太白居士显现出一种豪迈的名篇，没有想到，老酒鬼竟然是从这名篇中领悟出了如此厉害的招式！
所有的剑气与美酒融合再次演变成了道道极为厉害的利芒，这一招可说是没有任何的死角，一旦中招之后，必然会身受重伤，谢长安手腕一动，弱水刀抛向空中，顿时弱水刀开始旋转起来，一道红色的刀芒保护住了谢长安，这一招正是莫敌刀法中的不动如山，以此招化解对方招式，那是最合适的了！
