
    星雷台，透着一股浓得化不开的血腥气。

    凡是登星雷台的弟子，非死即伤。

    所以虽然只是一方高高的石台，但是却依旧给人一种无肃杀、无血腥的感觉。

    只是看一眼，禁不住头皮发麻，汗毛竖起。

    而此刻，楚言已经和蓝玉站在了台。

    “楚严，我今天要让你知道，触碰了我的逆鳞，会是什么下场！”蓝玉一声爆喝。

    楚言撇撇嘴：“你话本小说看多了吧，还逆鳞，嗤——”

    楚殿下毫不客气地发出轻蔑的笑声。

    蓝玉：“……”

    这一刻，蓝玉把楚言生吞活剥了的心都有了。

    深吸一口气，他狞笑一声，眸杀意吞吐。

    “既然如此的话，我在你这些同门面前，打断你的四肢，再在你的身，留下永远无法除去的印记！”

    话音落下，蓝玉一声暴喝。

    瞬息之间，整个星雷台的光线，都仿佛变得黯淡下来。

    黑沉沉的，犹如黑夜，压迫在人的心头。

    在场众人，感觉到那雄浑的压力，不由呼吸一滞。

    “好强。”

    “这是地元境的实力吗？”

    “光是气势，竟然都能达到这种程度。”

    “蓝玉真不愧是玄月门年轻一代的天才。”

    林妙然目光锁定楚言，喃喃道：“我相信你。”

    “怕了吧，不能动了吧。”看着纹丝不动的楚言，蓝玉狞笑连连。

    在他看来，对方显然是被自己的气势给吓傻了。

    既然如此的话，直接送你路！

    “玄天明月斩！”

    没有人看到蓝玉如何拔剑。

    但在这一刻，雪亮的剑芒，仿佛撕裂长夜闪电，下一刻又如月华一般铺散开来。

    水银泻地，银光闪烁，恍若天河倾泻。

    无穷的剑光，璀璨如海，朝着楚言席卷而来。

    立刻之间，星雷台下，惊呼连连。

    “术法！”

    “好强！”

    “灵气外放！”

    “楚严小心！”

    声声呼喊，楚言看着不断逼近的剑芒，表情不变，一动不动。

    乍一眼望去，像是楚言根本来不及做出反应一般。

    蓝玉的嘴角，扬起一抹轻蔑的笑容。

    真是不出意料地差劲啊！

    他的脑海，此刻已经开始幻想出楚言全身冒血，跌飞出去的凄惨模样了。

    剑芒迅捷，刹那之间，逼至楚言面前。

    距离他不足一尺！

    楚言的长发，都被吹得往后扬起。

    四周石板地面，传来噼里啪啦，细碎的声响。

    空气都好似被撕裂，传来尖锐的爆鸣。

    这个时候，楚言微微歪了歪头。

    喃喃的声音传来。

    “这样？”

    声音带着疑惑、失望、遗憾。

    像是夺目的闪电之后，期待了很久，结果传来的雷声，只如苍蝇嗡嗡一般叫人失望。

    下一刻，在蓝玉惊疑、愤怒的目光，楚言抬手。

    “血祭dàfǎ。”

    短短四个字吐出。

    这个时候，蓝玉还没有意识到发生了什么。

    然后，蓝玉看到了他终生难忘的一幕。

    楚言的手臂，一瞬之间，暴涨十倍。

    犹如一棵巨松，横扫而来。

    砰！

    虚空之，都传来恐怖的暴击、震撼。

    仿佛是一座钢铁山峰bàozhà。

    无穷的气劲，好似万千箭簇，向外爆射。

    这一片虚空，此刻一眼望去，因为肉眼可见的气劲，而变得好似一个硕大的海胆。

    雪亮的剑芒，刹那之间，被全部横扫、拍碎。

    蓝玉手的长剑，原本也是一柄半步灵器。

    但是这一刻，直接被楚言从间拍断。

    不等蓝玉反应过来，恐怖的巨力，轰然压迫到他的身。

    好似大海数百丈的骇浪，一瞬之间扑倒了片板小船一样。

    这艘小船，瞬间四分五裂。

    这一刻，自诩风流倜傥的蓝玉蓝师兄，感觉自己犹如被一万头狂奔的巨兽迎面撞，再在身践踏过去一般。

    哇！

    一口血箭从口喷射而出。

    他身的的长袍，刹那之间，全部撕开、炸裂、崩碎，化作蝴蝶一般的碎片漫天飞舞。

    恐怖的巨力，直入身体，震撼筋肉、骨骼、五脏六腑。

    横飞出去的同时，蓝玉全身的皮肤，都撕裂开来，鲜血滚滚而出，一瞬之间，让他变成了一个血人。

    下一刻，砰一声巨响，蓝玉的身子重重砸在了星雷台的边缘。

    星雷台由特殊的材料铸造，本身还有吸收能量的阵法。

    但即便如此，石板还是碎裂开来。

    龟甲一般的裂纹，以蓝玉撞击的位置为圆心，朝着四周瞬间扩散开来。

    一大股鲜血，也在石板绽放，宛如一朵灿烂至极的血花。

    而蓝玉的的身体在重重砸在星雷台之后，又高高弹起，然后才重重落在了擂台下面的空地。

    现场在这个刹那，鸦雀无声。

    几乎所有人，大脑都一片空白。

    眼眸之，透出难以置信、不可思议的神色。

    在所有人的想法里，楚言和蓝玉这一战，说不旷古烁今，但是也绝对精彩纷呈，会是一场惨烈又经典的战斗。

    因为他们两人，可以说是碎星楼、玄月门，乃至云傲疆国六大宗门之，年轻一辈里的翘楚、巅峰。

    但是谁知道，仅仅一下。

    真的只是一下。

    楚言连任何武技都没有施展。

    是突然变大手掌的一巴掌。

    无与伦的巨力，排山倒海的横扫，打碎了蓝玉的所有骄傲。

    整个过程，恐怕也是一个眨眼的功夫。

    在场绝大多数人，甚至都还没有做好准备！

    收回手掌，楚言眨眨眼，喃喃道：“是我太用了，还是他太弱了？”

    在场众人：“……”

    楚殿下走到星雷台边，望向那跟随蓝玉前来的两名两名玄月门弟子。

    眼见楚言走过来，这两个弟子的身子，顿时不受控制地颤抖起来。

    刚刚蓝玉飞出去的时候，他们可是亲眼看到那天女散花一般在空飞舞的断牙。

    “不好意思呀。”楚殿下一脸的抱歉，“你们的蓝师兄怕是不能胜任这一次的护送任务了。”

    两个弟子再度抖了一下。

    “不过你们放心！”楚殿下此刻很仗义地说道：“他的伤势我会负责请人把他治好的。

    只是这一次，只能由你们护送你们的林师姐回去了。”

    龇牙一笑，楚殿下俯下身子，居高临下，望着这两个此刻几乎缩成鹌鹑一样的玄月门弟子。

    “你们会好好照顾你们林师姐，恭恭敬敬，护送她回到玄月门的，对不对？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
