    “想什么呢?”

    任修大师却是苦涩笑道:“那云盟盟主,死了万年有余了,整个仙界十大域,谁不知道这家伙早死了,这个牧云,只是同名同姓罢了!”

    “这倒是!”

    齐玉笑道:“不过,我们三极天盟出现一个能够炼制出丹纹仙丹的天阶仙丹师,这简直是天降异宝啊!”

    “是啊!”

    两位大师都是三极天盟内赫赫有名的玄阶书迷楼）看最全！更新最快的小说

    孟紫墨,能够成为第一丹仙,首先是此人炼丹之法,确实堪称夺天地造化的味道,其次便是,这位丹仙,每丹必出丹纹。

    丹纹,代表的可不仅仅是将一枚仙丹所需全部药材用尽了。

    更是一种效果的出。

    准确来说,一枚天阶仙丹,他们来炼制,至少损失百分之十的药材。

    而这仙丹,虽然也是天阶仙丹,可是,效果却是大打折扣。

    倘若孟紫墨来炼制带有丹纹的仙丹,那效果,绝对是完美。

    这是差别。

    两位大师自然是明白,这期间代表着什么。

    只是明白是一回事,看到能够炼制丹纹的仙丹师出现,那种激动之情,却是另外一回事了。

    此时此刻的牧云,自然是不知道两位大师的激动。

    他所炼制的仙丹,出现丹纹,只是意料之而已。

    在前世师尊的教导下,他对炼丹的细微之处,十分在意。

    而且孟紫墨也是要求,他炼制丹药,鼻息出现丹纹,否则算是失败品。

    所以,牧云的根基,很扎实,再加第一丹仙的教导,出现丹纹,不算什么。

    可以说,他炼制的每一枚仙丹,都是带有丹纹的。

    这已经是习以为常。

    只是这些,对于两位大师而言,却实属罕见。

    “开炉!”

    牧云缓缓道。

    炼丹室内,丹炉打开,一枚丹香溢满的仙丹,赫然出炉。

    看到此景,那幽幽脸带着激动之色。

    丹香,令人心旷神怡。

    而且,牧云不知道采用的什么法子,炼丹的速度,平常的大师快了许多。

    这让幽幽也是更加好。

    这位看起来和她相差无几的青年,是怎么办到这一步的!

    牧云此时此刻,却是没心情去管这小丫头怎么想。

    继续进行之间,两位大师,也是离开。

    “怎样?”

    任修看着齐玉,开口笑道。

    “呵呵……还能怎样?天圣资质,毕竟是天圣资质啊!”

    任修却是笑道:“此子,将来必定是人龙凤,炼制出丹纹,能够证明的事情太多了,且不说天赋,单单是这老道的一手,足够让此子将来潜力无限了。”

    “是啊!”

    齐玉苦涩道:“有一些天才的存在,你我不得不承认!”

    “好了,一大把年纪了,别在这里伤春悲秋了!”

    任修哈哈一笑道:“三极天盟出现这么一位天才,我们也应该好好栽培,另外,这件事情,不知道瞿水那小丫头知道,会是什么表现?”

    “瞿水?”

    提到此名字,齐玉顿时脸色古怪道:“只怕这小丫头,会立刻找牧云吧!”

    两人顿时相视一眼,哈哈大笑起来……

    时间一天一天过去,牧云每日里在三极天盟内,丹极阁之,炼制仙丹,开始稳稳的积累着自己的积分。

    整个三极天盟内,也是显得颇为平静。

    只是这种平静,却是随着一个消息,而被打破。

    三极天盟,身为白银级势力,在整个南剑域内,经过四银大战之后,便是一跃成为几大白银级势力之首。

    身为白银级势力,自然是要不断加强。

    门内弟子实力,当然是重之重。

    次的沉沦之海探索,乃是为外盟弟子所设置。

    而此次,内盟弟子的试炼,也是即将开始了。

    内城,一座酒楼之,辰雨竹一口吞下一块鲜美的烤肉,看着牧云,笑嘻嘻道:“这次内盟弟子试炼,地点都选好了,说是在碧落仙山,不过到底是什么地方,我们也不知道。”

    “内盟弟子试炼?不参加行吗?”

    牧云询问道。

    这些试炼,真的是很麻烦。

    他这一段时间,一直在炼丹,积累积分,只想进入三级塔内。

    而且最近一直炼丹,那种让他心神愉悦的感觉,也是逐渐出现。

    沉迷炼丹,无法自拔的味道,渐渐出现。

    所以牧云现在,真的不想参加什么试炼。

    只是,古往今来,但凡是宗门,为了门下弟子实力强横,唯有三个途径。

    第一便是督促门内弟子修炼,奖罚分明。

    其次是举行一些门内擂台赛,刺激弟子的强者之心。

    再者是出去试炼,选择一处地方,将门内弟子放养式的投入其,在进行一些奖励处罚措施。

    前世今生,牧云几乎参加了太多的试炼和擂台试,实在是心累。

    他现在,不需要宗门督促,便是能够保证自己武道之心的坚固。

    炼丹是提升,炼器是,炼阵也是。

    在他眼,没什么差别。

    “不参加?你疯了吧?”

    看着牧云,辰雨竹顿时吃惊道:“这种试炼,宗门选择的地方,可都是好地方,而且,会有丰厚的奖励,还能够提升自己的实力,干嘛不参加?”

    辰雨竹目瞪口呆的看着牧云。

    “咳咳……”

    牧云咳了咳,道:“我只是随便问问。”

    “什么时候试炼?”

    “估计在半年后吧,现在咱们三极天盟已经和碧落黄泉宗达成了协议,似乎是碧落黄泉宗在碧落仙山内发现一处地方,到时候,会详细说。”

    “嗯!”

    牧云呼了一口气,无奈感叹,只能够如此了。

    这段时间,白天,他在丹极阁内炼丹,有时候一门丹药,需要几天甚至十几天的时间才能够炼制成。

    而闲暇之间,他便是在参悟着那四方木盒。

    这四方木盒,不似苍狼印玺。

    苍狼印玺,至少他还能够看出一些端倪,可是这四方木盒,却是看不出任何问题。

    而且牧云几乎是尝试了自己能够想到的所有办法,可是结果都不行。

    这也让牧云颇为疼头。

    但是伴随着试炼的消息传递开来,众多弟子,也是愈发的期待起来。

    现在,整个内盟之,都是在讨论着这件事情。

    一些弟子,自然是不例外。

    此刻,一座山峰之,萧化林站在山峰之巅,看着身前一道身影。

    “恭喜玉林大哥,突破玄仙境界,此次,那牧云,必死无疑!”萧化林拱手一笑道。

    他两次在牧云手吃瘪,早已经是对牧云憎恨不已。

    可是他更加明白,现在的牧云,到达九品天仙境界,他已经是很难超越牧云了。

    但是他不行,他萧家弟子众多,总有人可以。

    萧玉林乃是他堂哥,关系密切,此仇此恨,总归是能够帮他报了。

    “嗯!”

    萧玉林站在前方,此刻转身,双手展开。

    “这是玄仙境界的强横!”

    萧玉林缓缓道:“魂婴合一,玄仙境界,到达圆满,令人感觉心旷神怡!”

    “牧云算个什么东西?不入玄仙,怎能知道玄仙境界的强横?”

    “玉林大哥,此次一定要将他杀个干净,这小子,不仅仅与我们为敌,不给您面子,连许孜然,也被他得罪了!”

    “许孜然?”

    萧玉林冷笑道:“这个蠢蛋,喜欢辰雨竹,那么多年,可是人家辰雨竹,压根不理会他。”

    “要我说,喜欢去强是了,许家和辰家,本来关系很好,生米煮成熟饭之后,害怕辰雨竹不同意?连强都不敢,还好意思说喜欢?”

    “……”

    听到此话,萧化林一阵无语,可是只能点头应是。

    而同一时间内,许孜然也是一阵欢喜。

    “试炼即将开始?太好了!”

    许孜然拍手鼓舞道:“到时候,牧云一定会参加,这小子,现在天天龟缩在丹极阁内,到时候,我一定要让他知道,和雨竹走的太近,后果会很严重。”

    听到此话,任炎试探道:“你想做什么?可别胡来!”

    “想做什么?”

    许孜然哼道:“这个牧云,简直是找死,我自然是要好好戏弄他了,胡来?算本少爷杀了他,有我许家族长顶着,还能让我偿命不成?”

    听到此话,任炎心只能苦涩一笑。

    三极天盟,是三大家族的三极天盟。

    三大家族弟子,或者是实力强横之辈,皆是在三极天盟内,担任要职。

    丹极阁阁主,乃是辰家的辰天南。

    聚器阁阁主,乃是许家的许玉刚!

    这些都是三极天盟内举足轻重的人物。

    全部是被安排在三极天盟的高层。

    而相于他们,一些本身加入到三极天盟的长老,实力他们,可能是只强不弱,可却是没有机会,掌握核心权利。

    三极天盟,本身便是带着一个三。

    这个三,所指的便是三大家族,他也只能够感叹而已。

    任炎此刻心却是相于,更加担心许孜然。

    想要杀牧云?

    别做梦了。

    且不说牧云能不能杀得掉,算杀掉了,损失了一位天圣资质,外加一位天阶仙丹师,只怕这种损失,三极天盟,也根本不会原谅许孜然。

    纵然不死,将来,也不可能有大成了。

    只是这些事情,与他又有什么关系?

    不过,看爷爷的架势,此事,需要告知牧云才行……

    几乎是前后脚,辰雨竹刚从丹极阁离开,而任炎此时便是来到牧云的炼丹室内……

