    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    顾阮东忙完，再回休息室时，已经不见人影了。

    给她打电话，人家自己叫了司机回经纪公司了。昨天颁奖礼，闹了那么轰动的事，郝姐忙得要死，接电话接到手软，好在都是正面报道，正面的评论。

    陆垚垚让助理和司机买了甜品特意回公司犒劳大家，结果迎面就遇到自己的爸爸陆绍行。

    陆绍行盯着她上下看了一眼，语气难得有点冷硬：“跟我来。”

    她哦了一声，也不在意，依然是嬉皮笑脸，过去挽着爸爸的胳膊走，小女儿姿态尽显无疑。陆邵行本来绑着脸，想严肃跟她谈一谈，结果她一挽着他胳膊亲密无间的模样，他心又软了一点。

    没办法，对着她生不起气。

    为了让自己显得有点当父亲的威严，所以特意坐在办公桌里面，像对待下属一样，很正经问她

    ：“你跟顾阮东之后什么打算？”

    陆垚垚很聪明的，才不会顶着枪口撞，所以回答道：“爸，我还小呢，现在只是谈谈恋爱。”

    陆邵行一愣，没想到她会这么说，看昨晚颁奖晚会的视频，以及之前的直播，像是恨不得马上要嫁出去了。

    陆垚垚像是看透他的心思，又补加了一句：“难道爸爸是烦我了，迫不及待想把我嫁出去吗？”倒打一耙的功力一流。

    加上毕竟是得过最佳女主角的演员，说这话时，可是委委屈屈的表情。

    “人家只是谈个恋爱，你和爷爷怎么都这样呢。”

    陆邵

    行有一丝尴尬：“爸爸也只是问一问，没有这个意思。”

    陆垚垚：“那以前我跟元秉奂谈恋爱，你们都不问。你们是不是觉得我现在年龄大了，想马上把我嫁出去？”

    “元秉奂不一样。”

    陆绍行回答完，心里第一次思考了这个问题，哪里不一样？都是男人，都是谈恋爱。答案大概是元秉奂不足为惧，在陆家控制范围内，但顾阮东，不受控。

    陆垚垚回答：“是不一样，元秉奂会劈腿，是渣男。”

    一句话怼得陆绍行哑口无言，只好换了一个话题

    ：“你妈妈找你了？”

    哦，这才是重点，陆垚垚心知肚明。

    要论渣的程度，她爸爸认第二，绝没有人敢认第一。她爱爸爸，但绝不苟同爸爸对待感情的态度，所以她一向支持妈妈的选择，否则留下来，只会成为一对怨偶。

    她看了看门外，笑道：“爸，董姐在外边呢。”

    这句话是对她爸的一个提醒。

    董姐，也就是董欣，临近四十岁，是陆绍行的左膀右臂，绝对的事业女强人。陆邵行花心归花心，有一个原则就是不染指自家公司的女员工，当然，董欣是例外。

    他刚离婚时，董欣才20出头，刚入职听鲸金融，当时只是秘书室的一个小助理，但因为出众的工作能力，一路破格提拔，成为了他的贴身秘书。

    就是自然而然走到一起，董欣很有分寸，工作时就是工作，私生活就是私生活，即使头一

    夜两人因琐事吵了一架，第二天上班时，绝不把情绪带到工作上来。并且，绝不恃宠而骄，不曾因为这样的关系，而对陆邵行提过任何要求。

    这大概是她能在陆邵行身边多年的原因，也是陆垚垚唯一肯承认的他的女朋友。

    陆垚垚起身往外走，顺便说了一句：“顾阮东跟我在一起时，至少是一心一意的。”

    陆邵行一顿，仿佛被女儿掐住了咽喉，就这样的他，凭什么看不上顾阮东？

    陆垚垚从他办公室出来时，经过秘书室，董姐正在整理资料，看到她时，笑着点了点头，然后继续忙碌，并不因为她是陆邵行的女儿而过份殷勤。

    陆垚垚以前很不理解董姐，为什么愿意无名无分跟在她爸的身边，把自己最美好的青春年华浪费在一件不确定的感情上，但现在她好像懂了一点，就是爱了，心甘情愿被蹉跎。

    所以，能被一个人笃定地爱着，是多幸福的事。

    出公司时，忍不住给顾阮东发了一条信息：哥哥，想你了。

    顾阮东秒回：还在公司吗？我去接你。

    “你还忙不忙？会不会影响你工作？”

    其实也才分开几个小时而已，她就秒变黏人精了。

    “不会。”顾阮东也是近来意识到，工作是永远忙不完的，不必在乎这一朝一夕。

    车很快开到听鲸金融底下，正准备给她打电话让她下来，就见她和陆阔朝这边走来，她一脸惆怅，陆阔一脸得意。

    顾阮东

    今天没叫司机，是自己开车过来的。而陆阔很不自觉，直接把副驾驶的位置霸占了，

    陆垚垚只好委委屈屈坐到后座上，今天回公司一直运气不好，先是遇到了爸爸然后又遇到了陆阔。

    顾阮东可不是什么客气的人，一看自己女朋友委屈，立即对陆阔说：“你坐这不合适，换一下。”丝毫不给陆阔面子。

    陆阔向来不要面子的，坐着把安全带系好，回答道：“我觉得挺合适的。”

    “没事，我坐后面。”

    陆垚垚不想跟陆阔较真，因为显得很幼稚。

    车开了一会儿，陆阔才问：“我们去哪？”

    你不知道去哪就随便上车？什么人啊！

    其实，陆垚垚也不知道要去哪，不想让陆阔去自己新家。

    好在顾阮东有安排：“带你们去一个地方。”

    “什么地方啊？”

    “去了就知道。”他有点卖关子。

    陆阔保持高冷而不屑的态度，但内心也有一点好奇，顾阮东能带他们去哪里。

    结果车开了一会儿，在一家博物馆门口停下，兄妹二人抬头一看，是一家有关军事相关的博物馆，当即就想掉头就走。

    原因无他，家里有好几间房都是收藏着老爷子搜罗来的“破铜烂铁”，兄妹二人从小就被老爷子拉着讲述他以前的故事，然后指着各种“破铜烂铁”讲它们的故事。兄妹俩完全不感兴趣，每次都找各种理由跑，现在条件反射，一看到这种博物馆，都是能躲就躲。

    结

    果，顾阮东倒好，直接把他们拉到这来，无异于受刑。

    陆垚垚也极不仗义，对顾阮东说：“要么你自己进去？我和我哥在外面等你？”[]

