    反叶辰联盟，改名修罗军一事，马上就定下来了。

    对于联盟内的所有人来说，这并没有什么变化，不管是反叶辰联盟，还是修罗军，只要宗旨不变，就都一样。

    也有人联想到了传闻中，东域叶辰的修罗军，但也没多想。

    定下修罗军的名号后。

    叶辰直接打开了领域世界，将那些从灵墟禁区解救出来的人放出来。

    随之。

    南宫家族与诸葛家族，不仅勾结黄金古族，还暗中与灵墟禁区勾结的事情，也马上传开！

    而叶辰在灵墟禁区救人，更进一步，得到了修罗军所有人的敬佩！

    张若溪开始忙碌了起来。

    这批人，她熟悉，这些人融入修罗军，由她负责。

    叶辰独自站在一处阁楼顶楼的廊檐边，将一幕幕画面，看在眼中。

    “嘿嘿，师兄！”

    大胡子郑英雄，凑了过来，道：“我有预感，修罗军会制霸中域！”

    叶辰淡淡一笑，道：“中域谁称雄，并不重要，重要的是，扫黑除恶，还天地一片清明！”

    郑英雄朝着叶辰，竖起了大拇指。

    就在这时。

    叶辰神色微动。

    一股无形的力量，从四面八方传来，涌入叶辰的身体之中。

    这股力量，叶辰已经很熟悉。

    这是信仰，这是人道的基础！

    他在中域，也终于奠定了人道之力的根基！

    中域人道初显。

    其中，蕴藏着一股至强的洗礼。

    叶辰此刻，便沐浴在这无形的人道洗礼之中。

    他的身上，缓缓散发出一层神秘朦胧的光芒，充满了玄妙，虽然很稀薄，但却有一种无与伦比的厚重之感！

    初显的人道之力，在叶辰体内流淌，洗涤他的肉身，气血，脏腑，骨骼，神魂，以及神核！

    他的力量，以平缓而又稳定的速度在提升。

    一旁。

    郑英雄瞪大了眼睛，随即面露一抹释然笑容，接着，他缓缓抬起了头，看向天穹。

    一缕缕天道的气息，涌动而至。

    天道意志，感应到了人道显化，故此凝聚而来。

    郑英雄拔下了一根胡须，屈指一弹，胡须遁入虚空。

    下一刻。

    涌动而至的天道意志，顷刻间荡然无踪。

    沉浸在中域人道初显带来的洗礼状态中的叶辰，并没有发现这一幕。

    他接受着这份珍贵的洗礼，全身由内至外，正在形成蜕变，升华！

    逐渐。

    一条唯有他才能看到的大道，浮现在了他的面前。

    这是他的人皇道！

    人皇道中，他看到了无数的身影。

    黑姑娘，鬼姑娘，花姑娘，胖子，罗天， 何太元……

    东域芸芸众生，都在他的人皇大道之中！

    而中域这边，也有身影浮现于其中，虽然数量少，但起码……有了！

    叶辰福至心灵，专属于他的人皇经，更进一步！

    他的人皇大道，也陡然间，通往了更远。

    随之。

    异变陡生。

    人皇大道，忽然连接到了一方巨大的祭坛！

    祭坛的表面，布满了神秘的纹路，祭坛的中间，插着一把剑！

    始源时代最后一位人皇留下的人皇剑！

    而那祭坛，不言而喻，便是镇压了十大完美级荒兽的部署！

    叶辰心中震惊。

    他来中域，就是因为得知，始源时代最后一位人皇的人皇大道还未散去，即将显化，而那位人皇的人皇大道，关联着祭坛。

    可迄今为止，那条人皇大道，都还没有半点动静，连在哪里，具体什么时候出现，压根无人知晓。

    今日。

    中域人道初显，助他开辟了人皇大道，结果……他的人皇大道，连接到了这座祭坛！

    叶辰的目光，顺着他的人皇大道，盯着了那把插在祭坛上的人皇剑。

    下一刻。

    人道之力，凝聚成了他的样子，在这条人皇大道中，一步跨越了遥远的距离，站在了祭坛上。

    脚踏祭坛。

    叶辰顿时便感受到了一股浓烈的煞气！

    这股煞气之中， 蕴藏着毁灭万物的暴戾凶意！

    低头一看。

    只见祭坛表面的纹路中，一缕缕猩红的气息在流转。

    叶辰当初，在始源时代中，亲眼见证了最后一位人皇彻底封镇十大完美级别荒兽。

    那时候的祭坛，不是现在这样。

    “看来，十大完美级荒兽，即将破封而出！”

    叶辰心中，有了判断。

    与此同时。

    他的本体，一缕心神分身，进入了核心的领域世界中，直接找到了杀戮人皇，将这一幕画面，投射进入领域世界内，浮现于杀戮人皇的面前。

    杀戮人皇：“那是曾经打败了我的剑。”

    叶辰：“杀戮人皇，过去的事，就放下吧。”

    “用你教我？我若连这点都放不下，当初，我也不会替那个家伙解决掉本该由他去面对的古巫手掌！”

    杀戮人皇冷哼一声，道：“祭坛与剑，乃是一体，祭坛本身，牢不可破，可，这把剑，却不行了。

    我算是明白了，那家伙的人皇大道为何还留存至今。

    他付出了一切，留下了人皇大道，就是为了时刻蕴养这把剑。

    按理来说，他的人皇大道，不该重新出现在世人的关注之中，他的人皇大道之力，将永远蕴养着这把剑，将十大完美级别的荒兽，永恒封镇！

    有人，牵引出了他的人皇大道，让那条人皇大道，暴露在世人的眼中，。

    目的很明显了，就是要导致那条人皇大道的力量溢散，从而导致那把剑，失去力量的来源，助力十大荒兽，破封而出！”

    杀戮人皇，一眼就看出了真相。

    这也是叶辰直接找他的原因。

    对这种事，没有人会比曾经的人皇更加清楚！

    “杀戮人皇，那……现在该如何处理？”

    杀戮人皇瞥了一眼叶辰，道：“你的大道神药，马上就要彻底成熟了，你手中的剑，将重回人族的生命形态。

    而你，也走出了人皇大道，那把剑，挺适合你。

    去吧。

    用你的兵字秘本源印记，用你的人道之力，祭炼那把剑，将之变成你的剑，用你的人道去蕴养那把剑！

    对了，把人皇印带上，顺便用人皇印加固一下封印。”

    叶辰目光一闪。

    下一刻，便将那装有人皇印的青铜盒子，以人道之力送入那条唯有他才能看到的人皇大道中，送至那一座祭坛中！

    叶辰以人道之力凝聚的身躯，直接打开了青铜盒子，他之前，只能在自己的领域世界内，才能拿得起人皇印，现在能不能将人皇印拿出来，他也不清楚。

    试试！

    猛然发力，人道之力流转，虽然极度吃力，但还是将人皇印拿了起来，随之将人皇印，按在了祭坛中！

    “嗡！”

    一股厚重雄浑的力量，从人皇印内，席卷而出，融入祭坛，祭坛表面的纹路中弥漫的猩红气息，瞬间就被镇压了下去！

    叶辰收回人皇印，而后看向了那把人皇剑……

