    宫俊瞧着青魔那错愕的表情，不由得摇了摇头。

    主子身为魔帝，他的黑暗力量就是整个魔界中最强的力量。

    哪怕同样是黑暗属性，其余黑暗力量在面对魔帝的时候也必然会臣服。

    因为，魔帝是整个魔界的信仰，没有人能够超越。

    即便四殿下让青魔拥有了这种能力，但是光靠他的力量，哪怕实力比老大强上一级，那也是绝对不够的。

    黑色囚笼在帝北宸的控制之下越来越近，青魔只感觉到一股可怕的力量在不断的压缩开来，仿佛就连他的皮肉也会渐渐爆裂开来。

    他简直难以置信，帝北宸的实力好端端的如何会提升到这么强，这根本就是不可能的事情！

    “砰！”

    囚笼收拢，青魔闷哼一声，口鼻瞬间溢出了鲜血。

    这已经不是实力的碾压，而是气息的碾压，仿佛对方完全是高人一等的存在，他连抗衡的机会都没有。

    温子然怔怔地瞧着被帝北宸完全压制的青魔，惊叹地摇了摇头，“北宸真是变态啊，这不过是出去了一趟，实力竟然又提升了？”

    百里红妆看了温子然一眼，淡笑道：“北宸实力提升得可不仅仅是修为。”

    “啊？”温子然傻眼，“还有？这还让不让我们活了？”

    灵儿倒是立即就想到了，“北宸成功完成契约了？”

    百里红妆螓首轻点，“不错。”

    “那是什么类型的契约兽，实力可强？”温子然好奇地追问道。

    百里红妆瞧着明明正和别的交手，打得如火如荼，但脸上还满是好奇心的温子然，面上不禁浮现了一抹无奈之色。

    果然，什么都比不上子然的好奇心。

    “和宝宝差不多。”

    “卧槽，禽兽！”

    温子然一脸无语，北宸有了一只宝宝这样的契约兽就已经很变态了，按理来说，那等实力的契约兽根本就不是他们这种修为的修炼者可能拥有的。

    然而，北宸不光有了，还不止一只，这简直不能以常理来推断啊！

    “子然，小心点！”

    上官盈盈见温子然在这惊讶之下动作有着一瞬间的停滞，被对手钻了空子，忍不住惊呼起来。

    下一霎，只见百里红妆瞬间冲到了温子然的身旁，一掌猛然袭出！

    “砰！”

    那前一秒志在必得的男子瞬间就被百里红妆击飞了出去，鲜血狂喷，落地之后再也没有了动静。

    那模样……显然已经死了。

    “咕咚。”

    温子然咽了一口唾沫，难以置信地看着百里红妆。

    “红妆，看来这一次出去不光是北宸的实力有所提升，就连你的实力也有了很大的提升啊。”

    百里红妆微微一笑，“说来话长，现在最重要的是先解决这些人，稍后再和你说这些。”

    温子然微微点头，不用想也能猜到红妆绝对是有了机遇，否则怎么可能突然提升这么多？

    从那出手的威力来看，他觉得最少也有五品境了。

    先前红妆还担心自己的修为被北宸远远抛开，没想到这一转眼就已经追上去了，实在是厉害……

