陆寒霆双眸直勾勾的看着她，黑而沉，“别得了便宜还卖乖了，你不就是想这样吗，我不过是让你如愿了。”

        什…什么？

        陆寒霆看着她震惊而懵懂的样子，像一只什么都不懂的小白兔，清纯的都能掐出水来了。

        “你一直在抵赖，一直在推卸责任，理由就是怀疑我在作假，你不就是想亲自上手验证一下吗？”

        “…”夏夕绾迅速否认，她没有！

        “我已经让你验证过了，刚才我毫无反应，夏夕绾，你知道这件事的重要性吗，你毁了我的性福，嫣然已经为了这件事跟我闹别扭了，还扬言要跟我退婚，你必须对我负责，给我治疗。”

        突然被cue的厉嫣然：…别相信他！他是一个大骗子！

        夏夕绾努力的往墙壁上贴，想离他远一点，刚才…刚才他好像真的没反应，他不会真的废了吧？

        那怎么办？

        她是医生，但是她不擅长男科啊，她也不会给他治疗，他必须去找男科的权威专家。

        夏夕绾伸出两只小手抵上了他精健的胸膛，想将他往外推，“那…那我想想办法，你先放开我，我身上好脏，先去洗个澡换件衣服。”

        她身上的确很脏，陆寒霆还是很有洁癖的，他站直了身，放开了她。

        夏夕绾迅速跑进了电台的更衣室里。

        ……

        夏夕绾在更衣室里冲了一个热水澡，然后换了一身干净的衣裙出来了，她是从后门出来的，避开了陆寒霆，直接来到了夜滢的台长办公室里。

        办公室里空无一人，夏夕绾将门关上，然后开始翻找钥匙。

        但是，她没有找到。

        怎么回事，难道夜滢没有将钥匙放在办公室里？

        这把通往禁地的钥匙极其重要，夜滢一定是贴身放置的，如果不在办公室里，那只能在…家里。

        那是夜家，还是厉家？

        无论钥匙放在哪一个家里，厉夜作为帝都四大豪门之二，她想闯进去翻找东西，简直难如登天。

        夏夕绾是想在不惊动这些豪门的前提下拿到妈咪留下的第二个宝箱的，但是现在看来妈咪的宝箱和这几个豪门有着密切的联系。

        她该怎么办？

        夏夕绾关上了抽屉，准备离开，但是这时耳畔突然传来了一道脚步声，然后办公室大门就被推开了。

        有人来了！

        这个人来的夏夕绾措手不及。

        夏夕绾迅速躲在了门后，在一道黑影走进来时，夏夕绾捏着一根银针直接往那人的身上刺去。

        但是那个人速度比她更快，一只骨节分明的大手闪电般的探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕压制在了墙壁上。

        夏夕绾抬眸一看，直接撞进了陆寒霆那双深邃的狭眸里。

        是陆寒霆来了。

        夏夕绾羽捷一颤，出声道，“怎么又是你？”

        陆寒霆看着这个想要偷袭自己的女孩，冷冷的勾了一下薄唇，“这个问题应该我来问你，你把我晾在那里，自己偷偷潜入夜滢的办公室，意欲何为？”