    “这是什么意思？”

    看到凤凰男的新形象，吹雪很是惊讶：

    “我看随着他不断的死亡，他的实力不是越来越强了吗，怎么会变成眼下的样子？”

    “很明显……”

    田越走到了小鸡仔的面前，仔细打量了一番：

    “虽然是复活，但还是有着不少限制条件的，最起码也要吸收一些能量，比如炮弹爆炸，能量光束之类的。

    但是琦玉的攻击过于凌厉且迅捷，他根本来不及吸收多少就死亡了。

    为了尽最大的可能对我们造成影响，他在重生后以消耗实力为代价，不断提升他自己的威慑力，在感官上，造成一种复活后越来越强的假象，但真实实力却是越来越弱。

    直到琦玉对他的伤害达到了峰值，他这一次尽全力复活后，就变成了这样既没有威慑力，同时还不具备实力的样子……”

    田越拿着魔杖轻轻的捅了捅小鸡仔，这家伙立马被捅趴在了地上：

    “据我观察，这家伙现在已经完全没有反抗之力了，连只猫都能把他吃了……”

    田越变出了个笼子，直接把小鸡仔扔了进去：

    “高低是个素材，回去之后，我要好好研究一下！”

    “他都这样子了，应该不剩多少能力了吧……”

    吹雪趴在田越的肩头，看着萎缩在笼子里一角的小鸡仔：

    “还有继续研究下去的必要了吗？”

    “研究还是要研究一下的……”

    田越晃了晃笼子：

    “这家伙的能力是复活，哪怕还有一点点儿的可能性，也应该试一试的，万一……”

    “嗖！”

    田越的话没有说完，一道黑影便急速冲进了田越的笼子里，一口吞掉小鸡仔后，瞬间回缩到了地下室的门后！

    “真是阴险啊！”

    看了看空空如也的笼子，田越的目光死死的盯向了门后：

    “知道我一手拎笼子，另一条胳膊陷入柔软的山峰，趁着此时偷袭……”

    田越无视了吹雪死死掐着自己腰间的举动，左手扔掉笼子，拿着魔杖对门一甩：

    “速速爆破！”

    随着一声震耳的轰鸣，地下室大门的位置被轰出了一个硕大的缺口，连带着还轰穿了对面的地下室。

    一个类人型的猫科动物灰头土脸的站在那间地下室，嘴里吐出了一大口的灰尘以及鸟毛，一脸冰冷的看着田越：

    “本来，我是不喜欢惹事的，本想着换换口味，把你手里的鸡崽子吃掉就走的，但是看起来，你这家伙很想找死呢！”

    “这叫还不想惹事？”

    田越看了一眼它脚边的鸡毛，随即看着身边的琦玉：

    “琦玉，给它一拳，让它丧失行动力！”

    “嘭！”

    田越曾仔细观察过琦玉的出手，长相丑陋的且心思歹毒的怪人无论琦玉如何想，全是被一拳秒杀。

    而长相可爱，同时琦玉的杀心没有那么大的时候，这个怪人则会有很大的怪率重伤而存活下来。

    眼下的情况就是如此，琦玉一拳怼到了这只猫的肚子，直接让其双眼暴突，长大了嘴巴，跪坐在地，但却并没有死。

    而田越也趁此功夫，一瓶药剂直接甩进了它的嘴里：

    “你是公猫吧？我这药剂每过一段时间不喝解药，就会让你不受控制的对着一群公猫发情……”

    带着吹雪走到了一脸震惊的怪猫面前，伸手一指，缚道之六十三——锁条锁缚的光链，直接缠到了它的脖子上：

    “姓名，能力，这些还要我亲自问吗？”

    “我叫……喵喵，能力就是普通猫科动物那些的攻击……”

    似乎明白自己无法逃离，喵喵睁着一对大萌眼看着田越，试图萌混过关。

    而就在田越稍显懈怠的下一秒，它的整个上半身再次化为了一道极快的黑影，对着田越的脖子就冲了过来，紧接着……

    “喵嗷嗷嗷！！！”

    喵喵发出了一声惨叫，捂着被锁链锁着的脖子，不住的打滚！

    “真是学不乖啊……”

    田越坏笑了一声：

    “在我的眼皮子底下还想乱动？老实告诉你，我刚刚的药剂，可不止对公猫发情这么简单，还有一点，他能将重伤的你的实力，压制到鬼级。

    而我这个光链，鬼级的怪人可是挣不脱的！

    能够将身体化为薄片，用以穿过缝隙以及获得极快的速度与攻击吗，看起来，我对你的研究，还要增加一些项目了！”

    “你的废话说完了吗？”

    此时的喵喵已经停止了挣扎，虽然脸色痛苦，但是眼神中却带着一丝得意：

    “你这蠢货，我刚刚可不止是对你发动了攻击，看看你的身前吧，我已经将波奇叫醒了！”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    经过喵喵的提示，田越三人才将目光移向了前方。

    这是怪人化的一只巨型大狗，有着六只眼睛和巨大的身体，对着田越三人，大嘴张开，口中已经冒出了刺目的光芒！

    这家伙刚刚团成一团，缩在地下室的一角，一动不动，离远了一看还以为是一大堆黑色的毛毡，直到被波奇攻击，才清醒了过来。

    而看到波奇准备攻击，喵喵顿时大笑了起来：

    “你们认命吧，波奇口中的光束攻击力近乎无敌，而我可以借助身法，钻进地面，至于你们，就在光芒中被焚烧殆尽……”

    “嘭！”

    让喵喵听了腹部剧痛的声音再次响起，琦玉跳到了波奇的头顶，一拳头砸下，直接将波奇砸的闭了嘴。

    其刚刚凝聚到一半的光束直接在波奇的嘴里爆炸，不过，早在爆炸之前，波奇便已经被琦玉砸晕了过去，这或许是波奇不幸中的万幸吧！

    “琦玉，这可不像你啊……”

    田越看了琦玉一眼：

    “我记得你对怪人可是从不手下留情的！”

    “我突然想起家里少了条看门狗……”

    琦玉挠了挠头：

    “这家伙看上去智慧挺高，打架也挺厉害的，看起来也挺威风，最近我从事英雄活动以及吹雪组的酬金也给了我不少，所以就想养一条，诶……”

    话说道一半，看着波奇在昏迷中急速缩小的身体，琦玉兴奋的一拍双手：

    “还能变小，说明狗粮不用买多，这简直太棒了！”

    “好吧……”

    既然琦玉想，田越再次一伸手指，手中再次冒出一道光链绑在了波奇的脖子上：

    “拖拽宠物与试验体的累活交给我，琦玉，你放心战斗就好，对了……”

    话说到了这里，田越突然扭头看向了喵喵：

    “我劝你这家伙不要有什么乱七八糟的想法，不然的话，下次直接卸你条猫腿，再不听话，我会考虑只带走你的尸体拿回去试验的！”

    喵喵：“Σ(°△ °|||)︴”

    眼见田越的表情异常恐怖，琦玉的实力更是异常的吓人，喵喵哪里还敢乱来，只能对着田越陪出了一副笑脸：

    “大人，您想多了，猫猫能有什么坏心眼呢！”

