    <!--go-->

    为了公司，为了成功为了发展，再苦再累的事他都干过，也不差这点。

    就是看着这图纸，虽然构想还是蛮美好的，甚至可以预想到这东西出来对人们的生活会有多么大的变化。

    那绝对远远不是电脑游戏和手机游戏可以带来的体验了。

    有了虚拟游戏就相当于足不出户便可以到处旅游，只要研发做得出来，那这虚拟世界便也是旅游之地。

    看向了旁边的男人，沈鑫的眼睛眯了眯，“我想我懂你的意思了，我知道你们的想法了。

    但是，你要我怎么相信你们可以做得出来呢？有这想法是好事，但是做不出来就是白搭。

    我想我之前写的合同也去很清楚，除非你们能够第一个研发出来，让我抢先上市抢占市场份额。

    不然你们对于我而言就是累赘。”

    沈鑫面上冷淡，也真是有这个附加条件在沈鑫才觉得稳赚不亏，毕竟这条件要是没有达到那他不拨款就是了。

    至于现在提前给的定金，也不多，实在没做成就当送出去就是了，他沈鑫还是不差这定金的钱的。

    听到沈鑫这么说，那桃花眼男人显然也听明白了他话下的意思。

    “沈总要我们最长什么时候做出来？”他没有拐弯抹角，直接这么问道。

    乔宝儿的角度，可以看到两个男人深深对视凝望着。

    沈鑫绝对不是那种慈善家，跟他相处的时候她就已经知道了，不过剥削下来，各取所需，倒也算是合作共赢。

    手在自己的腿上轻轻地弹着，沈鑫似是在思考，只见男人的眼睛大概转了一圈，“一个月的时间，一台样品，做得到吗？”

    一个月，说长不长说短不短的周期，但是其中得暗含的加班和问题调休却是多得不能再多。

    山远听到这个时间似是也倒吸了一口凉气，“不愧是沈总，果然觉得什么都容易，那沈总竟然都这么说了。

    一个月就一个月吧，一台样品而已，我们做好第一时间就会送到你的手上。”

    虽然有点难度，但是山远想了想却还是答应了下来，毕竟，现在的时间确实不多，若是加班加点说不定也能够做出来。

    反正打着的是沈鑫的名号让下边的人加班，他倒是什么都不怕，他统筹人也是很有一套，跟沈鑫也可谓是完全不一样的方式。

    但是此时，他们可都没有功夫想这些。

    事情商量好了，沈鑫还不忘把图纸保存一份在自己那里，然后叮嘱山远把图纸收好，若是泄露了出去，他们两个都别想好过。

    站了起来，拍了拍身上不存在的灰，“走了宝儿。”

    叫了声乔宝儿，乔宝儿倒是也没有多反应的机会，愣而快速短促地“哦”了一声，站了起来跟在了沈鑫的屁/股后边。

    ……

    “沈总，我们这是去哪呢，你不要走得这么快可以吗？我有点跟不上。”

    奋力地迈着步子朝着沈鑫赶去，乔宝儿依旧有点儿气喘嘘嘘了。

    但是即便如此沈鑫也没有慢下步伐来，直到走到离乔宝儿足够远的地方似是才发现她没有跟上来而停下来伸着脖子看着她。

    那平淡得掀不起一点儿水花的眸子像是一个摄像头盯着她看着，让她好不自在但是却无话可说。

    谁让人家是她的上司，她只不过是相当于跟他一起出来谈了个单子，也不算是谈单子，就是核对了一下单子。

    “怎么走得那么慢。”话语砸到刚刚跟上的乔宝儿身上。

    女人倒是想炸毛，但是一想想似是又觉得不值，只是看傻子一般地看着沈鑫，却没有跟他搭话的打算了。

    “怎么不说话了？”男人的眼睛在乔宝儿的身上上下看了看，真是说话也不行，不说话也不行。

    抿了下唇，“那倒也不是，只是，我本来腿就不如你长，你又走得快，直接叫我飞过来就好了，还让我跟着干嘛。”

    女人说着，表情却没有发生多大的变化，也不知道是看透了还是不说理会他了，只是算是回答了他刚刚那个问题。

    被这么一说，沈鑫显然也感觉到了尴尬，尴尬一笑，男人不说了，反倒是默默地转过了身，似是妥协了，还是不好意思出声了。

    大概再走了一段路，之后沈鑫确实有照顾一下乔宝儿的步子了，没有那么大步地走着了，但是多少还是会时不时地走快了。

    走快了便又停下来等一下她，直到到了一定的地方，他似是才恢复了正常。

    “咳咳，宝儿，你觉得刚刚那个男人，怎么样？”悄然地看着乔宝儿的眸子。

    他刚刚可是看到她认认真真地看那个男人呢，就那么一个花花公子，他也不知道到底有啥好看的，也不知道为什么就能让女人围着他团团转了。

    要是别的女人也就算了，他看到乔宝儿看那男人的眼神，他瞬间就觉得不爽了。

    一直把眼睛盯到别人的身上，那算什么啊，不如多看看他呢，也比看那个山远好点儿吧。

    愣了下，看着沈鑫突然这么大的情绪，乔宝儿不是很理解，毕竟那男人怎么样她怎么知道。

    抿了下唇，但是竟然沈鑫要一个答案，那她自然会给，“沈总说刚刚那个山总吗？

    怎么说，人有点意思，蛮有趣的，本来看着不是很靠谱的样子，但是在沈总你问了他的问题他居然能答上来之后，我觉得他或许还是值得合作的吧。”

    说完自己的想法，乔宝儿看向了沈鑫，小心翼翼地查看着他的表情变化。

    因为不是都说，老板问话不应该回答自己想的，而是要回答老板想听的。

    别过了头，乔宝儿本来看人家的表情看得好好的，这回竟是看不到了。

    她也低下了头，没有说话，等着男人的回应。

    轻轻地叹了口气，沈鑫的反应有点出乎乔宝儿的意料。

    “沈总难道不觉得开心吗？难道你希望合作的人是一个愚笨不堪的傻子？”

    猜测一闪而过，乔宝儿自然不敢什么都问，只是怀着试探性，问了这个。<!--over-->

