    “你个小丑就是个寄吧！我就搁三角草这骂你！”

    canna怂怂的站在三角草旁的厚墙边，目睹着一波兵被小丑卡在中线上。

    为了最大程度的确保自己的生命安全，canna对小兵只敢远观不敢近玩。

    憋屈么？

    肯定憋屈。

    有办法吗？

    有个屁！

    他但凡敢给小丑距离，小丑上来就是一刀背刺然后E，然后E。

    然后E。

    “内心到底是有多阴暗才能玩出这么恶心人的小丑啊！气死我了，西八！”

    canna被恶心的不行，但还是按捺住了心中的冲动。

    这可不兴上头，这是八强赛。

    虽然自己这条路是崩了，但是队友肥啊！

    君不见IG下塔都快被磨掉了吗？中路相赫哥也把对面rookie打回家两次了。

    再看看自己的上塔，简直跟刚发育成熟的少女的胸脯一般坚挺。

    只掉了一层塔皮，但时间都已经来到10分钟了。

    不出意外的话，小丑是肯定别想吃光自己镀层。

    “真应该让光熙那小子好好学学我，同样都是崩盘，为什么我就能稳得住？这就是差距。”

    “对面上单也就那么回事，压根没想象中那么强。”

    “选个纯粹恶心人搞心态的，这种选手永远也得不到我canna的认可！”

    就在canna心思活跃，自娱自乐的时候。

    忽然，兵线上本来在安稳补刀的小丑消失在视野中了。

    “嗯？去做眼了吗？”canna一声诧异。

    他亲眼看见小丑往河道去了，因为对线崩盘的缘故，他没有河道视野的掌控权。

    战争迷雾蒙蔽了他的双眼。

    “妈的，这个恶心玩意，肯定想勾引我上当，过去一探究竟。”

    “但很抱歉，我就算是当场退役，也绝对不会往你身边靠拢任何一步！”

    “我宣布，你的任何计谋都对我无效了！你再也不能单杀我任何一次！”

    canna在心中把誓言喊的震天响。

    可下一刻，就听自家下路正在压线的gumayusi发出一声惊呼。

    “卧槽！有TP绕后了！谁的？是谁的？”

    “不是妖姬。”faker沉稳给出回应，他这局盯死了对面妖姬，这会正相安无事的在线上补刀。

    “那会是谁？我们这个位置走不了了啊！要出事！”辅助keria慌忙大喊。

    canna仿佛想到了什么一般，隔着三角草的厚墙一个饰品眼插下。

    果不其然！

    小丑就明晃晃的站在河道入口处，浑身被团团紫光包裹。

    尼玛！居然卡视野钻进河道交TP！

    “TP是小丑的！我能……”canna本想说自己能打断小丑的TP。

    但转念一想。

    按照这个小丑的尿性，搞不好他是在勾引自己上当……

    “为了勾引我居然用召唤师技能，可真是下了血本啊，我才不会……”想法还没落下，canna转念一想。

    不对啊，这他妈。

    他要是T下去，自己队友不就遭殃了吗？

    “但也不好说，小丑打团没用啊。自家烬那么肥，下去不就是送吗？”

    可是……

    万一呢？

    万一他冲下去把烬杀了，那不就炸了吗……

    “不行，得断！”

    但话又说回来了，他肯定会往脚下放个盒子再TP，这哪怕是个普通小丑玩家都知道的常识。

    自己冲过去不就被恐惧了吗？

    “不对不对，他9级，满级的盒子也就恐惧1.5秒，TP4.5秒，我现在冲出去还来得及，被恐惧苏醒后第一时间，直接用E技能打断他！”

    “好！决定了！”

    canna大吼着隔墙按出闪现，杰斯转瞬从厚墙瞬移到小丑面前。

    战锤闪耀着名为‘拯救队友于水火’的光泽。

    杰斯单脚踏地飞跃而起，裹挟着千丝万缕海克斯能量的金色战锤奋力朝小丑面门砸去。

    “一个盒子可打不倒我！！！”

    “捏妈！！！！冲啊！！！”

    就在杰斯即将触碰到小丑的瞬间。

    三个隐形的盒子呈三角包围之势瞬间从地面钻出！

    重重恐惧！

    而小丑，就站在三个盒子的中央。

    三花聚顶！三阳开泰！

    “捏妈！！三个盒子！！！”canna差点被吓的连鼠标都甩飞出去。

    杰斯锤形态Q技能有着无法被打断的特性，所以他直接穿过了包围圈，与小丑肩并肩。

    这次结结实实吃满了三盒一疗程的恐惧套餐。

    三盒输出爆炸，几乎连两秒钟都没抗住，杰斯惨叫一声倒地身亡。

    canna盯着又一次变灰的屏幕，回想起刚才跟队友拍着胸脯说‘保证不会再被单杀一次’的宣言。

    沉默片刻后，canna当场就把小丑出的痛苦面具抢过来戴在了自己的脸上，气的差点拍碎鼠标。

    “你他妈心理变态是吗！！！”

    ……

    【叮！您的行为让选手canna严重破防！破防指数：90，心理博弈提升90%！】

    在程舷收到系统提示的瞬间，直播间内注视着这一幕的弹幕们彻底炸穿。

    “卧槽！！卧槽卧槽！！学到了！！！TP骗对手上钩是吧！真有你的嗷，舷宝！”

    “没有什么可以阻拦我一怂到底的决心，除了奔向我队友的TP。”

    “本来我还寻思着，玛子哥有事没事就跑河道去放个盒子是干嘛的，你说他防gank吧，谁寄吧防gank把盒子摆个三角形的？搁这儿做法呢？结果看到真相之后，我才发现我还是太年轻……”

    “为什么我关了灯的卧室却刺眼无比？原来是玛子哥的操作充满了光明！”

    “这也太寄吧阳光了……”

    “谢谢玛子哥！已经瞎了。”

    弹幕翻滚的同时，小丑也顺利来到下路，陷入层层恐惧的杰斯根本交不出E技能打断他就原地暴毙。

    “小丑下来了！怎么说？”keria眼看小丑在下三草TP落地，大步朝着他们奔袭，急忙询问。

    “往河道来！我在靠我在靠！我们三打三未必能输！他们就小丑肥！”oner话音刚落，faker也沉声接话。

    “我限制住妖姬，然后开车过来支援。”

    “OK！”

    决策在瞬间被定下，T1下路双人组快步朝着河道撤离。

    局面瞬息万变，上路的战火蔓延至下路，导播的OB视角也给的很及时，飞快将视角从上路拖下来。

    台下观众全程甚至连眼睛都不敢眨一下，生怕错过任何一个精彩操作。

    “shy哥！留人！”程舷大喊。

    “我留人成功，的话，阔以，吃个兵，吗？”

    “阔以。”程舷点头。

    “？？？”wink全程懵逼脸。

    不是。

    这他妈，下路兵线的决定权，不应该先问问我这个AD吗？

    为啥你俩狼狈为奸就直接把事情给定了？

    不过眼下显然不是考虑这些问题的时候，打团要紧。

    theshy这段时间都几乎一直被按在下路，也苦练了几个辅助。

    虽然比赛总是能躺赢自然很爽，但是少了高光镜头。

    天神下凡，吸血泵，飞雷神，天使降临……

    以往的精彩操作还历历在目。

    但人不能总活在过去，荣誉只会颁发给不停前进的人。

    “将他们冲散！”敦实厚沉的台词传出。

    身着奶牛皮肤的阿利斯塔朝前交出闪现，野蛮冲撞与大地粉碎几乎丝滑的如同一个技能，瞬间完成了千码以上的追击。

    有力的双拳猛力锤击地面，砸出道道龟裂纹的同时，也将逃跑的烬与洛尽数击飞。

    “theshy牛头闪WQ二连击飞了两个！完美的一套combo！”解说席上，记得声音瞬间高亢。

    身穿红色小皮夹的赏金猎人显然也嗅到了完美的猎杀时机，迅速拔出双枪在手中飞快旋转，瞄准！

    R，弹幕时间！

    “啊哈哈哈哈！”

    伴随着狂荡不羁的大笑，枪口喷射着火焰！子弹如疾风骤雨般一排排疯狂朝前锥形扫射。

    “不行……有点顶不住！”T1下路双人组明显没料到牛头会开的如此果断，在女枪大招里洗澡，血线掉的飞快。

    再往后跑，很可能等不到波比的支援就会被一路追死。

    “那就直接反打！”gumayusi眼神中闪烁着果断，直接交出手中净化，解除击飞限制的同时，闪现将身位拉出弹幕时间。

    烬依赖闪现，但也没那么依赖，凭借着自身良好的高移速加成，打团的时候走位细腻点，没闪也可以。

    眼下更重要的是保证血线，毕竟TP落地的小丑已经大步流星即将抵达交战点。

    “烬开净化交闪直接从女枪大招中脱身！血线还有一半以上！洛在落地的瞬间开出惊鸿过隙！T1想反打！我觉得这波完全可以反打，gumayusi的决策没有问题！！”LCK解说们从半死不活的情绪中也解放出来，着力于眼前的团战。

    洛在开R的瞬间，移速爆发性加成，从牛头身旁穿过，盛大登场再追一段距离！

    果断交闪！

    啪！

    随着金光乍现，洛成功挂上了魅惑，打断女枪大招。

    从T1下路决定要反打之后，整个过程流畅的甚至不超过一秒钟。

    女枪大招有效输出仅打出了30%。

    烬旋转着手中小左轮，一发致命华彩寻找到了极限的角度，堪堪贴着牛头的身体擦过，定住了身后不远的女枪。

    “这是你的谢幕。”优雅从容的声音传出，烬架起背后的大狙，超远距离的大招范围如折扇般被瞬间打开。

    R，完美谢幕！

    一发高速螺旋的狙击弹转瞬在女枪身上炸开。

    “等会？gumayusi这是失误了吗？贴着牛头的脸开大招？牛头还有E技能可以打断他大招的！！”小伞话音刚落的瞬间。

    就见烬的身后冲杀出一名矮个子约德尔人，扛着手中大铁锤将靠近烬的牛头直接顶开！

    嘭！！

    第二旋子弹再次精准无误的命中女枪。

    “机关算尽！这就是我们T1的配合！！”LCK解说见此幕涨红脸高吼道。

    这完美的配合也让台下响起一阵叫好声。

    下路本就处于劣势对线的女枪，在团战开启时的血线仅有2/3

    在烬与洛伤害疯狂灌入的当下，血线频频骤降，岌岌可危。

    眼看第三发子弹即将瞄准女枪落下之时。

    烬的脸上忽然冒出了一道妆容夸张的鬼脸。

    “小丑赶到战场！并且为女枪肉身挡下了第三发子……不！没有挡掉！！”记得话音还未落下，便看见游戏中瞬息万变的局面再次发生改变。

    “给我滚！！”oner大吼一声，早就预判旋转波比手中重锤。

    在小丑贴至烬面门，想肉身挡下这发子弹的一刹。

    重锤猛力敲击地面，大地瞬间崩裂，冲击波直接将小丑击退一个屏幕远的距离。

    烬的第三发子弹擦着空气爆射而出，不偏不倚命中了极力走位的女枪。

    一枪，血花四溅！

    “我的天……烬当面开R，oner单骑救主E技能顶开牛头，R技能锤飞小丑！让烬的三发子弹完美落在女枪身上！直接秒杀！T1这下路三人到底是什么鬼神级的配合！能在被开团的瞬间反打，甚至打出了优势！！这波IG不能打了啊，得撤！”记得声线带着焦急。

    直播间内的弹幕也明显变少，所有人都紧张的注视着这一幕，根本没功夫敲字。

    上路的优势起初给了LPL赛区观众不少的信心，可眼下再看T1三人天衣无缝的配合，强越小丑牛头，硬杀女枪！大家心头皆是一沉。

    这场对局……恐怕已经不是IG上路的那点优势可以掌控的了。

    就在众人都认为下路这波IG兵败如山时。

    满血小丑忽然从下河道墙边草内冒出！

    直奔T1集结的三人众冲去。

    “刚才我击飞的那个是假的！这个才是真的！”oner眼角一跳。

    方才在乱战之中，根本没时间去仔细思考眼前的小丑是真是假，只想赶紧锤飞。

    “没事，那就杀这个真的！他敢来送，就敢让他死！”gumayusi再添一人头，自信心暴涨。

    眼下女枪死了，牛头全技能交出，只有挨打的份。

    剩下最后一个小丑么……

    “他还能逆天改命不成？真不会以为四个人头在手，就能一打三了吧？”

    小丑三个小技能，QWE，没有一个是瞬间爆发技能。

    唯一的爆发技R，还被波比锤开一个屏幕外。

    根本不足为虑。

    “shaqima这波不能上啊！！你玩的可是小丑啊……没有续航也没有爆炸输出，只能打风筝的小丑……”记得苦口婆心在解说席上劝说。

    显然，游戏内的程舷并听不见。

    毅然决然迈出了送死的步伐。

    两步便踏入了T1下路三人的攻击范围。

    “集火他！”三人对视一眼，手中伤害瞬间灌出！

    就在此时，程舷却露出了一抹得逞般的微笑。

    手指轻轻点下Q技能。

    朝前遁入隐身。

    这并不是关键。

    关键是……

    远在千里之外的分身，被瞬间拉到了T1三人的身边！！

    在英雄联盟中，所有拥有分身的英雄，无论是妖姬的被动，亦或是安妮的熊，包括小丑的分身。

    都会有一个最大跟随距离，这个距离大约是一个屏幕。

    当本体与分身超过一个屏幕距离时，分身便会瞬间穿梭到本体身边。

    很多情况下，拉分身都可以打出奇效，譬如说挡女警的R技能，挡豹女的Q技能等等。

    但是想在一场团战中，让本体与分身拉开一个屏幕的距离，很难。

    分身无法施放任何技能，就只是个障眼法。

    它拥有与本体一样的移速，光靠移速在一场撑死不过10秒钟的团战中，想走出一个屏幕的范围？

    闹呢？

    但对方的英雄技能显然可以利用。

    波比的R技能蓄力满甚至可以敲出两个屏幕范围远的击退效果。

    “假装用分身替wink挡子弹，实则诱骗波比把自己分身锤出一个屏幕，然后贴脸T1三人，利用Q的位移效果，把分身与本体强制拉开一个屏幕距离，瞬间将分身拉了回来，T1三人根本反应不过来！！”RNG休息室内，小虎脸上挂满了动容，嘴唇微微颤动：“这是他在短短几秒内算计好的？”

    还未轮到他们与EDG开战，此时几人都围聚在荧幕前观看自家兄弟战队的比赛。

    “反应过来也没用，小丑分身不是满血！他连波比大招打在假身上面的伤害都计算进去了！这家伙的心理博弈……”小明眼里闪烁着惊异，连连叹声：“我们赛区到底出了个什么怪物？”

    一如小明所说。

    如果只是将分身拉到T1三人面前，铺垫至此还不够。

    T1三人不是傻子，你的小丑前一秒刚遁入隐身，后一秒又冒出个小丑，结合小丑分身无法施放任何技能的特性。

    明眼人都知道你这后冒出来的小丑是假身。

    就算手上的技能已经丢出，但也可以瞬间达成一致，一起停手。

    抢大龙的时候每支队伍肯定都专门训练过集体停火的默契度。

    但如果……

    小丑假身只有半血呢？

    “快停手！！他把分身拉过来了！！草！！停手啊！！”keria第一时间反应过来，在语音中不断大吼。

    即便配合默契的T1下路三人瞬间停止手中操作，拼命的反跑想远离这个携带了自爆炸药的小丑假身。

    但已经迟了。

    烬此前丢下的E技能万众倾倒。

    波比Q技能第二段的爆炸效果。

    洛再次转好的盛大登场。

    都在第一时间为了集火小丑而交出。

    此时却全部灌在了小丑假身之上。

    仅有半血的假身脆如纸张，血量转瞬见底！

    在T1三人越瞪越大的骇然眼神中，

    “————轰————！！！”

    爆炸声响彻云霄！

