    “陈锋，快救救我们。”

    “禹城危急，陈锋，你快去救人啊！”

    “陈锋，你在哪，快来救人啊！”

    “你还在香江吗？

    比试不是结束了吗？

    你还在那干什么，快救人啊！”

    ………秦松和姜浩，得知网络舆论的第一时间，马上通知了陈锋。

    陈锋看到报道的新闻和网络上的声音，当机立断，马上做出决定，停下自己在香江的事情，马上赶往禹城救人。

    而且，为了提升速度，陈锋没有带姜浩和秦松，自己孤身一人，不吝真元，直接飞往禹城。

    秦松和姜浩，则留在香江，尽量收集讯息，给陈飞提供信息支持。

    不过，就在陈飞赶路赶到一半的时候，姜浩忽然打来了一个电话。

    陈飞放慢了速度，接通了姜浩的电话：“怎么了？

    有什么最新消息？”

    姜浩出声道：“陈大哥，你不用急了。”

    “哦，怎么了？”

    陈飞问道。

    姜浩解释道：“陈大哥，已经有人赶到了禹城，将黑岩锯齿虎击杀了。

    现在，禹城那边的形势，已经稳定了下来，剩下的地级凶兽，也在逐步消灭。”

    “这是好事啊！谁赶了过去？”

    陈飞忍不住问道。

    毕竟，能击杀黑岩锯齿虎的人，还真没多少。

    至少应该是七级武者吧！电话中，姜浩听到陈飞的问题，语气倒是变得有些怪异，“是，是一个叫做龙超的军人。”

    “龙超？”

    陈飞倒是没怎么听说过这个名字，“军人？

    是军中秘密培养的高手吗？”

    姜浩道：“目前还不清楚，有关龙超的资料很少。

    官方能查到的信息，只有一条，就是他在西南军服役三年，算是一名老兵了。”

    “这次，禹城情况危急。

    龙超听闻消息之后，从军队中出来，自己带了一个八人的小队，赶到禹城战场，与凶兽发生了激烈的战斗。”

    “龙超直接对上了这次袭城的黑岩锯齿虎，将之斩杀，大败凶兽，解除了禹城的危机。”

    听完姜浩的介绍，陈飞点点头道：“既然危机解除，那就好，我就不过去了。

    我直接回京城吧，你们也一样。”

    不过，姜浩听陈飞这么说，却语气一变，急忙出声道：“陈大哥，你还是去一趟禹城吧？”

    “呃，不是危机解除了吗？

    有那位龙超在，应该没什么问题吧？”

    陈飞感觉有些疑惑。

    姜浩语气变得有些支支吾吾，似乎在想着如何组织语言，“陈大哥，这，可能，主要——”如此明显的异常，陈飞当然察觉到了，语气一沉，开口道：“姜浩，有什么说什么，不用支支吾吾的。”

    “陈大哥，这——”姜浩深吸一口气，语速恢复了正常，“龙超击杀了黑岩锯齿虎之后，网络上出现很多赞赏他的报道和声音。”

    “这不很正常吗？”

    陈飞道，“龙超解了禹城的危机，受到赞扬，很正常啊！”

    “可是，那些赞扬的声音中，有不少人提到了陈大哥你，对你提出了一些批评意见。”

    姜浩道。

    “呃，提到我？

    批评？”

    陈飞皱了皱眉，不过还是没当回事，“这没什么吧，有些网友，就是那么无聊，喜欢瞎扯。”

    姜浩道：“陈大哥，若只是网友们随便评论就算了。

    但现在，有些媒体，都主动提到了你，还将你和龙超进行对比，将你批评了一番。”

    “这些声音，在网络上越来越大了，讨论的人越来越多。

    我怀疑，背后有人故意在推动这件事。”

    “所以，我想你去禹城走一趟，在媒体面前露一下面，应该可以缓解这些负面舆论。”

    姜浩道。

    听到这，陈飞不由得皱起了眉头，道：“你等我一下，我看看新闻。”

    随即，陈飞挂断了电话，开始在手机上找起了相关的新闻。

    其实，不用翻找，几乎打开所有的相关软件，首页的热门话题，都是禹城相关的事件。

    其中，龙超横空出世，击杀黑岩锯齿虎，解救禹城，宛若救世英雄一般，是无数报道热点中的热点。

    相关的文章、图片和视频，铺满了几乎所有新闻眉头的头版。

    甚至，有人还发出了龙超与黑岩锯齿虎激战的现场视频。

    视频中，淅沥沥的雨丝之中，一身染血军装的龙超，傲然而立，目光坚定，面容刚毅，带着一股刚硬的男子汉气概。

    对面的黑岩锯齿虎，双目犀利，张开血盆大口，手臂粗细的牙齿，沾染着斑斑血迹。

    背部，锯齿一般的骨骼，根根倒立，尖锐得好似要划破雨幕，刺破天空，凌厉无双。

    双方一番激战，最后龙超高高跃起，在雨幕的冲刷之下，手握一柄军用制式长刀，从高空落下，准确的刺入黑岩锯齿虎的脑袋，将之毙命。

    站在黑岩锯齿虎头顶，龙超拔出长刀，举向天空，振臂高呼。

    恰好此时，空中雨幕停歇，乌云散开，一束阳光穿透云城照射下来，落在龙超身上。

    一时间，画面中的龙超，好似中世纪油画中的救世英雄，又好似神灵降世，拯救人间。

    无数民众被这一幕打动了，在评论区，疯狂的对龙超表示赞扬。

    而就在这些赞扬的评论中，陈飞找到了一些和自己相关的评论。

    “这才是我们华夏真正的英雄，拯救民众于水火之中。

    前两天吹得铺天盖地的那个什么陈锋，简直是个笑话！”

    “陈锋，别炒作了。

    来看看，真正的英雄是什么样的？”

    “真英雄在禹城抗敌激战，假英雄在香江吃喝玩乐。”

    这则评论下面，还贴出了龙超击杀黑岩锯齿虎的最后一幕。

    以及一张陈飞在香江赴宴的照片。

    ………相关评论下方，自然有网友对此评论了起来。

    有网友评论，双方都是英雄，不该进行比较。

    也有网友澄清，说陈飞在得知消息的第一时间，就朝禹城赶去了。

    不过，这些评论和解释，很快就被密集的质疑和各种辱骂给淹没了。

    甚至，因为热度越来越高，相关的评论，还被顶到了新闻最下方。

    

