    这场战局比原本林陌所预想的崩的更快，短短三天，第二战场的防线全面溃散，独孤魔教的援军在灭穷绝的带领下，完全退出。

    倒是戮剑山和唐门不知达成了什么约定，一同死守剑霆域的边界，并且在异族试图冲破其防线时，展现出一股视死如归的气势！

    而林陌始终站在那处山顶，手中的阴阳扇轻轻挥动道：“不错，看样那位唐门门主还是有些脑子的。”

    一旁的林二却神情不屑道：“若他们真有脑子，就应该在坚守第二防线时拿出这股拼劲。”

    林陌淡淡一笑，语气颇为嘲讽道“有些人只有在危险完全降临时，才能激发出这种决心，剑霆域即是戮剑山的地盘，也是通往唐门所在的金霆域的唯二门户。

    唐笑很清楚若是剑霆域失守，下一个遭殃的必是金霆域，所以这一刻他们唯有放下一切顾虑和小心思，互相依靠且携手对敌才能抵挡住异族。

    当然这也是为了激发其麾下弟子与门人的士气，只因他们已经没有后路，不战则死，比起之前他们现在才算是真正的为自己而战。

    况且还有一丝侥幸，毕竟与土霆域相邻的两条路，一是通往剑霆域，一是通往川蜀域。

    在面对剑霆域的顽强抵抗后，异族所能选择的下一个目标可想而知。

    而之前我们刚刚从川蜀域离开，那里可是处于祥和与安逸之中。”

    随即他的注意力便放在精神海内的系统上。

    “这次与异族的交战，是不是应该发布一些任务？”

    【叮，主人麾下的人界会和唯我道宫并未参与到此战，无法触发大型支线任务。】

    林陌摸了摸下巴：“特殊支线任务也行，能捞一点算一点。”

    【叮，恭喜主人触发特殊支线任务·血先生之智！】

    【任务描述：世人皆知天下五智，却不知隐藏的第六智才是最危险之人，以环环布局搅动大霆，以鲜血洗净大地，从而完成覆灭异族的壮举吧！】

    【任务要求：根据主人的布局，最后会由系统估算灭亡异族的贡献度，其贡献达到30%以上将会获得奖励。】

    【任务奖励：贡献度30%以上获取积分100000点。

    贡献度50%以上获取八星级转盘抽取两次。

    贡献度70%以上获取八星半特定转盘抽取一次。

    贡献度90%以上获取九星级转盘抽取一次。】

    【注：贡献度奖励不叠加！不叠加！不叠加！重要的话说三遍！！！】

    林陌挑了挑眉，这任务奖励也就一般吧，八星级转盘抽取换算成积分也就是十万点一次，九星级转盘抽取是三十万点一次。

    比起所谓的大型支线任务自然差了许多，但在特殊支线任务中也算是比较多的。

    林陌满意的长舒了一口气，反正本来的目标就是如此，系统奖励算是一个添头，嗯，舒服了。

    ...........................................

    异族的主营内，众将又开始七嘴八舌的讨论，说白了还是攻打剑霆域还是川蜀域的问题。

    有不少将士膨胀了，觉得中原人竟然敢反抗，必须要以暴制暴，狠狠教育他们一顿，所以必须打剑霆域！

    倒是有一些理智的将领认为，剑霆域如同一个手持狼牙棒的疯汉，而川蜀域如同一个手无缚鸡之力的花姑娘。

    特么傻子都知道去找花姑娘，你非较那个劲跟疯汉刚什么刚，况且经历一场大胜后，那些异族士兵也需要适当的放松一下。

    那么川蜀域则是烧杀劫掠的不二选择。

    最后还是耶律修板上钉钉表示要打川蜀域，只因他刚收到的消息，听说那哥舒镜本想逃到剑霆域，可是戮剑山的掌门·公羊凤海发现了这个祸患。

    随即将其果断撵到了川蜀域，而根据目前的状况，异族士气正盛，与那剑霆域的疯汉碰几下，很有可能造成士气跌落。

    既如此还不如趁势攻入那花姑娘一般的川蜀域，一鼓作气将大霆疆域直接吞掉一半！

    而大祭司却有些忧虑：“主上，若战线拉的太远，很可能给对方造成可趁之机。”

    耶律修沉默片刻，开口道：“通知各大部落尽数迁移到土霆域，这样就可以保障后方的稳定，而前线的战士也可以不断攻城略池，及时补充兵源且占领更多的土地！”

    大祭司想了想后，觉得耶律修这个方案还不错，于是便去通知后方还未出兵的一些部落。

    而耶律修则看向三恶，叮嘱道：“这次我们深入中原人的地盘要小心，你们三人尽量别分开，若被对方各个击破，我族恐怕又要缩回那鸟不拉屎的地方。”

    三恶点了点头，表面上都一副谨遵主令的样子，可心中却有一些不屑，只因在与几大势力的高手过招后，他们已发现那些中原人都如同缩头乌龟一般，根本不敢放开手脚。

    就算实力远超过他们的，也都多以自保为主，对于他们异族来说，这种贪生怕死之人，极其被他们瞧不起。

    只不过耶律修既然强调了此事，他们自然也会老实遵从。

    随即在一场酒宴结束后，耶律修当即下令尽数攻打川蜀域，而接下来的七天，也被记载为血色七日！

    .............................................

    七天后，林陌三人重新回到了那处小镇，此刻这里已经成为一片废墟。

    黑祖看了看他们曾经住过的那间客栈，如今早已空无人烟，神情有些不敢置信道：

    “这才七天？这特娘搞得跟被狗啃了一圈似的，这群异族都特么疯狗啊！”

    林二神情漠然道：“异族本就崇尚力量至上，他们各个部落之间都经常发生互相厮杀抢夺的事件。

    如今正式踏入中原的繁华之地，凭借之前骄纵的心态，加上其本就混乱无序的本性，他们会将心中之恶发挥的淋漓尽致。

    况且在我们眼中，他们为异类，而在他们眼中，我们也是不同世界的异类。

    之前异族缺少粮食时，都会掠夺我们人族作为他们的口粮，这一族本就不该活在世上。”

    倒是林陌看了看天边愈来愈暗的一角，眼中唯有刻骨不变的冷漠：“先乱后治，唯有亲身经历过这些，有些人才知晓大霆联盟存在时的可贵。

    可惜，如今已经没有后悔的机会，只因黑暗已至。”

