    晴天霹雳响起的时候，陆天龙正站在一处废弃的隐龙古地之中，龙潭早已经干涸，他利用龙皇身份沟通隐龙瀑布，让这里重新焕发生机。

    能够清晰感觉到干涸的龙潭开始有隐龙传承之力凝聚，用不了多长时间便会有新的潭水出现。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，抬头朝着天空看去。

    那晴天霹雳转瞬即逝，现在世界重新恢复宁静，仿佛一切都没有发生过。

    可他还是敏锐的觉察到有些不对，这样的情况已经连续出现了很多次，而且出现的频次也越来越高。

    “这并不是普通的天气状况。”

    陆天龙心情变得有些凝重起来，仍然还在盯着晴朗的天空。

    刚才的晴天霹雳，似乎是有超强的力量撕裂天空，引发天地震动，甚至连陆天龙体内的力量都会在那一瞬间变得有些暴躁。

    隐隐约约，陆天龙在那晴天霹雳响起的时候，莫名有一种被窥视的感觉。

    就仿佛有人利用超强力量扭曲空间，窥视这个世界，让人有种说不出道不明的诡异感觉。

    “老大，速回海阳！”

    就在陆天龙正在疑惑的时候，突然接到了温天豪的传信！这让他心中一惊，要知道在之前离开海阳的时候，陆天龙曾经叮嘱过温天豪等人，自己这一次出行恐怕要很长时间，要专心寻找龙潭，所以如果没有特别重要的事情，尽

    量不要打扰自己。

    温天豪一向是个很有分寸的人，若是小事必定自己处理，现在突然传信给自己，说明肯定有大事发生！

    陆天龙没有多问，他知道温天豪没有直接说到底是什么事，肯定有他这么做的原因。

    接下来，他将这处龙潭的位置发给李玲珑，让她安排虎贲军的人前来接管，随后马不停蹄赶回海阳。

    一路无话，等陆天龙到达海阳的时候，已经是傍晚时分。

    这一出去差不多有一个月时间，夜晚的海阳市依旧霓虹闪耀非常的绚烂，看上去似乎跟之前没有什么不同。

    陆天龙却无心欣赏，甚至都没有回陆氏庄园，而是直接前往城郊的训练基地。

    抵达训练基地的时候，很远就能够听到里面传来阵阵呼喊声，那是战龙军团的兄弟们正在热火朝天的训练。

    经过上次跟沧溟海精英士兵一战，战龙军团也暴露出了很多问题，这一个月时间他们将会有针对性的进行弥补。

    再过一段时间，他们将会在虎贲军的安排下进入遗迹之中进行修习，以后或许还会跟虎贲军一起出去执行任务锻炼战龙军团的整体作战能力。

    远远的，就看到温天豪站在训练基地门口等着，也只有他自己。

    看到陆天龙的身影，温天豪马上快速赶过来。

    “老大，先知一族的南希到了，她说有要紧事要跟你商量！”

    温天豪凑上来低声开口道，说出了找陆天龙回来的原因。

    “先知一族的圣女南希？”

    陆天龙微微扬眉，先知一族他是非常熟悉的，在刚刚踏上古族征途的那一段时间里，甚至还跟南希圣女打过不少的交道。

    当时南希曾经明确告知过陆天龙，天下古族将有灾难来临，让他无比做好准备。

    也正是从她发出预言的时候开始，天下古族开始大乱，不但内部出现各种矛盾，各个异族开始躁动，给天下古族造成了很大的麻烦。

    再后来，天罚山，镇魂狱，沧溟海，这几个超级异族更是直接怼天下古族开战，企图从各自的族地之中冲出占领天下古族，结果却被陆天龙带领众人纷纷击溃。

    可也差不多是从那个时候开始，先知一族和南希圣女几乎销声匿迹，再也没有了他们的消息。

    她怎么现在过来了，还有重要事情要跟自己商量？

    难道又出了什么事？

    陆天龙心中猜测着，一边快速跟着温天豪朝着前方建筑走去。

    先知一族虽然实力并不很强大，但是能力很强，能够提前直到很多未来的重大变故，甚至可以看到某些人未来的命运，预言非常准确。

    “其他人呢？”

    快到门口的时候，仍然没有看到战龙的其他兄弟们，陆天龙开口问道。

    “其他人都在各个超级古族修习，我之前也在隐龙，是南希圣女找到我的。”

    “因为不知道具体是什么事，我暂时没有让其他兄弟回来，但是如果召唤的话，他们都能够在第一时间赶过来。”

    温天豪快速将情况介绍了一遍。

    “恩，如果没有特殊情况，不必惊动他们，抓紧时间好好修习，尤其是晴儿，她现在应该在闭关，不要打搅到她。”

    陆天龙一边交代着的时候，一边跟温天豪进入房间。

    南希已经在里面等着。

    看到陆天龙进来，她从椅子上站起来，微微弯腰施礼。

    “南希圣女，好久不见，越发的水灵漂亮了哈。”

    见到故人，陆天龙露出笑容，先知一族的实力只能位列十大古族，根本算不上超级古族，但却没人敢小觑。

    作为先知一族的圣女，南希在那些古族之中也会受到格外的重视，敢如此嬉皮笑脸调侃的，也就只有陆天龙了。

    “这么长时间没见，你还是那副吊儿郎当的老样子，也不知道你是怎么成为天下古族第一人的。”

    南希很无语，娇嗔的瞪了他一眼。

    在别人面前，南希圣女是圣洁高贵的，也是非常超凡脱俗的，可不知道怎么的，每次见到陆天龙的时候，总会让她露出本性。

    年轻女孩特有的本性。

    “哈，我只是实话实说，你的确比之前漂亮了，身材也更好了，前凸后……”

    “不要说了！”

    看陆天龙还要调侃，南希赶紧摆手打断了他的话。

    “我急忙过来找你，是有重要的事情要跟你说。”南希的表情变得严肃起来。

    “重要的事情？直说！”看她直接切入正题，陆天龙也知道问题可能很严重，马上收敛笑容开口道。

    “你还记不记得，我当时曾经跟你说过，天下古族将有灾难发生？”

    南希深吸一口气，漂亮的大眼睛之中闪过掩饰不住的忧虑。“现在，天下古族的灾难，马上就要降临！”

