    这一家商铺正是林大强的。

    看完视频，这对夫妻脸色都是变了一下。

    “老公，我们不租了吧，这林大强说不定哪天对我们店也这样。”女子忍不住说道。

    “嗯，不租了，我打电话提前通知，过了租期我们就直接离开。”男子毫不犹豫点头。

    身为租客，最担心的就是遇到无良房东，而视频中林大强的表现让这对小夫妻心中很是厌恶。

    外面空闲的商铺那么多，他们为什么要租林大强的？这不是给自己找恶心么？

    听到他们的话，那位给他们看视频的人嘴角似乎了一丝笑容。

    不仅这里，此时林大强的另一家商铺也是发生了这样的情况。

    他一共有五家商铺，其中租出去了三家，还有两家没有租出去。

    现在电商行业不断发展，实体店确实受到了很大的影响，外面空闲的商铺一大堆，那些房东想要租出去，也不是那么容易。

    “什么，下个月不租了？钱恒，租金的话我们可以商谈一下。”

    此时林大强走出了大门，接到了电话，不由脸色一变。

    钱恒是他的老租客，都租了七、八年了，现在租客真的不好找，尤其是这样稳定的。

    钱恒打完电话后，紧接着另一位租客也是打了电话过来，明确表示不租了，让他退还部分租金。

    短短时间，最后两位租客都选择了不租。他五家商铺都没人租了。

    而此时周围的人看到了林大强出现，都在指指点点。

    “林大强平时看上去不错，没想到这么坏。”

    “以后卖东西给他卖贵一点。”

    “他家商铺在哪里？我们绝对不能租。”

    街坊邻居的一些话都是传入到了林大强的耳中，他的脸色更是不断变化。

    此时他心中又骂着天运服装店，有怨恨，但是更多的是后悔，现在他知道自己的名声完全没了。

    正在这时，忽然有警车开来了这里。

    见到警车，林大强脸色更是一变。

    “林大强，我们怀疑你恶意打压租客，行为已经构成了违法，现在需要带回警局回答一些问题。”

    警察面无表情道，显然对林大强这样的行为没有任何的好感。

    就这样，林大强被带上了警车。

    不仅是他，其他房东也是如此，行为在同一时间被曝光到了网上，仿佛是约好了一般，一起上了热搜，天运服装和寒露服装之间的竞争也被人爆了出来。

    之前的天运只是提起简单的诉讼，其他的什么都没做，实际上是在默默的收集着各种证据。

    天运租了九家商铺，结果这寒露收买了九家商铺的房东，联合起来对天运打压，众多语音证据等被天运直接递到了警察局。

    “我们是寒露安排的。”

    “我也没有办法啊，寒露那等大企业，我们怎么可能敢和他作对？”

    面对各种证据，那些房东也是无从抵赖，只能将事实说了出来。

    说出事实，一方面原因也是他们心中有对寒露的怨恨，现在，网络曝光，他们其他商铺的租客都闹着要退租，身边人的指指点点，接下来，他们都不知道如何面对这些。

    没有寒露的话，他们怎么会落到这般下场？

    随后刷钱达人左寒被请到了警察局喝茶，最后，寒露因为商业的恶劣竞争被罚款了几十万。

    ……

    转租、曝光事件暂时落幕，而这一件事也是震动了整个金陵服装业。

    “这天运服装店真狠啊，这次曝光来的如何迅猛，就算是这庞大的寒露也脱了一层皮下来。”

    “天运是丝毫不怕了。”

    “怕什么？寒露都这样打压了，难道还不反击？”

    “我倒是感到有点难以置信，之前寒露打压天运，在我们看来天运将没有丝毫抵抗之力，可是现在，其不仅安然存在，甚至开始了自己的反击。”

    众人全都议论着。

    谈话之余，他们甚至多了一丝对天运的忌惮！

    小小的天运，似乎开始有崛起的趋势！

    ……

    金陵市中心，别墅群一处，这里是左寒的住处。

    “砰！”

    此时左寒脸上满是愤怒之色，眼前的一个杯子直接被他摔了出去，在地上裂成了碎片。

    “秦运！”

    他心中愤怒，现在这寒露甚至被爆到了网上面，而那些人都在骂寒露，显然名声受到了很大的影响。

    不过幸好他们及时处理了一下，这次事件热度渐渐平息了下去。

    嗡…

    正在这时，左寒的手机响了起来。

    “大哥。”左寒深吸了一口气，调整了一下情绪，随后接通电话。

    “小寒，苏省金陵那边的事公司已经解决好了。”

    左寒大哥的声音传来，道：“董事会这边非常不满，不过我说了你还年轻，刚接触业务，犯错了很正常。所以董事会那边可以再给你最后一次机会，如果再出现乱子，只能派其他人过来这边了。”

    “多谢大哥帮我说话。”

    闻言，左寒连忙说道，很是感激。

    “我们是兄弟，大哥不帮你谁帮你？大哥希望你好好做，不要再犯错误了。”左寒大哥叮嘱道。

    说了几句，电话挂断。

    “不要犯错误？”

    握着手机，左寒脸色又变得难看：“我看你是巴不得我继续犯错误吧。”

    他脸色阴沉：“秦运，我还真是有点小看了你。”

    天运服装店看上去好欺负，面对他的打压只能被动的承受着，不敢说什么。

    可是，这一次联合那位金岩，将租金全部收回，便立即开始了反击，网络上开始曝光。

    不仅是林大东，九位房东一起曝光，各种事情在网络上疯狂传播。

    这次曝光来的如此迅速，而且传播速度这么快，天运背后没有做好充足的准备谁也不会相信。

    而这一场曝光，甚至对他们寒露造成了极大的负面影响。

    不报复则已，一报复甚至从他们寒露身上扒下了一层皮。

    “呼！不能动怒，面对任何事情都要冷静。”

    深吸了一口气，左寒压制住了自己的愤怒，努力使得自己平静下来。

    他的眼中露出一丝冷光：“秦运，你报复的是爽，不过这样做也是彻底得罪了我们寒露，不知道你有没有面对我整个寒露怒火的勇气？”

    事件曝光过后，寒露总部震怒，就算金陵这边压不了天运，将来天运必然会面对整个寒露集团。

    ……

    在左寒愤怒的时候，此时秦运倒是很悠闲，正在和一位青年喝着茶。

    青年看上去二十七、八岁，面容普通，正是那一位金经理。

    （感谢赖陆龙的5000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的3200打赏，感谢辉ryan的1000打赏，谢谢。）

