    所有人诧异地看着江支树，这家伙怕不是被夜帆给吓傻了吧？

    林梦楠表情严肃：“江经理，我在宣布公司员工的业务成绩，你这个反应是什么意思？”

    大家心头一跳，生出一种不好的预感。

    林梦楠是出了名的女强人，他在开会的时候从不允许有别的声音。

    江支树在这时候狂放大笑，这是在挑战她的权威。要是按以往的经验，江支树恐怕要遭殃了。

    但江支树这一次浑然不惧，还反问道：“林总，公司这么多员工需要您关心，你却独宠刚入职的夜帆一人，还配合他演这场戏想坑我，难道说你们之间有什么猫腻？”

    林梦楠被戳中内心的秘密，不禁心头一跳！

    “江支树，你放肆！”

    不待林梦楠发飙，孟鹤州已经替她教训起来。

    “你若是有能力就拿出成绩来，你若是没能力就不要胡乱猜疑。就凭你刚才那句话，林总就可以告你诽谤。”

    江支树收敛笑容道：“没想到夜帆，没想到你不仅买通林总陪你演这场戏，连孟总也被你收买了。厉害！”

    他突然冲向自己的工位，从文件夹里抽出一份合同排在夜帆身上。

    “夜帆，你以为签下超凡科技你就能碾压我，那你就大错特错了。”

    “你别忘了，咱们的赌约是你的签约数量必须超过我才算赢，现在你签一家我也是签一家，你始终赢不了我！”

    夜帆打开合同翻看，上面赫然是他自己放弃的两家公司之一，希尔文化。

    林梦楠从夜帆手里接过合同看了几眼，顿时暴怒起来。

    “江支树您混蛋，你用四千万的价格只拿下希尔文化1%的股份。你这是在损害公司利益，败坏公司声誉！”

    林梦楠刚骂完，整个办公室就议论起来，不敢置信地看着江支树。

    “什么！四千万换希尔文化1%的股份，这也太夸张了吧！”

    “看来江经理为了赢夜帆真是不择手段啊，连这么窝囊的合同也敢签，谁给他的胆子？”

    佟雷雷更是指着江支树的鼻子骂：“希尔文化顶多估值十五亿，你却按四十亿估值签约，你这是在把公司的钱往人家怀里送！”

    “林总，孟总，我怀疑江支树和希尔文化在背地里存在利益输送，申请把这件事报告给公司总部，让法务部彻查。”

    林梦楠面色铁青地盯着江支树，喝问道：“江经理，你最好给我一个合理的解释，否则我现在立即报警。”

    她一直都把天使之眼当做自己林家的公司，江支树这是在故意拿着林家的钱送给别人。

    但江支树一点悔改的意思都没有，他梗着脖子道：“林总，我不知道我犯了什么错！”

    “签约希尔文化之前我已经跟董事长请教过，也是得到他的允许的，资金拨款也是他亲自特批的。”

    “就算您要治我的罪，也顶多算我越级请示，没经过您的批准就直接找董事长签字。但是你们要说我出卖公司利益，我不接受。”

    “董事长说了，如果您有任何疑虑，可以直接找他对质！”

    “江支树你放肆！”

    林梦楠万万没想到，一个小小的业务部经理，也敢狐假虎威拿捏自己了。

    但江支树背靠李东来压根不怕她，他阴笑着对夜帆说道：“夜帆，我还是那句话，你始终赢不了我。”

    夜帆也皮笑肉不笑地回应他：“那我也借用你这句话告诉你，江经理，你始终赢不了我！”

    “林总，麻烦你再宣布一次，我和雷鸣科技签约的喜讯。”

    夜帆把“喜讯”两个字咬得特别重，就是要故意刺激江支树的神经。

    果然，江支树听到夜帆这句话之后，整个人都愣住了。

    林梦楠正在气头上呢，听到夜帆的话之后立即回办公室拿出另一份合同。

    “我现在再向大家宣布一个喜讯，新进员工夜帆已经和雷鸣科技签约成功，签约金额十个亿，占股12%！”

    整个办公室再次爆发出一阵惊呼，随之而来的是雷鸣般的掌声。

    雷鸣科技的实力在那五家公司中排名第二，年度营收超过十亿美金，是真正的独角兽企业啊！

    夜帆不仅把它签下来了，还把它超百亿的估值压到八十多亿。对比江支树的四千万占股1%，简直就是血赚。

    两人的谈判能力孰强孰弱，一目了然。

    江支树眼神绝望地看着林梦楠手里的文件，反复嘟囔道：“不可能，这绝对不可能。”

    “我今天一直盯着财务，夜帆压根没有去过财务室办理相关手续。他这只是一纸合同而已，不算数！”

    “白痴！”孟鹤州骂道，“夜帆为了提防你从财务上使绊子，早在两天前就找我和林总签发了转账支票，第一批投资款在今天中午前就已经汇出去了。”

    江支树听完脸色煞白，踉踉跄跄地跌坐在地上。

    他悲戚道：“完了，全完了，我在天使之眼的日子到头了！”

    夜帆走过去居高临下地看着他：“江经理，借用你刚才的那句话，你始终赢不了我，这下你该死心了吧？”

    “现在，是你把业务经理的位置让给我的时候了。”

