    叶神走出咖啡厅，目露奇光的打量着手中暗淡了许多的玉片。

    他可以肯定，自己突然拥有透视的技能，跟手中的玉片有着绝对的关系。

    而这玉片也绝不是普通的物件，其中蕴含的青光，会让他的神瞳更加明朗。

    此刻他的双眸无比清明，这种感觉前所未有，极其神异。

    也就在叶神沉吟间，急促的手机铃声响起，望着上面熟悉的电话号码，叶神略一沉吟，按下了接听键。

    “叶神，你是不是不想干了？”

    带着些许暴怒的声音从另一端传了过来，使得叶神眉头微皱。

    电话是值班主任胡海涛打来的，作为自己的顶头上司，因为叶神只是附属二本毕业的原因，胡海涛打心眼里看不起他，经常找茬。

    “赶紧滚回来，我一会有事要出去一趟。”

    胡海涛怒骂了一声，不由分说的挂断了电话。

    叶神面色深沉的看了看时间，距离交接班还有半小时的时间，以往这个时候，自己的确已经到岗开始值夜。

    整个急诊大楼只有两名值班的小护士，而身为夜班主任的胡海涛却根本不见人影。

    受制于医疗水准的原因，第二医院的评级只是二级医院，也因此，空荡荡的急诊大厅内，仅有屈指可数的几个病人。

    叶神换好衣服，在值班室坐了下来，想到刚刚咖啡厅发生的一切，忍不住照了照镜子，看着自己一对黑眸，略一沉吟，从抽屉里取出一本黄帝内经。

    黄帝内经又称内经，是最早的典籍之一，也是传统医学四大经典之首，相传为黄帝所作，因以为名。

    其中保罗万千，妙法深邃，对中医乃至后世的医学有极大的影响，然而流传下来的大多范本并不完全，加上不少的古文晦涩难懂，使得其中不少妙法失传。

    叶神翻开眼前的范本，心神一动，一股淡淡的清凉感悄然涌入双目，下一瞬，他的表情骤然凝固。

    他的视网膜前方，那本足有一指厚的黄帝内经直接被透视，里面每一章的字体都清晰可见。

    不光如此，叶神可以清晰的察觉到，黄帝内经中的内容直接化作了一股股的信息流涌入他的脑海。

    那些关于中草药的分门别类以及医术的运用见解，也如醍醐灌顶般让他瞬间明悟。

    甚至叶神都有种错觉，即便以她的资历根本没有接触过这等层次的医术，可却犹如演练了千百遍一般的熟悉。

    叶神心头狂跳，这一切太过逆天，若不是亲身体验，他甚至都觉得这是一场梦境。

    与此同时，伴随着大量的储备知识蜂拥而入，叶神脑海如同要超负荷一般出现了眩晕的痛感，与此同时，眼中的清凉褪去，取而代之的，是一股疲累的酸涩感。

    轻轻的甩了甩头，休息了片刻之后，叶神逐渐的恢复正常，将手中的黄帝内经放下后，坐在原地陷入沉思。

    自己获得的这种强悍的透视功能并不能无穷无尽的使用，只有吸收到一定的青色气流，才具备透视的功能。

    而目前他所知道的，只有手中的玉片，才会蕴含那种神秘的青色气流。

    叶神深吸口气，从兜里掏出玉片，再度凝神望去，片刻，他收回目光，无奈的笑着摇了摇头。

    玉片再也没有青色气流散发出来，显然这其中的青色气流并非无穷无尽。

    “呼...”

    叶神深深的吸了口气，心头无比兴奋，拥有这样强悍的透视，只需要拥有足够的青色气流将其吸纳，那就几乎拥有了无比逆天的学习功效，成为绝世仅有的逆天级天才。

    即便是那些过目不忘的天才，在他眼里也根本不够看，毕竟，他的透视不光能一眼看穿本质，更具备直接明悟的神级功效。

    想到这里，叶神深吸口气，将心头的震惊按捺了下来。

    “叶神，该查房了。”

    值班室的门被推开，一名穿着护士服的漂亮女孩俏皮的眨了眨眼：“刚刚发什么呆呢？叫你好几声都没答应。”

    “我听说，你今天去相亲了，看样子，遇到心中女神了？”

    “去去去，什么女神，人家压根就没看上我。”

    叶神翻了翻白眼，想到那个极品相亲女，无奈的摇了摇头，随即看了看时间，站了起来。

    “胡主任还没回来？”

    叶神无奈的问道，话音落下，李倩耸了耸肩，一副你懂得的表情，让叶神忍不住撇了撇嘴。

    “走吧，反正也只是例行惯例的看看，真有什么事的话，咱们给他打电话就是了。”

    李倩笑着说道，她是一名实习护士，平日里跟叶神相处的还不错，而随着她的话音落下，叶神随意的点了点头，率先对着急诊病房而去。

    急诊病房内仅有三名患者，病情也并不严重，按照巡房惯例，叶神简单的帮三人做了常规检查，刚刚是要离开，他的眼神微微一凝。

    病床上是一名三十多岁的美艳少妇，原本做完检查刚刚躺下，看着叶神盯着自己胸前发呆，顿时微微一愣。

    “喂，小帅哥，你看什么呢？”

    美少妇心头升起一丝自豪感，到了这个岁数，依旧风韵犹存，惹人注目。

    看着一脸认真的叶神，少妇脸上露出戏虐的笑意，开口问道。

    叶神微微一怔，随即回过神来，望着少妇脸上戏虐的笑容，想到刚刚自己的举动，牵强的笑了笑。

    “那个，刚刚我发现，你身体似乎...有些不大对劲。”

    叶神犹豫了一瞬，一脸认真的说道。

    刚刚即将转身的那一瞬，他清晰的看到，少妇胸前有一块巴掌大的灰色斑点。

    “呵呵...那你发现，我身体哪里不对劲了？”

    少妇一脸饶有兴致的问道，实则根本不相信叶神的说辞，在她看来，叶神只是为了掩盖刚刚的失神而编造的谎话罢了。

    毕竟，谁身体正常的话会来医院这种地方？

    看着少妇一脸笑意的样子，叶神苦笑着摇了摇头，目光望向身旁同样脸色古怪的小护士李倩，抿了抿唇，轻声开口。

    “你...是做过丰胸手术吧？”

