    这一次的神龙岛之行，夜未明先后殓尸了陆高轩、胖头陀、洪安通和无根道人四个神龙教高手，自然也得到了大量的经验值以及修为点数。

    夜未明不慌不忙的将其所有心得秘籍尽数使用完毕，又将修为点数消耗过半，最终《洗髓经》和《惊天九剑》各自提升了一个等级，而《万式剑基》与《蛇行狸翻》虽然没能升级，熟练度也都各自涨了一大截。

    其中《洗髓经》和《惊天九剑》的属性已经变成了……

    洗髓经（绝学）

    ……

    等级：8（＋2）

    熟练度：0/2000万

    气血上限＋20000（＋7500），内力上限＋28000（＋10500）

    体魄＋1600（＋600），膂力＋1600（＋600），身法＋800（＋300），反应＋800（＋300），资质＋80（＋30），悟性＋80（＋30）。

    特殊效果：活骨、生肌

    活骨：体魄效果提升40%（＋10%）

    生肌：防御与气血回复速度提升40%（＋10%）

    ……

    惊天九剑（绝学）（残缺）

    ……

    等级：8(＋3)

    熟练度：0/2000万

    攻击＋640%（＋440%）、精准＋640%（＋440%）

    特殊效果：识破、破甲、破招

    ……

    备注：因为该套绝学招式不全，故等级受限。要提升至第9级，需要玩家等级80级以上。

    ……

    随着这两门绝学的等级提升，夜未明的综合战斗力，又得到了一个明显的提升。

    唯一可惜的是《蛇形狸翻》奖励升到第10级还有一段距离，其满级之后的特殊效果，恐怕要过一段时间才能够看到了。

    搞定了所有的心得秘籍之后，夜未明又看了一眼自己账户上还剩下接近300万的修为点数，虽然这已经是一个十分可观的数字了，但距离将任何一门武功升级都远远不够。

    无奈之下只能作罢。

    跟着，他又将之前从韦小宝那里得到的《七语词典》拿了出来，看了一眼之后又重新塞回了包袱之中。

    对于这些玩意，他现在实在缺乏阅读的欲望，光是看一眼它的厚度，就感觉上眼皮和下眼皮开始打架了。

    没有直接提升战斗力的好处吸引，哪来的学习热情？

    摇了摇头，夜未明一个翻身重新躺回到独孤石床之上，身边取出青竹杖，心念一动便进入了“庆祝秘境”副本之中。

    五分钟之后，夜未明不出意外的被160级的灵明猴用手中的铁剑给打醒了。猴哥用实际行动告诉他，现在还远远没有达到可以自满的程度！

    在认清事实的过程中，夜未明还顺便斩获了《万式剑基》熟练度36000多点。

    一夜无话，第二天一早夜未明便早早起床，洗漱完毕之后，精神奕奕的来到了黄首尊所在的会议室。

    却不料对方见到他之后的第一句话却是：“你这小子，终于来了。”

    夜未明眨了眨眼睛，半卖萌半开玩笑的问道：“黄首尊居然如此神机妙算，提前就知道我会来？”

    黄首尊却是并不回答，而是将手中的道经往桌子上一翻，摆出一副整好以暇的模样，笑呵呵的道：“说说看吧，你今天来找我，都想问些什么事儿？”

    夜未明立刻上前一步，嘿然说道：“黄首尊果然神机妙算，居然连这个都猜到了。”

    “少说废话，直奔主题。”

    “收到！”夜未明嘿然一笑，跟着又马上恢复了严肃说道：“其实我今天来找黄首尊，一共有三个想不通的问题想要请教。”

    “首先……”

    说着，夜未明取出了《神龙奇功》的秘籍，双手端着放在黄首尊的面前说道：“属下之前去围剿神龙岛的时候，从洪安通的尸体上找到了这个。我见这门秘籍的名字里有着‘神龙’二字，就想着它是不是也和我的《降龙神功》有着某些共同之处。”

    “或者说，如果我将它修炼到第10级的圆满境界之后，有没有机会将其融合到《降龙神功》之中，进一步提升其《降龙神功》的品阶？”

    黄首尊闻言似笑非笑的看了夜未明一眼，跟着不答反问道：“你那个青竹秘境里面的猴子，最喜欢吃什么东西？”

    夜未明下意识的回答道：“桃子！”

    黄首尊满意的点了点头：“你知道就好。”

    夜未明知道黄首尊的意思是说他在想桃子，但还是有些不甘心的追问道：“真的不行？”

    黄首尊见他如此摸样，便问道：“你既然已经剿灭了神龙岛，那是否知道神龙教中的‘神龙’二字，代表着什么？”

    夜未明果断的答道：“是蛇。”

    “那不就结了。”黄首尊摊了摊手道：“蛇化蟒、蟒化蛟、蛟化龙，中间差了好几个层次的，你除非能够凭借一己之力，将这门内功从现在的品阶，提升到顶级绝学层次，才有资格将其与你的《降龙神功》彼此融合，否则就不要想了。”

    “好吧，我知道了。”

    夜未明无奈的将《神龙奇功》的秘籍重新接在手中，已经开始思考起是直接拿它去送人情，还是扔进拍卖场里卖掉了。

    却不料这时候，黄首尊却是忽然话锋一转说道：“事实上，这《神龙奇功》不但天下间就仅此一份，而且我还真知道将它提升到顶级绝学层次的办法？”

    夜未明闻言顿时眼前一亮：“什么办法？”

    黄首尊悠然说道：“据我所知，那神龙教中除了《神龙奇功》之外，还有一门《神龙素女功》。那门功法必须要处子之身才能够修炼，而且一旦练成，必须要保证自身的纯洁性，一旦破身，内力中的八成便将会流入男方体内。”

    “而这《神龙奇功》则是与之配套的另一门功法，如果男方修炼的是《神龙奇功》，则可以百分百吸收《神龙素女功》的功力，同时对方身上的《神龙素女功》也会彻底消失。”

    听到这里，夜未明不禁在心中暗自鄙夷。

    难怪那个洪安通对苏荃那么好，貌似还没有动过她，原来是打算用她作为自己的练功炉鼎！

    太不要脸了！

    这时，却听黄首尊继续说道：“你如果能找到三个人愿意为你将《神龙素女功》修炼到圆满境界的女子……”

    不等黄首尊把话说完，夜未明眼中却是已经闪过了一丝决绝之色，跟着左手拖住《神龙奇功》的秘本，右手压在其上，随之双掌同时内力一吐。

    “哗啦！~~~”

    一本拥有着成为顶级绝学内功潜力的高级内功秘籍，就这样化作漫天纸屑，随着清风一吹，彻底失去了复原的可能。

    黄首尊见状满意的点了点头，随之说道：“这《神龙奇功》就只有洪安通常态下的本体才会爆出，如今被你毁去，便算是彻底的在这个武林之中消失了。”

    夜未明则是不以为意道：“这也不错，等于是我亲手为武林除去了一个祸害！”

    黄首尊微微一笑，随之衣袖一挥，却是将散落一地的纸屑卷起，全部卷进角落里的废纸篓中。口中则是继续问道：“说说看吧，你想要询问的另外两件事情都是什么？”

    “还有这个。”夜未明这时则是取出一颗“豹胎易筋丸”说道：“关于神龙教独有的这‘豹胎易筋丸’，我总感觉并没有表面上介绍的那么简单，不知可还有着什么我不知道的隐秘？”

    夜未明之所以提出这种猜测，却是因为李秋水当初向他发布任务的时候，给出的药方之中就只提到了“豹胎易筋丸”，对于其解药却是只字不提，这个反常的现象，很难不让夜未明有所怀疑。

    这时，却听黄首尊说道：“这‘豹胎易筋丸’的确是好东西，而且简介之中所说的也并没有错，只是不够全面而已。”

    “哦？”夜未明闻言立刻追问道：“那还有什么，是丹药的简介里没有说明的？”

    黄首尊重新将“豹胎易筋丸”还给夜未明，口中说道：“这‘豹胎易筋丸’的确是世间难得的大补之药，只是常人根本无法彻底消化其药力，而这其中所蕴含的药力，如果服用之后需在1年内没能将其彻底消化，便会转化为毒，导致服用者的筋肉骨骼变形，苦不堪言。”

    “体现在你们玩家的身上，则是直接被扣掉属性。”

    夜未明闻言想到什么，立刻追问道：“常人无法完全化解药力，也就是说，还是可以化解的了？”

    “没错。”黄首尊十分干脆的给出了一个肯定的答案：“对于我们NPC来说，只要等级达到160级以上，对于你们，则需要将三门绝学内功，亦或是九门高级内功修炼到第10级的圆满状态，则可以完美的吸收其中药力，得到简介之中双倍的属性加成！”

    “不过每个人一生只能服用一颗，多服无效。”

    感情洪安通之所以无法完美的控制这“豹胎易筋丸”的药力，只是因为他的修为不够而已。而实力更强的李秋水，却是根本就没有这方面的担心。

    夜未明闻言二话不说，一把将眼前这枚“豹胎易筋丸”丢入口中，喉咙一动，便咽了下去。

    叮！你服用“豹胎易筋丸”，获得属性提升：

    气血上限＋2000，内力上限＋2000，体魄＋100，膂力＋100，身法＋100，反应＋100。

    既然有着完美的化解方法，夜未明当然要尽快将这枚丹药服下，提升自身的基础属性。

    反正他现在身上就有三门绝学内功，而且已经满级了其中两门，还剩下一门《洗髓经》，夜未明可不相信一年的时间还无法将其提升到第10级的圆满境界。

    到时候，又是一波豹胎易筋丸的药效增幅下来，也是美滋滋。

    解决了《神龙奇功》和“豹胎易筋丸”的问题之后，夜未明终于拿出那份《仙参图》，问道：“不知关于此物，黄首尊可否认识？”

    黄首尊接过图之后简单的看了一眼，便道：“此物我当然认识，不但认识，甚至开启这份藏宝图的关键，也就是说那株‘碎梦参’其实就在我的手里。”

    微微一顿，又补充道：“不过，我劝你还是不要对这图中所说的宝藏抱有太大希望，虽然江湖上流传此通过此图所开启的副本与宝藏有关，其实所谓的宝藏不过是以讹传讹而已。根据我掌握的可靠消息，宝藏神马都是不存在的，这个地图之中所示的地点，就只埋藏了一件神兵而已。”

    原来没有宝藏，就只有一件……

    等等！

    夜未明激动得立刻上前一步，追问道：“黄首尊，你说的是神兵？”

    “没错，如果我得到的消息不差，那应该是一把比你手中的剑中之剑威力更强出许多的神兵利器。不过我并不知道具体埋藏的是什么神兵，这需要你自己去发掘才行。”

    乖乖！

    原本对于所谓的宝藏，夜未明还不是特别在意，但说到神兵，那绝对是完全不同的另一个概念了。

    对于朝廷来说，一件神兵当然不如宝藏来得重要，但对于玩家来说，当然是神兵更加重要！

    嘿嘿一笑，夜未明一脸谄媚的说道：“黄首尊，既然这份藏宝图你并不是十分在意，你看是不是成全一下属下？”

    黄首尊坚定的摇头：“世界上没有……”

    “我懂！”

    不等黄首尊把话说完，夜未明立刻接过话头说道：“黄首尊有事尽管吩咐，属下一定竭尽所能，赴汤蹈火，在所不惜。”

    黄首尊闻言点了点头：“说起来，我还真有一件事需要让你去办。”

    “啥事？”

    “帮我去救一个人。”

    “什么人？”

    “展昭！”

    叮！你触发了隐藏任务“拯救南侠展昭”。

    拯救南侠展昭

    神捕司四大神捕之一的南侠展昭，奉命调查江湖上接连有高手死在自己成名绝技之下的连环杀人案，但在调查至于姑苏城附近时，却是遭到了神秘高手的袭击而身受重伤，现正躲在寒山寺中疗伤，情况十分危急。

    请火速赶往救援！

    任务等级：七星

    任务奖励：经验3000万点，修为500万点，碎梦参×1！

    任务惩罚：批评教育，并在展昭坟前为其诵《往生咒》1000遍，诵不完不准吃饭！

    ……

    这个任务惩罚，怎么跟闹着玩似得？

    不过夜未明也从中看到了十分关键的一点，那就是如果他的救援不及时，展昭很可能会死！

    虽然说自己初入神捕司的时候，还被展昭狠狠的挤兑过一次，但那都是私人之间的小恩怨，最多以后找一个机会再挤兑回去。

    让夜未明因此对展昭见死不救，他自问还是做不到的。

    于是立刻冲着黄首尊一抱拳道：“属下这就动身。”

    “先不着急。”黄首尊却是叫住了夜未明，道：“展昭遇袭手上的消息，是他向一个玩家委托了任务，让对方赶回神捕司报信，我才知道的。”

    “我已经通知那个报信的玩家过来了，应该马上就到。”

    “那个报信的玩家对展昭那边的情况要比较熟悉一些，一会见过面之后，你们两个可以一起行动。”

    还要带着一个报信的玩家一起过任务？

    夜未明对于这个消息并没有感到高兴，反而感觉有些束手束脚。

    比起和不认识的人组队合作，他还是更加愿意单独行动。

    这时，忽听门外传来一个熟悉的声音：“黄首尊，我已经过来了。呦……原来夜兄也在啊！”

    转头看去，却见眼前出现的是一个身材高大魁梧，头戴斗笠，身披僧衣的……道士！

    ——————

    PS：标题放不下，为【壶中日月】加更40/1300。

