    “慕容羽，对不起……”

    金喜媛叹息一声，看着此时痛苦哭泣的慕容羽，开口说道。

    “我知道乔灵儿师姐要对付慕容世家的时候已经晚了，我要是早知道一点……”

    “金喜媛……”

    慕容羽又站了起来，他打断金喜媛，然后弯腰鞠躬：“谢谢你救了我，如果不是你，刚刚我也已经死了……”

    金喜媛张嘴，说不出话来。

    “我们……是朋友。”金喜媛说道。

    “朋友……”

    慕容羽拽紧了拳头，眼睛都是血丝：“我的家人都死了，全部都死了……我的妹妹被那乔灵儿抓走了，而我却无能为力……”

    “金喜媛，既然你把我当朋友，那你告诉我，我要怎么做，才能救出我妹妹？才能报仇？”

    慕容羽颤声道。

    乔灵儿当着他的面，将慕容羽抓走，这是他不可接受的，脑海中闪过妹妹被抓走时那惊恐的模样，他就忍不住痛苦，身体颤抖。

    无论如何，他一定要救妹妹！

    金喜媛叹息一声：“你要救你妹妹，只能找到天机仪，将天机仪交给乔灵儿！”

    “这样，有我的帮助，或许还有可能，将你妹妹交换回来，保住你们的命！”

    “至于报仇，你就别想了，你不可能报仇的！乔灵儿师姐，我都不是对手，你不可能报仇的！”

    “你若是想报仇，那就只是找死，连我到时候都保不住你，你还是忘了这事吧！”

    “至少，你还活着不是吗？”

    金喜媛说完，慕容羽身体颤抖得更激烈了。

    “厉害？她到底有多厉害？”

    “很强很强！一根手指，就能轻松捏死你的强！在这个世界上，比她强的也不多了！”

    “所以，你还是老老实实的找天机仪吧！”

    金喜媛叹息一声。

    “天机仪……天机仪……天机仪到底是什么我都不知道！我怎么找！”

    慕容羽抓着自己的头发，一脸痛苦。

    “就我所知，天机仪是一个三脚鼎炉，体型非常的小，你想想你见过没有……”

    “三脚鼎炉？”

    慕容羽身体一震，然后张大了嘴巴：“那就是天机仪？”

    金喜媛闻言大喜：“你知道在哪里？那还等什么，赶紧去找到，拿去与乔灵儿交换你妹妹吧！”

    “否则，以我对乔灵儿师姐的了解，她一定会折磨你妹妹的，时间拖得越久，她就越可能遭受伤害！”

    金喜媛说完，慕容羽身体一颤，咬牙切齿，拽紧了拳头。

    他摇头道：“我确实见过天机仪，但根本就不可能找到……因为，天机仪，被人带走了，已经消失不见了！”

    “什么？！谁带走的？能找到他吗？”

    慕容羽摇头：“是一个叫做慕容军的人，他本该是这一代的族长，在他被认命为少族长的时候，老族长亲自送了他天机仪……”

    “后来我击败了他，他却被人救走了，从此就消失了，再也没有出现，我根本就不知道他在哪！”

    慕容羽说完，金喜媛顿时呆住了。

    “那完蛋了，没有天机仪，乔灵儿是不可能放人的！你妹妹恐怕……”

    “甚至是你……”

    金喜媛紧紧皱着眉头。

    慕容羽身体颤抖着，盯着金喜媛道：“喜媛姑娘，无论如何，请你一定要救救我妹妹！算我求你了……”

    “我……”

    “给你跪下了！请你一定要救救我妹妹！”

    慕容羽说着，就要给金喜媛跪下。

    金喜媛立刻扶住了他，急道：“你这是做什么？我说了我们是朋友，如果能救你妹妹，我自然会救，但我……”

    “真的做不到啊！”

    “我不是乔灵儿师姐的对手，而且，乔灵儿师姐的身边，还有一个李耀云师姐！”

    “她们任何一个都比我的实力要强，我根本就不可能救她啊！你……”

    “再想想其他办法吧。”

    说完，金喜媛一脸的自责与歉意，咬紧了牙关。

    慕容羽顿时呆住了，脸上都是痛苦。

    金喜媛都救不了他妹妹，还有谁能救？

    他还能想什么办法？

    他认识的人当中，还有谁有可能，可以救他妹妹？

    谁？

    慕容羽完全想不起来，他认识的人当中，最强也最神秘的，就是陈朽了……

    但陈朽……

    就他所知，似乎也只是宗师啊！

    宗师在乔灵儿的面前，就是一根手指都能捏死的存在啊！

    找陈朽来……

    这不是让陈朽送死吗？

    而且陈朽自己现在也碰到了大问题，女儿被人掳走，爱人重伤昏迷……

    他怎么能……

    “慕容羽，你还是赶紧想想办法，能不能找到慕容军，把天机仪找回来吧！”

    慕容羽咬紧牙关，这似乎是唯一的办法了。

    但……

    慕容军已经消失这么长时间了，真的有那么好找吗？

    慕容军没有信心……

    但为了救妹妹慕容翎，他必须去找！

    “我先回去，我会替你稳住乔灵儿师姐，让她不至于折磨你妹妹，也看看能不能给你争取更多的时间……”

    “但你，还是要尽快找到天机仪！”

    “实在找不找……”

    “你就离开吧，找个地方藏起来，不要再出现。”

    金喜媛咬紧嘴唇道。

    慕容羽身体一颤，然后点了点头。

    金喜媛离开了，慕容羽来不及给慕容世家的人处理后事，迅速的联系了外围的一些势力，让他们全部出去，寻找慕容军的踪迹。

    但……

    一天过去了，什么消息也没有！

    慕容羽慌了，乔灵儿只给了他三天的时间，三天时间找不到天机仪，就会杀掉妹妹慕容翎。

    他要将所有的希望？

    都放在寻找慕容军上吗？

    他恐惧起来……

    他咬着牙，他绝不甘心妹妹就这样死去，无论如何，他要尝试去救妹妹……

    陈朽……

    鬼使神差的，慕容羽再次响起了陈朽，不是想让陈朽来帮忙，而是想问问陈朽有不有好办法。

    于是，他将电话打了出去。

    挂了电话，慕容羽紧紧的拽着拳头，眼角挂着一行泪水。

    因为陈朽接了电话，知道她妹妹被人掳走了之后，连对方的实力都没问，就毫不犹豫的说马上过来，他来处理……

    “妹妹，你没有喜欢错人……”

    他失魂落魄的坐在废墟一般的慕容世家老宅前……

    等待着外围的人传来消息……

    如同一块石头……

    晚上，金喜媛又来了，缓缓的落在慕容羽的身前。

