    咕叽……咕叽……

    章鱼扭动着自己滑腻的触须，一步一步朝着海水里走去，它的眼睛里闪烁着求生的光芒，望着那越来越近的水面，心中兴奋不已。

    “真是蠢货，居然没有人能发现我？”

    章鱼眯起眼睛，一只爪子已经碰到了水面又突然停了下来。它缓缓转过头，却发现顾毅正踩着自己的章鱼触须，死活不放手。

    “真是恶心。”顾毅撇撇嘴说道，“如果不是我喜欢烤章鱼，我真想让世界上所有的软体动物都消失。”

    顾毅大手一伸，提起了那只章鱼。

    章鱼叽叽咕咕地挣扎着，可是顾毅却根本听不见它在说什么。

    啪叽！

    章鱼的吸盘粘在顾毅的手臂上，让顾毅全身鸡皮疙瘩直起，他打了个哆嗦，随手丢给阿蒙。

    “这个章鱼收着，回金陵以后喊张聪给我们烤着吃。”

    阿蒙点点头，抓住了章鱼。

    小章鱼绝望地挥舞着爪子，死死攥住了阿蒙的胳膊，妄图活活掐死阿蒙。

    ——它可是古神的灵魂碎片啊！最后的归宿，居然是成为人类饭桌上的一道美食？

    万喉之王彻底覆灭，水里的鱼头怪失去了活性，成为了阴兵们的活靶子，战场的局势变成了阴兵队伍的单方面屠杀。

    不过一个小时的工夫，水里的怪物便被清剿一空。

    阴兵帮助特工们救助水里的遇难者、困在高楼大厦里的幸存者，搜救的工作正在有条不紊地进行着。

    天气终于平静了下来，江海城里的潮水依然没有退去，可是笼罩在江海城地下世界的阴霾已经彻底消散，曾经控制着江海城地下世界的莫尔顿，已经身首异处地躺在了大楼的顶部。

    远处传来直升机的螺旋桨声。

    齐麟带着一队高手从天而降，落在顾毅身边。

    顾毅瞥了一眼齐麟，依然大大咧咧地躺在地板上，享受着雨后天晴的阳光。

    “这是你干的？”

    齐麟看了看周围的一片狼藉，即使大战已经过去了很久，但空气中依然残留着乱糟糟的气场，就连自己都难以控制自己的灵力。

    “江海城的下水道漏了，于是我干脆把下水道全拆了。”顾毅躺在地上，抬起胳膊说道，“齐部长啊，你有水吗？我渴了，刚刚喝了一肚子海水，现在难受得要死。”

    齐麟朝着手下撇撇嘴，拿过一瓶矿泉水，亲自递到了顾毅手里。

    “你做得不错。”

    “谢谢。”顾毅一口气喝完了水，“还不知道整个江海城有多少人会在背后戳我脊梁骨呢，他们恐怕会把这次海啸的责任，全都推到我头上吧？”

    “这是作为英雄应该承受的压力和成名之后的代价，你不必在意那些污言秽语。”

    “得了吧，我只想安安静静地躺在地上晒太阳，什么也不想听。”

    顾毅身心俱疲，他已经没有心思和齐麟对话了，他现在只想躺在舒服的床铺上，美美地睡上一觉。

    不知不觉间，顾毅的心态已经逐渐改变了。

    若是以前，顾毅只会为钱卖命，后来他只会为朋友卖命，到现在他是为了某种责任而卖命。

    战斗结束之后，顾毅想起了鲨鱼那满嘴的尖牙，忍不住牙齿打颤，他都不知道自己当时哪儿来的勇气。

    现在，顾毅的名号已经在世间传扬开来。

    这给顾毅带来了很多收益，也给顾毅带来了很多烦恼，他本以为自己可以不在乎那些嘈杂的声音，但是事实告诉他，这完全做不到。

    因为，他只是一个普通人。

    “顾毅，你已经很了不起了。我替全江海城的人民谢谢你。”

    “谈点实际的吧。”

    “放心，我们不会亏待你的。”

    “多少钱？”

    “这次你们团队的所有损失，我们超能局全部报销，并且我以个人名义奖励你一百万奖金，授予你国家荣誉勋章。”

    “嗯，这还真是你的风格。”顾毅咧嘴一笑，“我还以为你会说出‘Withgreatpowercomesgreatresponsibility’之类的话呢。”

    齐麟微微一愣，他捅了捅身边的手下，低声问道：“顾毅刚刚放的什么洋屁？”

    “应该是能力越大，责任越大的意思吧？”

    “哈哈，没想到啊顾毅，你的思想觉悟可真高。”

    齐麟扭过头来，刚想夸赞顾毅两句，却发现这小子已经闭上眼睛，呼呼大睡了。齐麟嗤笑一声，又好气又好笑地摇了摇头。

    “哼，这还真是你的风格呢……”

    ……

    江海城在超能局的帮助下，进行了紧张的灾后重建工作。

    在如今的时代里，一个城市突然覆灭的故事，屡见不鲜。

    江海城被海水淹没，成了名副其实的江海城，但是死伤人数却居然只有区区千人，而且其中有三分之二都是超能局和军人。

    他们用自己的性命保护了所有民众。

    然而，舆论场里还是出现了不和谐的声音，有些人竟然把江海城遭遇水淹的事情，推脱到了顾毅、齐麟等人的脑袋上。

    不过很快的，这些人就被大多数群众的仗义执言淹没，大家都从心底感激顾毅这位强大的英雄。

    那些恶意抹黑顾毅的人，也在第一时间被警察抓到，经过调查他们都是深渊组织的余孽。

    顾毅懒得去管那些不和谐的声音，现在他只一门心思地想要回到金陵城，好好和自己的家人同事们团聚。

    孙逊自告奋勇地站了出来，如来时一般，让大伙儿坐着私人飞机，回到了金陵城。

    回到基地，顾毅第一时间召集了全体手下，来到了大头酸菜鱼的总店，直接包场，张聪老板亲自下厨。

    张聪在厨房忙里忙外，脸上却始终挂着微笑。

    不为别的，只是顾毅出手非常阔绰，直接给张聪丢了十万的大红包。

    “顾总，这酸菜鱼馆本来就有你的一份，何必这么客气？”

    “一码归一码，该给的红包还是得给的。”

    “那怎么成？”

    “哦，对了。这是我前天去江海城弄来的海鲜，你给我好好处理一下，尤其这条章鱼，我要烧烤。”

    “成。”

    张聪接过鱼缸，章鱼在里面活蹦乱跳。他与章鱼四目相对，感到后背一阵发凉。

