    “那个人类就在里面！”深渊魅魔祭祀大声吼道，两只眼睛绽放出异样的神采，朝着守护在大门口的四翼天使克考尔娇笑道：“你真是一个强大的人呢，看你的翅膀，很漂亮呢，我也有一对漂亮的翅膀，你看！”

    说着，深渊魅魔祭祀挥动了一下身后如蝙蝠一般的黑色翅膀，正准备继续开口魅惑，却听见克考尔一脸嫌弃的说道：“恶魔的翅膀，怎么能和天使的羽翼相提并论，你的黑色翅膀是堕落的标志，而我的，则是神圣力量的源泉！”

    此时的克考尔已经萌生了死志，就算他再强大一倍，也不可能是如此多的恶魔对手，看到魅惑失败，深渊魅魔发出一声愤怒的嘶吼，脸上的黑色魔纹浮现出来，显得愈发狰狞起来；

    “早就说你的魅惑术，并不是对谁都起作用的，浪费时间！”大恶魔祭祀抱怨道，接着，他一个闪身，瞬移到了克考尔面前，手中巨大的镰刀，在半空中划过一道弧线，朝着克考尔劈砍过去；

    铛~

    恶魔之镰劈砍在了克考尔的盾牌上，顿时一股大力传来，克考尔连退了两步，后背顶在了一面崩塌的墙壁上，才稳住身形，还没等他挥舞长剑反击，三头犬恶魔祭祀发出一声咆哮，三颗头颅同时喷出火焰和毒液，其他几名恶魔祭祀也都咆哮着朝克考尔扑了过来；

    “就凭你，也想阻挡我们，不过如果你愿意臣服于我，我可以让你成为我的副手，一名四翼天使祭祀，哈哈，听起来很不错！”堕落天使祭祀大笑着，挥舞手中散发着黑色气息的剑刃，劈砍出一道道黑色剑气，击打在毫无还手之力的克考尔身上。

    克考尔一边抵挡着攻击，一边吟唱着治疗咒语，用尽全力拖延时间，他知道，身后的宋健现在最需要的就是时间。

    就在克考尔气血值下降到三分之一以下时，突然身后传来一股强大的力量，将他化为一道白光收进了神殿之中，几名恶魔祭祀顿时失去了攻击目标；

    “发生了什么，为什么我失去了那名人类的感应！”火焰恶魔祭祀突然一脸惊恐的大叫道；

    “该死的，我也是，难道那个人类又跑掉了？”羊脸恶魔祭祀阴沉着脸，低声吼道；

    这种彼此间的感应，是有距离限制的，如果超出了距离，那么感应就会失效；

    “不可能，这座神殿限制任何传送手段，他不可能逃的出去！”大恶魔祭祀大叫道。

    几名恶魔祭祀互相对视一眼，一起朝着神殿内冲去；

    很快，它们冲到了神殿暗金王座之前；

    “哦，不！”深渊魅魔祭祀发出一声悲惨的呼喊，脸上浮现出了绝望的神色，她看到，暗金色王座之上，几名深渊恶魔君王的复活道具，全部已经化为腐朽。

    几名恶魔祭祀感觉到身上的力量似乎一瞬间全都被抽取了出来，软软的瘫倒在地上，上百年的坚持，在这一刻化为了泡影，如此沉重的打击，让几名恶魔祭祀顿时有一种痛不欲生的感觉。

    “那个天使也从这里消失了！”火焰恶魔祭祀捡起王座前，一面已经破碎的不成样子的盾牌，沉声说道。

    “搜，搜遍整座神殿，找到那个人类和天使，我要让他们后悔活在这个世上！”大恶魔祭祀萨弗狂吼起来，双眼通红，一副即将爆发的模样；

    ……

    宋健冲进了黑色莲台光门，顿时感觉到一阵眩晕，直接昏迷了过去；

    不知道过了多久，宋健清醒过来，此时的他躺在一片干枯的草地上，冰凉的雨水拍打在他的脸颊，就好像刀割一般。

    在他身旁，四翼天使克考尔软软的躺在地上，身上满是伤痕，淡金色的鲜血缓缓流出，气息已经萎靡到了极点；

    “克考尔……”宋健一脸复杂的望着奄奄一息的克考尔，在他进入光门的那一刻，心里就已经将这个临时的追随者放弃了，没想到，他竟然伴随着自己，也一起进入到这个神秘的空间。

    克考尔的盾牌不知道去了那里，他的右手，死死抓着一把满是缺口的长剑，眉头紧皱，似乎在睡梦中仍然在战斗；

    宋健先是对着克考尔施展了一个外科治疗，将“持续流血”状态消除，然后拿出一瓶高级治疗药水，缓缓的灌进他的口中；

    不一会的功夫，一声痛苦的呻吟，从克考尔的口中发出，一双淡蓝色的眼睛缓缓睁开；

    “我，我这是在什么地方？”克考尔嗓子有些沙哑，低声问道；

    这个时候，宋健才抬头朝着四周打量起来；

    “不知道，但看样子是一处战场！”宋健低声说道；

    克考尔的力量慢慢恢复着，身后的四对羽翼重新舒展起来，站起身来；

    这是一片茫茫旷野，没有任何生命存在的痕迹，四周散落着无数尸骸和武器，绵延出视线范围之外；

    这个时候，系统提示才迟迟到来；

    系统：你发现了最终战场！

    系统：请在这里寻找“剑仙断刃”，并将之彻底毁灭！

    宋健看了一下克考尔的状态，此时他的气血值已经缓缓恢复到了百分之六十以上，但是精神值却恢复的极慢；

    “走吧，让我们继续探寻一下这里究竟发生了什么！”宋健说着，开始漫无目的的朝着前方走去；

    花费了半天时间，宋健始终没有任何发现，不过在搜寻过程中，他却能够感觉到，此时的空间并不算大，可能面积比之前进入的恶魔守护神殿还要小；

    而且在这个特殊的区域，也存在着不少怪物，这些怪物都是灵魂状态，全都是五十级以上的精英BOSS，幸好，这些怪物都是黄名怪物，不会主动发起攻击，而且宋健靠近它们，这些怪物还会一脸惊慌的朝着远处躲避，让宋健有些啧啧称奇；

    “我们在这里到底是要寻找什么？”克考尔忍不住好奇问道。

    “应该是一把兵刃，而且还是一把已经断掉的兵刃！”宋健犹豫片刻，有些不确定的说道。

    “你说，它会不会在那里？”克考尔指着远处，突然说道；

    ……

    PS：感谢“刺刺猪猪”打赏的100起点币~