    江三爷，曾经偷偷接济过江振时。

    现在还真看不出来，江三爷是一个曾让人称赞心地好的人。

    因为与五爷相比，看起来明显是五爷更亲切。

    江三爷多少有些让人觉着城府深。

    孟昔年觉得这个江汉眉的话也可以推翻了江筱在江家那几天对于这些人的观感。

    但是现在的江汉眉总不至于说谎话。

    “那他和二爷，还有三爷的病，这些又是怎么回事？”

    江汉眉说道：“这些我不是很清楚，二叔没有跟我多说过，我只知道当年二叔是找到了可以救小二叔的药的，但是三叔偏偏也有跟小二叔一样的病，药只有一份，二叔念着三叔的情分，把药给了三叔。后来，三叔活过来了，小二叔死了。”

    江汉眉垂着头，又说了一句，“当年的事，我就知道这些。”

    似乎这么一来，很多事情都指向了江振时。

    可是江振时要是没有回到江家，又怎么称得上内奸？

    孟昔年沉声问道：“那么，是江振时要报复老太爷，让你在江家当内奸吗？”

    江六少又补充了一句，“你又是怎么认识江振时的？”

    “我......”

    江汉眉正要继续说话，突然身子一震，露出了很是痛苦的表情，仰头就倒了下去，身体不住地抽搐着，口吐白沫。

    江六少腾地站了起来，“昔年，快，快救她！”

    他当然不是不忍心，只是江汉眉该交代的事情还没有完全交代清楚，这个时候她怎么能死？！

    孟昔年也从未发现这样的事情。

    他快步朝江汉眉走了过去，想要将她扶起来，甚至已经掏出了一小瓶蓝盖子想给她灌进去，可是江汉眉根本就无法吞咽下去，因为她一直在吐着白沫。

    很快的，她身子一挺，整个人僵直地静止了。

    一点儿声息都没有了。

    江六少脸色微白。

    “她死了？”

    他的声音，在这密室里响起，这三个字让人觉得有丝丝寒意。

    孟昔年将她放下，伸手去按了按她的颈动脉，片刻，语气也有些发沉。

    “死了。”

    江汉眉死了。

    就这样突然死在了他们的面前。

    连让他施救的时间都没有。

    “是那迷幻符图的副作用吗？”江六少只能如此想着。

    孟昔年摇头，沉声道：“不是。以前用过很多次迷幻符图，从来没有发生过这种情况。”

    “问问小小。”

    六少拿笔给江筱写了一句。

    迷幻符图会使人致死吗？

    江筱一直就在等着他们的消息。

    所以现在一下子就看到了江六少发过来的信。

    她突然觉得这传信符图跟以后的手机有得一比了，传信息还是很快的，只除了不能拍照发送。

    一看到符图上显现出来的这么一句话，江筱愣了一下。

    什么意思？

    迷幻符图会使人致死？

    不会啊！

    孟恶霸不是在那边吗？

    他应该知道的啊，迷幻符图根本就不会使人致死的，只是会让人痴痴傻傻不怎么能说话而已。

    “不会。发生了什么事？”

    江筱心里有一点儿不太好的预感。

    会这么问，该不会是他们逮到的那一个女人死了吧？

    