
等从MBK回到自己家，再简单洗漱完毕，已经是凌晨三点多了。

南方披着浴袍，头发都懒得吹干，用浴巾直接揉了两把，就一步一拖的往卧室走去。

实在是累惨了啊，掰指头数数，最多还能睡三个小时了。

但有个身影，却早已站在了他的房门前，也挡住了他投奔梦乡的路。

“祖宗，天都快亮了，你还想闹哪样？有什么话咱们不能明天再说咩？”南方无力的翻了个白眼，感觉自己已经站都站不稳了，于是就斜斜倚在走廊墙上。

“我知道很晚了，但有些话如果不说出来，我会憋的难受，会睡不着。”我圆眼神复杂的小倔强。

“哈！”南方表示服气，而且现在也无力跟她争辩，只能拱拱手：“有什么话您尽管说，我洗耳恭听，赶紧说吧，抓紧时间，求你了。”

“这次...你为什么没跟恩静...那个？”问出这样的问题，我圆觉得脸上发烫。

“关你什么事？”南方往左翻白眼。

“她这次，其实回来是有...想法的。”也顾不得害羞了，有些话，我圆真的觉得不吐不快。

“关我什么事？”南方往右翻白眼。

“如果你不是...那，为什么要前前后后的帮我们？”

“关你什么事？”左白眼。

“...我只想说，虽然我也很感激你，但像恩静她们那样的决定...我真的做不到。”

“关我什么事？”右白眼。

“不是你想的那样...其实我真的也有认真考虑过...但...奶奶在临终之前，对我说过两个心愿...”

“STOP!”南方的精神立刻回来了，而且是真的被活活的吓出一身冷汗。

喵的，太可怕了。

最怕就是这种，但凡关系到遗言啊心愿啊什么的的，九成九都会牵扯出一大堆的狗血剧情来。

这种狗血，只适合发生在别人身上，让自己看个乐呵。

一旦要是发生在自己身上，那就是妥妥的悲催了。

所以，他必须紧急喊停，将这场惨剧扼杀在萌芽状态！

“...怎么？”我圆也是被他突如其来的一声给惊到了，不明白他为什么会有这么大的反应。

“我明白了！我全部都明白了！”南方也是被彻底吓醒了，脑子里在飞快的转。

“你...明白什么了？”我圆还是抓不住他跳跃的思维。

“你说的那些，我都明白了。”南方看着她的眼睛，以示自己很认真：“因为我帮了你们，所以你们非常感激，恩静呢，可能是准备以身相许什么的，对吧？而你呢，就因为身负着奶奶遗愿这种伟大的使命，而不能跟她同流合污，对吧？”

“也不算同流合污，其实我...但我奶奶那时候...”我圆有点急，连这只嘴炮一时都不知道该怎么才能准确的表达出自己的想法，又不被南方所误解。

“STOP!”南方又急忙喊停，这事情不能再搞复杂下去了，再下去肯定就是狗血，绝无侥幸的可能。

“？？？”我圆被他一惊一乍的搞的云里雾里。

“现在，听我说就好！”南方朝她竖起手指：“你，是不是觉得欠我很多人情？”

我圆点头。

“但因为奶奶的原因，所以无法认同像她那样的回报方式？”

我圆点头。

“可这样欠着人情不但没法还，而且眼见还越欠越多，这种感觉，让你浑身难受。”

我圆点头。

“其实...没你想的那么复杂的。”南方突然收回手指，眯眼笑。

“唉？”我圆眨眼，这个她拿手，所以懵得也很漂亮。

“你只要答应我一件事情，咱们之间，就算两清了。”南方笑出一口白牙。

“...真的？”我圆讶然，但随即又开始脸红：“你...你想要我答应的那件事...是什么？”

介于南方向来的形象，让她下意识的想到一种可能.

...要答应么？...哎呀脸好烫...

“让我跟你奶奶说句话就好。”南方挑眉坏笑道。

“！！！...什么？！...可我奶奶她已经...”我圆怀疑是自己是不是听错了。

可还未待我圆惊讶完毕，南方就动作了起来。

他弯腰探手，左右掌分别托住了一只我圆的娃哈哈。

两手掂了掂，他满意的点点头。

看住左边的那只，正色对它唱道：“奶奶~你听我说~”

又看右边的那只道：“你说的，都对！”

放开手，他重又站直身子，对我圆甜笑：“好了，从今以后，咱们就两清了。”

直到南方的背影消失在房门后面，又听到了门被反锁的咔嗒声。

我圆才恍若从石化状态下清醒过来。

她猛地双手抱胸，羞愤得直打哆嗦。

那个贱人！...他居然！！...那个贱人！！！...他居然！！！！

南方浑然不顾被拍的砰砰作响的门板，闭着眼睛，带着微笑，幸福的把脸靠进柔软的枕头里。

喵的，看不出来，居然也有B+的说，托着还挺有分量的呢。

这小娘，明明挺有料的，干嘛平时老是遮遮掩掩。

都互联网时代了，连一点共享精神都没有。

哼，鄙视下。

一边嫌弃，他一边还在怀念着刚才的那份手感，嘴角也渐渐挂上了一抹淫荡的笑容。

眼睛半睁半闭的，余光却正好扫到了床头的某物。

长呼了口气，他的眼又睁开了，呆呆的看着那物件。

只是招财猫状的扑满，还会动的那种。高举的那只手一招一招的，配着猫脸上呆萌的笑容，在灯光下很是可爱。

看着那猫，南方的眼神又渐渐迷惘了。

这种感觉，他不喜欢，所以干脆翻了个身，不去看它。

。。。。。。。。。。。。。。

“那个。。。到底是什么意思啊？”

都敏俊的家中，他把帮千颂伊临时准备的铺盖丢在沙发上，正要转身上楼，却被千颂伊给叫住了。

都敏俊不解的回身看她。

“...什么最后三个月的记录什么的...”千颂伊越说越心虚：“虽然很抱歉看了你的日记，但真的是不小心的。”

都敏俊皱眉抱胸。

千颂伊却还在好奇：“到底是什么意思啊？是你要出国么？还是你...有什么病？”

都敏俊冷声道：“我说过，临时寄宿可以，但不要贸然问我任何问题。”

“CUT！”张太侑的声音。

跟工作人员互相行礼致谢之后，南方就往休息室去了。

昨晚睡得不好，如果抓紧点，在下一场开拍之前，补完妆还能眯几分钟。

他身后不远，我圆闪身而出，远远的看着他的背影，目光闪烁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287379"  chaptername="第一百八十四章  说句话">加入书签</a>
</div>
