    永远不要让人摸清自己的……深浅？

    难道，连师兄都不可以摸清自己的深浅吗？

    眼看小师妹一脸迷糊的模样，苏然说道：“你有什么不懂的，可以问。”

    “师兄，为什么不能让人摸清我的深浅呀？”

    “因为，在水又深又浑的修真界，那些不为人知的底牌，很有可能起到出其不意的效果，甚至能够救你一命。”

    “我给你再打个比方，假如你是练气境九重，但你平时不显山不露水，让人以为，你的实力只有练气五重。”

    “某一天，你因为一件事，不小心招惹到了一个练气六重的存在。”

    说到这里，苏然问道：“师妹你说，你们两人打起来，最后是谁赢了？”

    想了想，李妙戈脆生生的道：“自然是我赢了呀！因为我是练气九重……”

    说到此处，李妙戈眼睛瞪得大大的，她好像明白了一些什么。

    望着小师妹那若有所思的神情，苏然微微点了点头。

    还行，朽木可雕。

    但很快，李妙戈表情又变得迷糊起来：“可是，师兄，我若是一开始就将自身实力显现出来，那个练气六重的人，应该也不敢对我出手呀。”

    这岂不是可以提前免去麻烦？

    闻言，苏然颇为惊讶的看了看小师妹。

    没想到，居然还知道自己思考问题。

    “你说的，其实也不无道理，我还是用这件事，给你举个例子。”

    “假如你没有隐藏任何实力，将练气九重的修为显现出来，即便练气六重的修炼者对你有意见，也不敢当场对你出手。”

    “可是……万一他背后有人呢？”

    “他没有当场对你出手，不是表示这个事情过去了，而是因为自身不是你的对手，若是他身后，有更为强大的助力，哪怕是一名通脉境一重，师妹你觉得，你能打得过么？”

    李妙戈：“……”

    每一个大境界之间，都是一次极大的飞跃，相当于质变。

    天穹大陆传承万年，不是没有能够越级挑战的天才修炼者。

    可是，李妙戈知道，那肯定不是自己。

    如若真的遇上了通脉境修炼者……自己唯有拼命逃跑一途了。

    似乎是看穿了李妙戈的想法，苏然微微一笑，问道：“师妹，你是不是觉得，练气九重遇上通脉境一重，唯有逃跑一途？”

    李妙戈有些懵：“难……难道不是么？”

    苏然说道：“你如果将实力全部暴露出来，可能真的需要逃跑，那你不妨再想想，如果按照我说的，隐藏自身实力呢？”

    “我给你举个例子。”

    “一个成年人，在看见一个约摸只有十岁的普通小孩，即便那人再谨慎，但心中不免还是会出现一丝轻视。”

    “因为什么？一个成年人再怎么样，都不可能在一个小孩身上翻车。”

    “可是，如果那个小孩并不是表面上看去那么弱小呢？万一他在背后，藏了一块板砖，只要时机找的合适，就算不能打赢成年人，同样可以创造一些意外出来。”

    “师妹，如果你显露出练气九层的实力，那么，就相当于故事当中的十七八岁。”

    “而你显露出练气五重的实力，所扮演的身份，自然就是那个背藏板砖，看似无害的十岁小孩了，你说这两种角色，哪个能够创造奇迹？”

    想了想，李妙戈似乎有种恍然大悟的感觉。

    师兄的意思是，自己之后出门……得带个板砖在身上？

    自己如果是练气九重，伪装成练气五重，又有板砖在身上，就算打不过，也可以跑？

    看着自家师妹露出丝丝明悟的神色，苏然颇感欣慰。

    能够明白就好，也不枉费……自己深夜授课的一番苦心。

    毕竟，自己三更半夜不睡觉，冒着被人视作咸鱼变态的危险，在这里给小师妹授课，也很辛苦。

    朽木可雕、孺子可教啊。

    …

    屋外。

    夜色如水，星空中不时有微弱星光闪烁。

    姬晚月贴着屋子，听见里面不时传来的男女人声，那张俏脸上，同样略微沉思。

    “没想到，这逆徒虽然看似整天咸鱼，居然还有这等见解。”

    原本，姬晚月还以为，自家这逆徒除了好看、能让自己时不时开心之外，应该一无是处了。

    没想到，居然有些深藏不露的意思，差点连自己都被骗过去了。

    不对，深藏不露……

    貌似，这逆徒确实藏得挺深的，自己平时都没有看出来。

    不知想到了什么，姬晚月的脸颊，霎时间变得嫣红起来，双腿渐渐有些发软。

    刹那间展露出的绝美风情，可惜除了夜空星辰之外，无人看见。

    …

    “呐，现在我问你第二个问题。”

    思考片刻，苏然说道：“还是接上一个问题来吧，这样你应该也容易理解一些。”

    “假如你是练气九重，平时伪装成练气五重，某一天，与练气六重修炼者结仇。”

    “他在荒郊野外试图截杀于你，可是，未曾想到你是练气九重的修炼者，很快被你打倒在地。”

    “听好了，就在这个时候，他忽然向你求饶起来，说自己上有八十岁老母，下有好几个老婆孩子要养，说得凄惨无比，令人感同身受，这个时候，师妹你会如何选择？”

    闻言，想了想，李妙戈有些为难的道：“师兄，我可以不和那个练气六重的结仇了么，他好惨呀，老是和我结仇。”

    “……”

    苏然有些无语。

    感情我说了半天，你的关注点居然是这个？！

    能考虑一些正常人该考虑的事情不。

    不过，从小师妹的话语之中，可以看出来，她的内心，还是有些善良的。

    之所以不想与其结仇，估计就是被自己“上有老下有小”那句话，搞得有些为难。

    “这样吧，我直接列出选择，你来选就对了。”

    想了想，苏然说道：“第一种选择，你对练气六重修炼者的话无动于衷，要么就不结仇，结仇之后，必然不可能做出，因为心软而放走敌人的愚蠢事情，所以，你选择将其彻底解决，以绝后患。”

    “至于第二种……”

    上下打量了脸色微微不忍的李妙戈两眼，苏然摇了摇头。

    …

