    “最后一鞭……。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡胸脯也是剧烈的浮动着，“亘古”是他调教到现在所遇到的选手之中，最为难搞的一个。

    可就算难搞，也得在小爷这充满爱的鞭策之下，彻底的臣服。

    《扭转乾坤》，《黑虎掏心》，《真奥义毁灭之脚》，《调教》这是林凡如今自身所能拥有的四大邪术，而且每一门威力都是无穷的存在。

    如果非要选出哪个最为变态，那么非《调教》莫属了。

    “啪……。”

    一鞭破空，鞭策了整个虚空，长鞭的尾端爆出一道光芒，将天地都撕裂了一般，随后落在了“亘古”的身上。

    亘古的身躯猛烈的颤抖着，一阵惊天动地的呻吟声，响彻了天地。

    “看来已经成了。”林凡看着“亘古”如今的模样，心中也是松了一口气。

    这一切也多亏了“亘古”，如果不是他自己作死的话，自己根本不可能有翻身的机会。

    就算自己在“亘古”的力量之下，撑了下去，将肉身修炼到一定的境界，最多也就一个可能，那就是谁也干不死谁。

    可现在却不一样了，农民翻身把家唱，多么的潇洒，多么的快活。

    同时从这场战斗之中，林凡也明白了一个深刻的道理，那就是人千万不能作死。

    这“亘古”也就是俗称的作死大帝。

    最终的一鞭落下，林凡心里也是松了一口气，终于结束了。

    “别停，继续……。”这时亘古的声音传来了，这声音之中，仿佛有着请求之色，好像很舍不得离开这调教一般。

    林凡一听，也是愣住了，随后无奈的长叹一声，“也罢，你是个值得尊敬的对手，能够真正的面对自己的内心，释放出真正的自己。”

    “啪……。”

    林凡为了满足“亘古”的要求，也是不顾有多累，扬起手中的长鞭，再次的鞭策着“亘古”。

    天地之间，“亘古”的声音，是如此的让人不忍直视，原本绝世凶威的“亘古”再也不存在了。

    如今存在的便是一个能够真正的现自己，找回自己的“亘古”。

    林凡看着“亘古”如此享受，心中也是好奇了起来。

    这“调教”莫非就真的如此之爽不成？这看的让人都有点想被调教一番了。

    只是很可惜，这无法自己调教自己，也不得不说，这是一个悲哀。

    ……。

    时间一分一秒的过去了。

    “好了，调教到此结束，我也累死了。”这一刻，林凡一屁股坐在地上，将长鞭放回背包之中，重重的喘着气。

    “叮，恭喜击败实力百不存一的亘古。”

    “叮，恭喜经验增加五十亿。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，至天位大圆满境界。”

    ……。

    林凡听闻升级了，心中也是乐呵了一下，同时想想“亘古”如今的实力，百不存一，就如此之强，如果全部恢复的话，那是该多么的恐怖啊。

    也不知道至尊跟战神两人，到底是如何将“亘古”给分尸的。

    “亘古”此刻幽怨的看了一眼林凡，显然是欲求不满，不过如今看着胸脯那悬挂着的两个大球，也是无奈一叹，啥时候才能消肿啊。

    “都过来吧，已经结束了。”林凡朝着远方有气无力的喊道。

    正在那抵御着兽潮的众人，听闻这话，也是一愣，不明白这是什么情况。

    这“亘古”如今还活着啊，怎么能说没事呢？可在这个时候，他们现那亘古竟然躺在那里，一动不动，也没有了先前的凶威，随后也放下了心来，朝着林凡那边袭去。

    “喔喔……。”已经恢复过来的鸡仔，第一个来到了林凡的身边，随后欢喜的跳到了林凡的肩膀上，用脑袋蹭了蹭林凡，随后看向前方的“亘古”也是一甩鸡头，很是不屑的冷哼一声。

    “敢打本鸡仔，现在还不被咱老大哥给驯服了。”

    ……。

    “小凡，这是怎么回事？”燕宗主上前疑惑的问道。

    “没什么，这亘古从小没父母，刚刚被我的爱所感化了，已经深刻的知道自己错了。”林凡说道。

    “啊？”燕宗主一愣。

    “亘古，知道错了没？”林凡见燕宗主不信，也是朝着亘古喊道。

    “知道错了。”亘古此刻躺在那里，回味着刚刚的感受。

    “宗主，看到了吧，都说了已经被感化了，还能不信我的话不成。”林凡一本正经的说道。

    燕宗主看着那胸脯上挂着两个大球的亘古，又看了看林凡，最后叹息一声。

    就这话，鬼才相信。不过如今无事了，那便最好，也不想多问到底是怎么回事了。

    “林兄，你实在是太吊了，我妖无邪这辈子没服过人，就服你。”妖无邪围绕在林凡的身边，吹嘘的说道。

    林凡浅笑一声，“看样子这段时间收货不少啊，妖家那边的情况你也知道了吧，别怪我就好，这一切都是为你好。”

    “林兄，你这说的哪话，我都知道了，要不是你，哪里还有我，说不定我还窝在那里混吃等死摇膀子呢。”妖无邪已经回过家了，也知道了这一切到底是怎么回事，至于妖家家主之位，妖无邪也没想法，反正过的轻松自在就行，现在几个老哥哥们，对自己可都是友好的很。

    等在外面再逛一段时间后，就继续回去混吃等死摇膀子，过着曾经的悠闲生活。

    “小凡，现在这一刻都结束了，也该回去了吧。”燕宗主说道。

    林凡摇了摇头，“没有，还没有结束，还有最后一个家伙。”

    众人一听林凡这话，顿时一惊，显的有些不敢置信，亘古都已经收服了，还能有谁？

    “天道，出来吧，都看了这么长时间，有点不懂礼貌啊。”林凡朝着虚空喊道。

    “天道？”众人一听，顿时一愣，随后燕宗主等人面色一变，有种不好的预感。

    “他不是天道。”何雨涵一步跨出，面色凝重的说道，“袁天帝，你出来吧。”

    ……。

    “轰……。”

    刹那之间，天地震荡，那无尽的虚空之中，雷霆闪烁，一股意志猛的从虚空之中降下。

    “哈哈……精彩，果然是精彩的很啊。”一道声音从虚空之中传来，响彻了整个天地。

    “袁天帝，你这个卑鄙小人。”何雨涵冷声的说道。

    当年为了帮他们一起镇压亘古，同意袁天帝进入天道内核，施展无穷的天地之力，将亘古的修为死死的限制住，可没想到亘古被分裂了，袁天帝却趁机吞噬自己，可恶至极。

    “哈哈……当年至尊那家伙现得早，坏了我的好事，不然如今哪还有你说话的份，别隐藏了，至尊，战神，武神，轮回大帝，都出来吧，你们保住神识苟且偷生数万年，也该结束了。”虚空之中，逐渐出现了一虚影，而那虚影也逐渐的凝实。

    林凡听着这些话，心中也是疑惑万分，随后让其惊愕的一幕生了……。

    ps：不好意思了大伙，推荐一本朋友的书《偷菜系统》有兴趣的去看看。(未完待续。)