一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “药罐子，你可要想清楚了，为了区区一个蝼蚁般的秦浩，不惜与我大战一场。这究竟……值吗？”

    田树林泛起冷冷的眼神。

    身上那恐怖的气势，陡然间狂增起来。

    他不出手则以，一住手，必势如雷霆，惊天动地。

    “可笑，我身为赤阳的副总院长，若连自己的学员都护不住，不如死了算了。废话少说，你若战，我奉陪到底！”

    药老震喝一句，掌纳紫焰，火光在身体震出一片。

    单从气势上来看，药老相比于田树林，也许差了那么一丝丝。

    关键在于，此刻不禁有药老，天空还盘旋着一头五十丈的三足金乌。

    尖锐的唳声，不断从高空嘶鸣而来。

    凶悍的气息，滚滚至上方压迫。

    不仅压得满场人心惊肉跳，同样，也压得田树林大口的喘息。

    这头三足金乌，足以给他带来严重的威胁。

    单对单的话，他是不惧药老和三足金乌其中任何一个。

    可若让他们联手，一加一，绝对大于田树林这个二。

    “爷爷，秦浩不配让您出手！”

    此刻，田卜光适逢出口，瞧出了田树林的窘迫。

    他明白，药老加上三足金乌，战力绝对稳稳压过他爷爷一头。

    “卜光别担心，今天这个秦浩，我杀定了！”

    田树林摆摆手。

    既然大老远过来了，就绝不容许秦浩活着。

    若连小小的秦浩都收拾不了，以后他的老脸往哪儿放。

    “爷爷，我的意思是，灭杀秦浩，我自己足以，不需要您自降身份，脏了自己的手！”

    田卜光接着说道，一副很有信心的样子。

    这一下，众人皆高高皱起了眉头。

    就在方才，田卜光已经被秦浩所击败，还险些命丧黄泉。

    他不是秦浩的对手，这是不争的事实。

    如今，又是谁给他重新面对秦浩的勇气？

    “秦浩，你可敢继续与我比试？”

    田卜光昂起头道，满脸挑衅之色。

    “手下败将，我们之间还有什么可比的？”

    秦浩也怀疑田卜光的脑子是不是被门夹了。

    “就比精神力！”

    说起这个，田卜光自信满满。

    好似他的精神力，可以碾压一切。

    “比精神力？”

    秦浩面容一怔，嘴角微微上扬。

    放眼整个西凉大地，不，哪怕横扫整个神荒大陆，也找不出谁的精神品级能比秦浩更高。

    田卜光还真是铁了心的往死里钻，你拦都拦不住。

    “怎么？你怕了？”

    见秦浩发愣，田卜光还以为他不敢。

    “怕？嗯，我好怕怕，怕你输了之后，又要哭鼻子抹泪，脑袋夹进裤裆里，大喊‘爷爷救命’。”

    秦浩冷冷嘲笑道。

    “你放肆！”

    田卜光气得七窍生烟，其实他想说，败给秦浩，并不是他实力不行，而是因为感冒了……

    这时，一道光华忽从皇宫的深处绽放出来，在半空划过一道抛物线，轰然砸落在洛水广场中央。

    众人定眼看去，发现是一座玲珑宝塔。

    不及一人之高。

    转眼间，这玲珑塔被一股光晕笼罩，体积开始快速攀升起来。

    俩丈！

    三丈！

    十丈！

    二十丈！

    五十丈！

    耸立而起。

    最后，形如巍峨巨山，给人窒息的压迫感！

    显而易见，这是一件可任意幻化的宝物。

    而且，是至宝！

    “此乃玲珑镇妖塔，准圣器级别。孤很期待秦浩和田卜光的表现，其他选手若有信心，也可进入一试！”

    当即，便有一个柔和的声音响起。

    声音虽柔和，却充满难以抗拒的威严。

    这声音，同样是从皇宫内传来。

    在场诸多将军和大臣对这个声音并不陌生，几乎每天都会听到一次。

    每一次，都仿佛经历了一场人生浩劫，就是在洛水帝国的朝堂之上。

    无疑，声音的主人正是当今的洛水帝王……龙渊大帝！

    他的意思很明显，对秦浩和田卜光的争斗很感兴趣，要比赛继续进行。

    玲珑镇妖塔，不仅是件攻防兼备的圣器，也可以测量一个人的精神力。

    其实很简单，只要进入塔内，一层一层不断攀蹬就可以了。

    谁蹬得层次越高，证明谁的精神力越强。

    说起来，攀登镇妖塔对于元者来说，也是一次难得修行。

    如果你的运气够好，塔内的压力，足以帮你突破境界。

    而且对精神力，也有微微的提升。

    精神力几乎就是天生的，像要提升一丁半点，难入登天，除非获得什么增长精神力的神草。

    可眼下，选手们却有一次提升的机会。

    放在平时，他们绝对没有这般好运气。

    可以说，机会难得！

    “跪见我皇，圣上万岁万岁万万岁……”

    叶龙渊话声一落，李大嘴和满场的将军、大臣、乃至各大掌门、选手，禁军战士，集体下跪。

    连齐小瓜他们，也都自主的弯下骄傲的双膝。

    叶龙渊是谁？

    乃是当今洛水的第一强者，也是洛水帝国的保护神。

    田卜光跪得更快，有这么一个大好的表现机会，他可是激动的很，一头捣在了地上，嘴里“万岁万岁”呼唤不停，简直比面对他爷爷还要恭敬几百倍。

    全场，也唯有药老和田树林这俩位尊级大能，仅仅只拱手行礼。

    对了，还有秦浩。

    秦浩面无表情，就那么冷冷站着，跟个没事的人一样。

    也许在别人看来，他也实在太失礼了，简直可以说是犯上。

    但事实上，所有人的脑瓜子都抵在地上，倒也无人看到秦浩站得那么突兀。

    此外，还有一个楞了楞，叶水寒的反应明显故意比别人慢了半拍，嘴里嘟哝了几句，也不知在说些什么，可能是一些不好听的话，接着，才心不甘情不愿的跪了下去，但却没有磕头。

    “免礼，秦浩和田卜光都是我洛水的后起之秀，孤倒要看看，究竟你们俩人，谁才是真正的第一，比赛继续吧！”

    叶龙渊柔和的声音再次传来，还带着一丝笑意。

    更有一股无形的意念，在叶水寒的位置逗留了几秒。

    同时，也没有揭破秦浩不下跪的举动，让李大嘴宣布比赛继续进行。

    “俩位骄子，请吧！”

    李大嘴伸手邀请道。

    轰隆一声。

    镇妖塔的大门随之升起，里面一片漆黑，犹如洪荒之口，给人不寒而栗的感觉。

    随着叶龙渊的出面，李大嘴恢复了主持人的姿态，极为不满的瞪了田树林一眼。

    现在有龙渊大帝出面，你老小子怎么不横了？

    还敢禁锢咱家，你再禁锢一个试试看？

    对此，田树林选择无视，事实上，他也确实横不起来。

    “秦浩，我在里面等着你！”

    田卜光嘴一撇，甩开大步，当先朝镇妖塔走了进去。这可是在叶龙渊面前表现的好机会，说不定一飞就冲天了。