    而且呢，独孤问剑认为啊，如果白夜没能带人打过他剑天下，现在剩下的时间还有不少，他反而还能再带剑天下的人再去打天盟！

    既然白夜无法打败他剑天下，那就意味着他同样也无法守住天盟！

    就证明他有很多的技能都在冷却！

    他没有大范围清空他剑天下成员的能力！

    那就算到时候，他的那个无敌技能的冷却时间好了，他还有群体无敌卷轴呢。

    说实话，独孤问剑突然感觉一切都明朗起来了！

    “撤！全部撤！”

    独孤问剑大喊一声。

    既然这个白夜要用这个技能那么缓慢的击杀他剑天下成员，那么就让他打呗。

    反正没有超大范围技能的白夜，充其量就是一个比较厉害的高手，仅此而已。

    他们撤了。

    撤了以后，楚白就在剑天下的成员人群中狂轰滥炸！

    他有守护项链，每次伤害都能抵挡一千，即使他没有把小雪儿叫出来，他的血量掉落速度也极为缓慢。

    况且还有小小的回血，他时刻都能保持满血。

    周围好多人看在眼里！

    轩辕天嗤笑一声。

    “看来这个白夜确实是没有什么大范围的技能了！不然的话，他差不多该用了吧？”

    “确实，而且这独孤问剑都已经带人撤了，他们不打算与白夜正面相对，就证明在他们心中，这个白夜也已经对于战局没有太大的影响了。”

    轩辕天点点头；“嗯，这么看来，到时候我们打天盟应该是没有任何的风险了，接下来就看看白而已的无敌技能的冷却时间就好了，他肯定要在冷却结束的第一时间直接使用。”

    晓月也是对直播间道：“现在白夜大神在剑天下的成员之中疯狂杀戮，不过呢，跟之前确实差了不少，之前白夜大神一个大招秒杀不知道多少人，而现在白夜大神输出能力不减，但是超大的群体技能貌似都在冷却，我估计啊，就算有一些没在冷却的大招，效果估计也不会特别大！”

    弹幕：

    “确实，所以，这一场战斗，剑天下还真不一定输啊。”

    “这就对了，白夜虽然厉害，但是也不能夸张到一个人改变战局吧？那现在，即使他来了，也并未对战局产生特别大的影响，三十五万成员打十五万成员，现在天盟完全是靠着小可爱的回血支撑的，如果小可爱的回血也没了的话，剑天下会一改攻势，直接暴虐天盟，而白夜大神，如果一个人顶不了二十万人的话，那么天盟凭什么能拿下剑天下呢？”

    “白夜大神得一个人顶得上二十多万人才行，毕竟作为攻方，得比起对方有优势才能拿下对方的公会啊。”

    “……”

    而楚白看情况也差不多了，直接往后一个闪身，拿出了从冰仙儿那里借的神雷卷轴。

    两千米范围的持续三十秒轰炸，这个持续三十秒有点浪费了。

    但是没办法，楚白现在确实没有太多超大范围的大招。

    有一个凤凰火种其实超级好用，可惜冷却十五天，即使超级缩减还有七天多的冷却呢。

    咔擦。

    楚白捏碎了神雷卷轴！

    轰隆隆——

    下一瞬，战场上方出现了一团雷云！

    “我靠！白夜大神刚刚好像用了一个道具！”

    “这个雷云应该是他刚刚的卷轴 引来的，什么效果？不会能把所有人给轰没吧？”

    “不至于吧？要是可以的话，白夜大神早就用了吧？还用拖到现在？”

    “……”

    独孤问剑抬起头看着头顶的雷云，他赶紧是拉开了距离！

    这个白夜有厉害的道具在他的意料之中。

    那就得看看到底多厉害了！

    轰轰轰——

    雷霆疯狂落下！

    “啊——”

    一片范围内，剑天下成员被迅速剿灭！

    “还好，还好。”

    独孤问剑看着这片范围松了一口气。

    好在这个范围不大，也就是五六万成员被秒了！

    但是没关系啊，这里是剑天下啊，他五六万成员被秒了，可以在很短的时间内继续过来加入战场啊，当然，肯定会有一部分不来了或者偷偷摸鱼！

    但绝大多数应该会来的。

    独孤问剑也懒得用群体无敌卷轴了！

    这是他花三个亿买来的，那绝对是用在最关键的时候！

    而楚白在想，要不要用风舞天翔呢？

    想想还是算了吧。

    风舞天翔没有太大的意义。

    范围就一百米，一百米的范围能有多少人呢？

    做完这个，楚白直接祭出魔龙三幻弓，然后对着战场疯狂拉弓。

    本来呢，这一幕并没有引起什么太大的注意。

    但是……

    时间过了大概五分钟，突然有人发现，卧槽！不对劲啊！

    原本这个位置跟天盟打的剑天下的成员挺密集的啊，怎么没多少人了啊？

    原因很简单啊。

    他们觉得楚白没有用超大范围的大招，就算击杀地方成员速度算快，但绝对也快不到什么程度！

    然而……

    魔龙三幻弓，每一次拉弓都是三发，在这种情况下，基本上可以保证每一发都必中！

    一秒差不多能拉两次，就是六发！

    五分钟，三百秒，就是接近两千人被杀。

    也不快，但是确实也没有很慢！

    最关键的是，但凡被楚白击杀的成员，所有东西全部都爆出来了，这就导致，他们连新手剑都没了！

    一个个心态都崩了！

    他们就算想要上战场，也没有武器啊！

    他们可以捡地上掉落的天盟玩家的装备，可是现在，天盟玩家很少有挂掉的，就算挂了，掉落的也不一定是他们能用的武器啊！

    跟别人借？

    有一些人可以借，但绝大多数的人应该不好借吧？

    好几千人去借装备吗？

    “小小，还能持续多久？”

    楚白问道。

    他有办法直接强行砍了剑天下的公会基地，但是呢他现在就是要多爆一些剑天下成员的所有装备，这样的话也算是给五月商会屯装备了。

    “还能持续五分钟左右，有好几个人能给我加法力值。”

    小小道。

    “行，那我就再射三分钟。”

    嗖——

    楚白再次冲进去。

    【火力全开】：开启期间，攻击力翻倍，攻击速度提升500%，且弓箭飞行速度提升500%，每次拉弓射出十发弓箭，持续十五秒。冷却时间：一小时。

    嗖嗖嗖——

    楚白一个人带来了箭雨。

