    夜幕降临，泳池派对的空中泳池周围，站着许多俊男美女。

    “听说今晚有大帅哥唉。”有个美女对身边的人八卦道。

    身边人勾唇一笑，道：“消息有误啊，我这边听说是有个超级大美女，所以我才来的。”

    “总之，任娇娇的口碑不错，应该不会有假，今晚搞不好有大艳遇。”美女一笑。

    在她身边的帅哥挑眉道：“可不好说，你看到这一圈的人没，没有一个省油的灯，大家各凭本事了。”

    顾棉棉本来到了宴会场就已经饿了想找吃的，然而任娇娇非是不让她先入场，呆在休息室里等着接慕战辰。

    顾棉棉努嘴：“为什么要接他，我饿了，我先先去吃点东西，不然等下哪里有力气游泳。”

    任娇娇惊呆了，有些难以置信的看着她：“你是来游泳吃东西的吗？你不是来惊艳全场找男人的吗！”

    顾棉棉饿，饿的对男人没有任何兴趣。

    再者说了，她好像也不是来找什么男人的，是来折腾慕战辰的。

    正想着那人，休息室门被人敲了敲，任娇娇眼睛一转：“来了来了！你快走！”

    任娇娇说着就推了顾棉棉去另外一个门，叮嘱道：“慢点走，穿过长廊开了门就是派对现场。”

    顾棉棉整个人都有点懵了：“干什么呀，不是接慕战辰的吗？”

    “哎呀，接是我来接，你呀，就负责在他进派对现场的时候，看到你惊艳全场，被帅哥团团围住！”任娇娇说着就把她推出去了。

    顾棉棉蹙着眉头，实在是不懂任娇娇那些心思，摇摇头也只得乖乖听话顺着长廊走。

    任娇娇打开休息室的时候，只见慕战辰还穿着笔挺的西装，任娇娇笑意连连：“叔叔您来了，旁边是男更衣室，里面泳裤已经准备好了。”

    慕战辰淡淡道：“不用了，我自己有带。”说着，慕战辰扫了一眼问：“棉棉呢？”

    “她呀，她说她等不及，就先去了。”任娇娇说完，还故意调侃道：“思春少女心思多，叔叔您可别见怪呀。”

    慕战辰望着任娇娇，一瞬间眼神像是要将她洞穿一般可怖，任娇娇不自觉的打了个冷颤。

    再去看慕战辰，他却已经是一副淡淡的模样，勾唇一笑：“理解，我虽然是棉棉的叔叔，但不是那么不通情理的人，我很开明的，非常。”

    “哦，那就好，叔叔您这么帅，异性缘肯定很好，看起来也像是非常开明的人。”任娇娇心生疑惑。

    刚才的感觉是错觉吗？怎么一瞬间好像被扼住了喉咙一般，几乎要窒息。

    慕战辰没有多留就去隔壁换了泳裤，当他再次出现在任娇娇面前时，任娇娇倒吸了一口凉气。

    她是知道很多杂志都报道慕氏集团总裁多么英俊迷人，见了真人她也的确被震慑了，但她任娇娇自认阅遍美男，扛得住。

    然而这完美的身材，真叫她败了。

    几乎是瞬间，任娇娇就倒戈了。

    顾棉棉啊，这是多有魅力的男人啊，你哪儿来那么多风花雪月的不甘心。

    “往哪边走？”慕战辰不在意任娇娇大胆放肆的目光，冷淡的问。

    任娇娇急忙回神，指路：“这边这边。”

    任娇娇觉得今晚，大概一切要脱离原本的轨道了。

    两个人走入派对现场时，正巧顾棉棉刚到不久。

    顾棉棉的面貌生的极美，穿着黑色的泳装，外面套了一个白色露肩到胸小T恤，更是诱人至极。

    就这么走着，T恤晃动间，勾的在场所有男人的心都跟着晃。

    这种大美女，自然是先下手为强！

    马上就有人和顾棉棉搭讪了，有第一个就有第二个，不一会儿顾棉棉身边就围了一堆男人。

    顾棉棉以前对这种派对半点兴趣都没有，从来都不知道派对上的人这么豪放。

    望着一堆拥簇着她的人，顾棉棉忽然开始想念昨夜家族的召唤了。

    这特么什么泳装派对，还不如家族的召唤来的轻松！

    慕战辰出现的时候，就见顾棉棉被围了起来。

    任娇娇好在没想到自己的主要任务，急忙道：“哎呀，瞧我，棉棉这等美人儿在这里简直羊入虎口，我不该放她单独先过来的。叔叔您自便，我去给棉棉解围。”

    “不用了，我去。”慕战辰冷声说了一句，忽然迈步向前走去。

    围着顾棉棉的狂热帅哥们，没顾上后面来了给人，但顾棉棉却看的清楚呀。

    本来还觉得烦躁的顾棉棉顿时佯装为难的眨巴眨巴眼睛，对一众帅哥道：“怎么办，大家都很帅，我也不知道该怎么选，我游泳不是很好，想找个人再教教我呢。”

    “我来，我来！我可是考过潜水证的，美女选我。”

    “你有潜水证有什么用，人家是要选教游泳的，美女，我是游泳教练，我来教你最合适了。”

    慕战辰走到这边来，冷声开口：“是么，你游泳不好，我来教你如何？”

    慕战辰气场强大，身姿笔挺，他一靠近，其他的人几乎是下意识的退开了。

    顾棉棉看着他，眨眼一笑刚要说话，就见慕战辰忽然将她打横抱起，扬手扔进了泳池里。

    ‘噗通！’一声，顾棉棉整个坠入水里，在水里挣扎了两下，顾棉棉冲出水面抹了一把脸上的水怒道：“你干什么！”

    慕战辰站在水池边上，居高临下的看她：“这叫危机训练法，人在危机的时刻往往会激发本能，你看，你这不是游的很好吗？”

    顾棉棉才不信他这歪理，咬牙：“那要是我不会游泳呢？！岂不是淹死了？”

    慕战辰扬眉：“你不会淹死的，有你叔叔我在，怎么会让你淹死。”

    顾棉棉气的肺都要炸了，存心的，这人存心的！

    顾棉棉气不过，两三下游过去伸出手就要抓慕战辰的脚踝，想把他拖下水，谁知道慕战辰却是向后一挪，避开了顾棉棉的手。

    顾棉棉仰头瞪着他。

    慕战辰冲她勾了下唇：“早防着你这一招，坏丫头。”

    顾棉棉：“……”

    你才是最坏的吧！

