    尼克斯和雄鹿的比赛进行到第三节初段，加里纳利在拼抢前场篮板时不幸挨了雄鹿小将拉里-桑德斯一肘，桑德斯的这一肘到谈不上完全故意，他当时就是下意识的一抡。

    加里纳利今晚很积极，“二营长”有心要证明自己，结果没想到这一肘让他的肋骨骨折了......

    未来杜兰特也遭遇过类似伤病，然而令加里纳利心塞的是，原本他以为他会像利文斯顿那样得到来自全队的安慰......

    “那个雄鹿的小将可以啊，达尼洛这肥肉都能被肘骨折？”

    “拉里桑德斯学过中国功夫吧，这绝对是传说中的内功！”

    “唯一的坏消息是肋骨这地方骨折，做起事来也不方便，纽约的夜店可以提前打烊了。”

    混蛋啊！

    这帮都是什么队友啊！

    没看到我很痛吗？

    但是为什么，加里纳利莫名觉得队友的这些玩笑很好笑呢？

    差一点，加里纳利就笑岔气了。

    最终，尼克斯在主场还是顺利拿下了雄鹿，加里纳利本来就是易伤体质，林易建议他改变打法后好了不少，原本加里纳利这赛季打了一半就得报销，肋骨骨折并不是大伤，只要加里纳利在养伤期间不作死，一般一个月左右就能回来。

    尼克斯如愿取得了第十八场连胜，追平了尼克斯队史最长连胜纪录。

    “我想，尼克斯现在关心的应该是加里纳利赛后的伤病报告。”巴克利赛后说道。

    “在NBA，想保持一直健康是不可能的，尼克斯现在最重要的还是林的健康，本赛季好几次林冲进内线时，我都为他捏了一把汗。”肯尼史密斯担忧道。

    单核球队，最怕的就是唯一的发动机报销。

    林易本赛季治愈术大大小小已经触发了二十多次，要知道，一直想要学习他打法的考辛斯现在已经遭到了勇士队医的警告。

    大个子球员的身高和体重，很少有能承受这种打法的。

    “如果我一直打下去......NBA全勤记录会不会成为最难被打破的记录之一？”林易摸着自己的下巴想道。

    ……

    翌日，加里纳利的伤病报告出来了，是肋骨软骨不完全骨折，队医建议加里纳利休息最少四周，“其实2周的恢复时间就够，但是如果可以，最好让他休息4周甚至是更多的时间。”

    尼克斯的队医们现在越来越谨慎，他们不想做太阳神医，但是更不想做某拓者兽医，包括利文斯顿的伤病，他们的建议恢复期都拉长了至少三分之一。

    尼克斯本赛季志在总决赛，队医们可不敢给球队添乱。

    唯一让尼克斯队医想做切片实验的便是林易了，因为林易这种打法......丫健康的不像人类啊。

    尼克斯的队医们认为尼克斯是真赚大了，NBA耐艹的球星不是没有，詹姆斯就是个例子，要知道能不能成为伟大的球星，耐艹是一项相当关键的属性。

    当然，保险起见，尼克斯的队医们建议老德下调林易的上场时间。

    对此德安东尼表示，特么的他都经常三节打卡了，我还怎么下调？这小子要争MVP呢，我可不是以前那个死艹主力的德安东尼了。

    一些纽约的媒体也谈到了林易能保持健康的原因，一是尼克斯经常让林易提前下班，二便是林易的上场时间。

    在进入二月份后，林易赛季的出场时间已经降至了场均36分钟，其实随着NBA的不断发展，关于主力球星的上场时间会有最好的定论，那就是每场33至34分钟。

    NBA这群超人，基本上很多大伤都是累积起来的，除了极少数是先天性玻璃人之外，很多都是积劳成疾。

    姚明就是个例子，本赛季大姚背靠背不打，每场就上24至25分钟，不就健健康康的吗？

    越是这种体重大的球员，其实越需要关爱和保护。

    ……

    加里纳利的受伤对尼克斯肯定有影响，不过和利文斯顿受伤不同......尼克斯锋线人多！

    这也是为什么加里纳利受伤时，队友们都和他开玩笑的原因，格林同学正愁上场时间不够呢，还有威尔森钱德勒，也拍着胸脯说自己能打小前锋。

    至于巴蒂尔......emmmm，加里纳利相当受伤，一向喜欢作死的他发誓要好好养伤，绝不能浪了，这要是浪过头了，回来说不好他就要和怀特塞德一起看饮水机了。

    德安东尼看见积极恢复的加里纳利，倍感欣慰。

    说实话，老德早就想敲打敲打加里纳利了，这货颜值高，球风也舒服，只要数据上去了，在东部何愁进不了全明星啊？

    不过加里纳利的受伤倒是给德安东尼提了一个醒，那就是在尼克斯人员储备比较少的内线上，是该让拳王多休息了。

    于是在得知自己还能继续练级的怀特塞德兴奋地跑去医院看望了加里纳利，“达尼洛，我要继续进轮换了，如果你伤愈归来没位置，饮水机你就先看着哈！”

    怀特塞德的英文肯定不是这么说的，但是翻译过来大抵就是这个意思。

    加里纳利：“......”

    ……

    2月25日，尼克斯再次来到克里夫兰，你别说，骑士球迷是真的友好，尼克斯简直就是主场作战。

    尼克斯本场比赛展现了可怕的阵容厚度，因为加里纳利可是尼克斯的二号得分手啊！

    不少林黑和盼着尼克斯输球好写稿子的专家们发现......尼克斯为什么还是那么强？

    这也是疯狂轮转的好处之一，尼克斯的锋线上都是等着刷经验和证明自己的牲口呢，史蒂芬森都能客串小前锋，为了康特热火，尼克斯的锋线只能用丧心病狂来形容。

    骑士没做太多抵抗，就送给了尼克斯第十九场连胜。

    2月27日，打破队史连胜记录后不久，尼克斯客场击败步行者，赛季连胜记录已然来到20场！

    至此，尼克斯也成为了NBA历史上第四支能够做到单赛季20连胜的球队！

    此前三支分别是71/72赛季缔造了33连胜的湖人，07/08赛季打出了22连胜的火箭和70/71赛季创造了20连胜的雄鹿！

    值得一提的是......除了22连胜的火箭，另外两队都拿到了当赛季的总冠军。

    而且本赛季尼克斯只输了6场球，很多尼克斯的球迷们都认为尼克斯有希望追平公牛队72胜10负的NBA历史最佳战绩。

    能不能创造历史最佳战绩林易不知道，但是这场击败步行者的比赛可谓是至关重要，因为......

    ……

    PS：第五更，喝口水继续！今天不石更不睡觉！