    当然，这个赛季的常规赛才打了一个多月，还早得很，现在的mvp榜排名还不能算什么。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    即便是如今排名第一，也不一定就一定能够拿到mvp。更何况，陈锋如今排名第三，和第一的威少还差不少呢。

    “陈，这个mvp榜单你也不要太在意。还是要以球队为第一，球队的胜利才是最重要的。”知道陈锋在mvp榜上排第三，科比也很为他高兴，但还是提醒他，怕他因为太看重这个，一心要去提高数据，反而影响到球队整体。

    “放心吧，我不会太在意这个的。”陈锋笑着说道。

    他的确是不会太在意，因为他还年轻，这才是他的第二个赛季，拿不拿mvp其实并不是很重要，因为他的时间还长。

    更何况，和科比谈了之后，他现在更在意的是总冠军，为了总冠军，一个常规赛mvp还是值得舍弃的。

    当然，也是因为陈锋目前和排名第一的威少差距还比较大，如果不出意外的话，这个赛季的常规赛mvp威少是拿定了。

    听陈锋这么说，科比放心下来。

    一天之后，湖人在主场迎来和快船的比赛。

    这场比赛备受外界关注，因为今年快船打得也很不错，如今排名西部第三，比马刺还要高一名，仅次于湖人。

    并且，快船和湖人的胜场差相差不大，仅仅比湖人落后一点点，如果这场比赛快船能赢，那么就能追上湖人了。

    其次则是因为陈锋和保罗，这个月陈锋的表现非常好，场均28.5分，1o.o次助攻，级两双，在组织后卫这个位置上，也就只比威少逊色一些。

    他和保罗的对位，就像是新一代和老一代控卫的碰撞，自然吸引了很多球迷。

    下午七点，比赛正式开始。

    当比赛一开始，湖人就打出了8:o的开局，陈锋命中一个三分，送出了两个助攻，带领湖人队打出一个梦幻开局。

    不过，快船队随后便还以颜色，在保罗的带领下，迅将比分追平，到第一节结束，比分32:3o，湖人领先2分。

    进入次节，快船打得更加顺手，迅将比分反。

    见状，陈锋开始加强进攻，但无奈今天手感不怎么好，被对方限制的很死，几次出手，全部打铁。

    此消彼长之下，分差进一步扩大。

    一直到第三节，科比、余谦先后爆，兰德尔、希伯特也有的表现，湖人一举反比分，终于取得了领先优势。

    可惜，也许是这一阵全是客场，湖人众人的体能还没能完全恢复，打到第四节，湖人效率迅下降。

    这个时候，哪怕是陈锋也是一样，命中率大降，几次出手都没有，只靠着罚球拿下几分，不过是杯水车薪。

    一直到比赛结束，湖人都没能再追上比分，最终以11o:117输给了快船队。

    这场比赛结束，快船的战绩追品了湖人，虽然还是排在第三，但只要湖人再输一场，就会被快船越。

    今天陈锋投篮16中6，只拿到21分，余谦23分，科比26分，其他人，如克拉克森、兰德尔、希伯特等人挥也不好。

    输掉这场比赛，湖人这个赛季的战绩变成了11胜4负，算上前边的，总战绩26胜8负，也还算不错。

    “可惜，还是输了。”更衣室里，陈锋摇头叹息。

    “没关系，后边两场是爵士和小牛，形势对我们有利，只要拿下这两场，这个月也算不错了。”科比说道。

    陈锋点头，余谦也点头。

    众人其实还没完全从魔鬼客场中恢复过来，等再休息一天应该会好很多，到时候对阵不是很强的爵士和小牛，应该没什么问题。

    “$^%&&*......”

    一阵铃声响起，陈锋拿出手机一看，按下了接听：“喂，史密斯，你找我有什么事吗？”

    “陈，是这样的。”电话里传来史密斯的声音：“和路虎那边的合同已经谈好了，他们希望能尽快续约，你看明天有时间吗？”

    “明天，可以。”陈锋答道，明天没有比赛，后天对阵爵士也是在主场，不会离开洛杉矶。

    “那就好，那我就告诉路虎那边，明天签约。”史密斯道：“那我明天早上过来找你。”

    “好。”陈锋答应，挂掉了电话。

    余谦凑了上来，笑着问：“什么事？”

    “小事，和路虎的续约合同，明天签。”陈锋笑道：“要不你跟我一起去？”

    “算了吧，这个客场累得不轻，就在家里休息。”余谦摇手，满脸羡慕的看着陈锋，砸吧着嘴道：“啧啧，和路虎续约的事在你眼里都是小事，那可是上千万的大合同啊，你牛。”

    陈锋翻了个白眼：“少来，你不也刚签了个大合同吗？”

    不久之前，余谦和国内一家保险公司签了一个合同，价值一千八百万华夏币，也不算少了。

    事实上，找余谦代言的品牌还有不少，特别是一些运动品牌，如华夏国内的几个知名品牌，以及一些国际品牌，包括nike，阿迪达斯等。

    不过余谦并不着急，一方面是他才打了一个多月的常规赛，人气才刚刚起来，对方报价不高，可以多等一等。

    另一方面，他也在考虑，看究竟和那一家签约。

    对此，陈锋也帮他想过，建议余谦签约安德玛，安德玛方面也有这个意思，但即便是要签约安德玛也不需要着急，可以再等一等，多等一个月，余谦的身价就会增长不少。

    .....．

    一夜无话。

    第二天，陈锋照例早起，和余谦一起到斯台普斯球馆地下一层的训练球馆训练了一个多小时，然后才回到家里。

    等吃完早餐，史密斯也来了。

    他带来了和路虎的合同，这是经过双方协商之后最后定下来的合同，先给陈锋看一下。

    “合同没问题，就这样吧。”陈锋看了一下。

    “那好，我们走吧。和那边约好了是九点，现在过去差不多。”史密斯说道。

    陈锋点头，既然史密斯来了，他也就懒得开车，将车钥匙丢给余谦，和余谦打了个招呼，走上史密斯的车，赶往路虎洛杉矶分部。