    贺岁档如火如荼地进行着，打头阵的《花木兰》在第三周只拿下1000万票房，较之上周的4000万跌幅高达75%，总票房8200万。

    随着连续几部大片的上映，如此低的票房和上座率，院线方面自然开始降低排片，几乎无望突破亿元大关。

    趙玮和陈昆这两个大生代明星联手算是以失败告终。

    9号《风云2》、《刺陵》同时上映，原本应该是对手的两部电影竟然结盟了，澄天和中影达成合作，协调场次、互相搭载预告片、阵地布置。

    双方的导演、演员们们看似对喷，其实也是做捆绑营销罢了。

    《风云2》是东南亚所有国家加上澳大利亚同步上映，吴波面对采访竟然喊出了票房6亿的期待。

    电影男三号谢听风却幽默了一把：“难道是火星加水星加地球的票房一起6亿？”

    让他们双方合作的自然是张一谋时隔三年再度出山执导的大片《三枪拍案惊奇》了。

    虽然没有什么明星，但是只要打上了张一谋的招牌，哪怕从横店拉几个群演过来当主角，就不是他们能比的。

    很多人黑科比的时候，都会说我奶奶跟奥尼尔组队都能拿冠军...

    黝黑蜗壳~~~

    放在现实，说句稍微夸张一点的话，哪怕张一谋找一条狗来当主角，照样能吸引观众走进电影院......

    《刺陵》的导演朱延坪甚至面对记者采访这样说：“我知道商业片的卖点在哪里，所以我一听到张一谋亲自在主题歌里唱RAP，我就吓死了。”

    一个名气不小的导演，竟然说出吓死了这样的话就算有开玩笑的意思，也足见张一谋的威慑了。

    结果两部大片还没等《三枪拍案惊奇》上映就露出疲态，《风云2》首日票房只有500万，比《花木兰》还要不堪，惨败。

    集合了周杰仑、陈道铭、林志灵三大明星主演的《刺陵》首日也只有780万票房，同样没有《花木兰》高。

    周杰仑的票房号召力再次引来质疑，《大灌篮》的成功被称为偶然。

    今年贺岁档上映的三部大片全部失利，而且一部比一部差。

    10号《三枪拍案惊奇》登陆国内电影市场，下午6点上映，整整6个小时拿下了1100万的票房比《满城尽带黄金甲》5个小时1500万票房要差一点，毕竟还有两部大片分摊场次。

    这片子唐安又再次去看了一遍，这应该是最近十年张一谋投资最少的一部了，据说只花了8000万。

    但是除了他的片酬之外，说1000万都有人信。

    全片包括路人甲、官兵乙在内的群众演员，加起来才19个人。

    道具方面也只有简单的一栋房子、一架马车、一把手枪、一门炮、一个保险箱、一把刀、一把剪刀、几件衣服。

    大部分戏都是在面馆里拍摄，所谓苍茫的大西北场景，不过是作为外景摇了几个镜头而已。

    相比之前的大场面，动辄上千名群演可谓是猝不及防的转折，差点闪了腰又瞎了眼。

    不过就算拍的这个样子，你大爷还是你大爷，第二天星期五拿下2100万。

    稀松平常，比暑期档《变形金刚2》、《中华合伙人》要差一点。

    但是第三天周六，这部电影单日票房竟然飙到了3900万！

    差不多将近翻了一倍，大多数电影院几乎是从中午开始爆满，重现了暑期档的盛况！

    单日3900万，这也是华语电影影史单日票房冠军！

    张一谋还是那个张一谋，华国第一导演！

    第四天周日，票房3100万，上映四天总票房1.02亿！

    四天破亿，这也平了《中华合伙人》四天破亿的纪录。

    而《风云2》首周五天只拿到可怜的2700万票房。

    《刺陵》以3200万排在当周票房第二名。

    至于《花木兰》，第四周只剩下可怜的90万票房，别说破亿了，9000万的边都摸不到。

    12月15号晚上，中影为《阿凡达》举办了一场首映式。

    詹姆斯卡梅隆，江湖上依然流传着他的传说，圈内所有人对他这部电影都异常关注。

    8年磨一剑，成本近三亿，究竟能拍出一部怎样的电影！

    以往也不是没有3D电影，这两年上映的《地心历险记》、《飞屋环游记》、《冰川时代2》都是3D电影。

    京城uMe华星影城，全国仅有的11块iMAX荧幕之一，也是8块胶片iMAX银幕之一，宽26米。

    整个京城也只有三块iMAX荧幕，另外两块分别在石景山萬达影城，宽21米、京城中华电影博物馆，宽27米，后者是数字iMAX银幕。

    同样的，华星这块荧幕也是国际顶级的iMAX荧幕。

    如果要给在银幕的放映效果挨个打分的话，

    华星这块iMAX胶片&金属幕可以打100分。

    iMAX数字&金属幕，99分。

    iMAX胶片&白幕，96分。

    iMAX数字&白幕，95分。

    杜比双机3D&金属幕，90分。

    索尼4K，3D&金属幕，88分。

    杜比双机3D&白幕，86分。

    RealD&金属幕，84分。

    索尼4K3D&白幕，84分。

    2D&白幕，80分，这就是我们平时看的普通电影。

    XPAN-D&金属幕，75分。

    XPAN-D&白幕，70分。

    杜比单机3D&白幕，65分。

    3D特效大片观看的效果不仅仅适合电影本身有关，放映设备、银幕同样是很重要的。

    杜比单机3D&白幕的效果还没有2D&白幕的效果好，这也是为什么很多人看了3D电影都有种上当受骗的感觉。

    同样，杜比单机3D&白幕上看《阿凡达》，比在iMAX胶片&金属幕看的效果相差太多。

    说句夸张一点的，《明日边缘》拍出来之后，在iMAX胶片&金属幕上的效果不会比《阿凡达》在杜比单机3D&白幕差，甚至还会强上一丝。

    双机和单机很好理解了，就是两个放映机和一个放映机。

    双机的效果更好，两个放映机分别投射左右眼的图像，这是最直接效果最好的，亮度、对比度、饱和度、分辨率都没有损耗。

    不过双机系统的3D在国内比较少，因为成本更高。

    国内一般都是单机系统，常用的是杜比3D，通过在镜头处加装同步的滤光轮将光按不同波段分开再通过眼镜分别接收。

    杜比3D系统改装容易而且眼镜便宜，几十块一副，但是杜比3D对色彩的表现影响非常大。

    而其他的，有些系统的3D眼睛要贵的多，七八百块钱一副。

    同样，金属幕在国内也少，效果好自然就贵了。

    票价都一样，电影院肯定不会加装金属幕，也不会用更昂贵的放映系统。

    不过《阿凡达》是数字拍摄的，所以胶片iMAX的效果反而不如数字iMAX。

    一般在选择影院的时候，最好选择金属幕的iMAX银幕，反正票价也差不了太多，到时候看了单机白幕3D，要喊着五毛特效了。

    或者杜比双机3D&金属幕、索尼4K3D&金属幕，效果也是非常不错的。

    