
第53章父子英雄

王媛紧张地都要哭了，走过来使劲拍了赵炎几下，骂道，“你个死小子，杀千刀的！谁要你逞英雄？那可是八楼呀！你如果失手摔下来，你让我和你爸怎么过啊！”

幺婶也骂道，“小炎，你太冒险了！下次可别做这种事！”

赵炎只好抓着头道，“当时一时冲动，下次注意，下次注意。”

赵根生没说话，默默拿出香烟，递给大哥和兄弟一根，然后用打火机点上，目光依然注视着屏幕。

大伯点上也没说话，也注视着电视屏幕。

很快，就看见赵炎悄悄地来到了张舒婷的脚下，而张舒婷却无知无觉。

突然，就看见张舒婷好像白色的蝴蝶，从八楼上扑了下来，大家的心都猛的拎了起来，包厢里的一名女服务员吓得尖叫了起来。

可就在这时，站在下方的赵炎猛的伸出手，铁腕一下抓住张舒婷的脚踝！

那一刻，可以听见整个房间里所有的人，同时吐出了一口气。

视频最后定格在赵炎的脸上，可以看见这是一张年轻而坚毅的脸，目光坚定，表情平静带着笃定的气势。

电视屏幕上，再一次出现了苏冬梅的漂亮脸蛋。

“根据我们事后调查，这一起事件是因为同学们之间琐事，而产生纠纷所引起，目前跳楼的女生情绪缓和，希望她不要再做傻事儿！”

说到这里，苏冬梅话锋一转，又道，“在这里我们要说的是，这一名勇敢爬上八楼，救下女同学的男生，他是江城三中高三二班的赵炎同学。或许我们并没有听过这个名字，但是，我如果说出他父亲的名字，相信你们就知道了！赵炎同学的父亲，就是426抢劫杀人案的功臣赵根生警官！”

听见电视上这样说，大伯又羡慕的看看赵根生，心中暗道，这小子也不知道撞上了什么大运气，今天这一出电视上的报道，自己这二弟要更加的火了！

苏冬梅还在说道，“在后来的时间，我们又采访了一些赵炎的同学和老师。我们意外的发现，赵炎做好人好事英勇救人，并不是第一次！就在前几天，江城三中组织去小西湖森林公园春游的时候，赵炎同学就已经勇敢的救了一名落水的儿童！稍后请观看我们接下来的采访！”

说话之后，屏幕上开始很不厚道的播放广告。

当看见赵炎做的这些事情，大伯终于吸了两口烟说道，“小炎，看来大伯小看你了！没想到你和你爸一样也是英雄，也成为了名人！来，大伯敬你一杯！”

大伯母也跟着笑了起来，“不错不错，我们来一起敬小英雄一杯！”

虽然直到此刻，大伯还不相信赵炎能够考上华夏大学。但是，大伯已经有理由相信，赵炎并不是他想象的那样胡闹，或许现在的赵炎真的和以前不一样了。

没一会儿，广告结束，这段新闻的后半段，也开始上演。

一开始，就是赵炎的班主任接受采访。

班主任说道，“赵炎这个同学，一向就非常的热心，帮助同学，爱护集体，受到全班同学的一致好评。最难得的是这一名同学，最近的成绩更是突飞猛进！在最近的一次全年级摸底考试之中，取得了各科都是第一的优异成绩，像这种德智体美全面发展的学生，是我们江城三中的骄傲！”

胖胖校长也出场了，说道，“赵炎同学的成长是有目共睹的，我认为啊，不但是我们学校老师的功劳，更重要的还是家庭对他的影响！所谓身教甚于言教，赵根生警官自己就是一名值得尊重的人，他用自己的实际行动影响了赵炎，我觉得这是一对父子英雄！”

接着又是苏冬梅采访其他老师和同学，居然还有焦梦瑶的镜头。

焦梦瑶红着脸说道，“赵炎同学不但能力很强，而且还喜欢看课外书籍，挺有文采……”

赵炎听到差点没笑出声。

当听到赵炎每一科都是全年级第一的时候，幺叔幺婶忍不住问道，“小炎，你们班主任是帮你带着吹吧？”

大伯和大伯母两人的目光也同时都看了过来，巴不得赵炎点头。

可赵炎却是让他们失望了，说道，“没有吹牛，我们班主任也不用在这种事情上吹牛，我现在的成绩确实是江城三中高三年级全年级第一名，无论哪一科都是满分！”

“我……”大伯大伯母也不知道想要说什么，好像被人卡住嗓子了一样。

大概感觉这个世界太疯狂了，耗子给猫当伴娘了！

本来众所周知的大差生赵炎，现在竟然真的成为全年级第一，各科满分！

怎么可能？

大伯母一下就瘪了下去，被她吹得天花乱坠的赵凯，和现在的赵炎相差得太多了，想必她以后都不好意思再在赵炎面前提她的儿子。

而大伯也是更加羞愧，他给赵根生和赵炎两人各倒了一杯酒，然后给自己也满上，举起酒杯说道，“英雄父子！你们不但是你们学校和单位的骄傲，也是我们赵家的骄傲！我刚才说话是有点冲，小炎长大了！我敬你们一杯，我干了，你们随意！算是给你们赔礼了！”

说完一口喝下，一大家人冰释前嫌。

赵炎拿起酒杯，和大伯碰了一下，虽说随意可也一杯酒喝干，心情感觉非常舒爽。

他暗自想道：好像上电视……也是挺爽的嘛！

此时此刻，在这座城市的另一处高档小区内。

江城市公安局局长李文雄和女儿李雨婷，也在一边看电视，一边吃晚饭。

李文雄公务繁忙，难得有时间和女儿一起吃晚饭。

他们也是新闻女生的铁杆观众，刚好就看见这条新闻。

李文雄顿时大声叫好道，“好呀！我们江城出英雄呀！想不到赵根生的儿子竟然也是一个小英雄！这是我们公安机关的骄傲，要大力宣传！看来我这次把赵根生的事迹送到省公安表彰还不够，我要争取送到公安部，要让他成为公安部英模，送到全国对他进行表彰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994480"  chaptername="第53章  父子英雄">加入书签</a>
</div>
