    我无心去理会外面发生了什么，只是倾尽平生所能，止血、上药、包扎、每一个细节，都一丝不苟。

    待到一切终于告一个段落，我终于确定他的伤再无大碍的时候，窗外天色已经渐渐泛白。

    心下一松，倦意不由得随之袭来，我随意的举袖拭去额间细细的汗意，只觉得心上一块大石头，终于落地，整个人都放松了下来。

    然后就在那一刻，我忽然意识到，在这之前，我自己似乎并没有察觉到他的伤曾让我如此在意，这样沉的压在我心上过。

    我微微打了个寒颤，不愿亦或是不敢再想下去，却是止不住的觉得有些害怕。

    到底在怕些什么，我自己也分辨不清，但这样的感觉，却是我所无法抑制的。

    “王妃累了吧，先让寻云送你回去。”南承曜的声音在夜色中淡淡响起，似是带了些暗沉情绪，却终究归于静默。

    我强迫自己敛回心神，看着他包扎好的伤轻道：“殿下的伤已无大碍，只需休息静养，假以时日，便能康复，不会落下任何病根。清儿就不打搅殿下休息了，先行告退，明日再来为殿下换药。”

    他为什么会受伤，是什么人伤的，为什么不宣宫中太医而找上我，这些问题，我并非不想知道，却明白，至少现在，绝不是该问的时候。

    于是我一句话也不多说，就要随寻云出门，却听得门外有人温和中略带强硬的声音：“既然有人眼看着这刺客进了三王府，府内处处都已搜查过，并未发现刺客的踪影。只剩下这倾天居，秦总管何苦一直多加阻挠，莫不是有什么不可告人的隐情吧？”

    我微微一怔，万万没有想到，那声音的主人，竟然是当朝太子，南承冕。

    之前一直凝神于南承曜的伤势，我几乎都忘了外面的纷争，现如今抬眼看向窗外，灯火如昼，人影攒动，看来已经是到了一发不可收拾的地步了。

    寻云和逐雨面色一变，立刻动手收拾水盆，药箱，还有那些染血的衣裳和被褥，两人的动作极为利落，不一会儿，整个房间便干净整洁得如同什么也没有发生过。

    只是，即便是一阵风过，也总会带起些涟漪，我微微的蹙起了眉。

    南承曜面色倒是波澜不惊，依旧淡淡开口，吩咐寻云道：“送王妃从后门走，然后你留在那里，直到这事了了。”

    寻云深吸一口气，终是无法忤逆他，沉默着应了，走到我身边做了个请的手势。

    我沉吟片刻，开口问道：“有酒吗？”

    寻云一楞，许是根本没有料到我会这样问。我也无心解释，只是一面思索着一面开口道：“如果有的话，劳烦姑娘替我拿来，越多越好，最好是殿下平日里常喝的。”

    寻云依旧百思不得其解，南承曜暗黑的眼眸中却慢慢带上了些激赏的神色，他微一颔首，示意寻云照我的吩咐去做。

    寻云得了他的授意，不一会便把酒端了上来，上好的域魄酒，冷香逼人。

    不由得在想南承曜当真是懂得犒赏自己，潋费尽心思才帮我寻得一坛，他却存了这么多，可是现如今，却只能白白浪费。

    心内惋惜，手上动作却是丝毫没有迟疑，将这千金难求的域魄酒缓缓洒于地上、塌上、椅垫上……

    一室清冽酒香，取代了原本弥漫在房中的药味与血腥味，我微微一笑，如此方才算得上天衣无缝。

    刚欲开口说些什么，便听得门外秦安极力阻挠的声音已经是越来越高，他在给我们警示，也昭示着，门外的人，快要失去耐性了。

    “太子殿下，奴才方才已经说了，屋内并无刺客，而三殿下已经就寝了，他的脾气您是知道的，要是扰了他清休，奴才可担当不起……”

    “若三弟怪罪下来，自然有我应承担当。若放走了刺客，父皇追究下来，那才是没有人担当得起。”太子殿下的声音里带上了不容置疑的强硬：“侯郢，你带人把这园子围住，绝不可放刺客逃脱，封荻，这就随我进去，务必确保我三弟无恙。”

    “太子殿下……”秦安仍在奋力阻挠，却已是强弩之末，有错杂的脚步声正渐渐往寝殿走来。

    南承曜面色未变，只是对着我微微一笑：“我本来不想把你牵扯进来的，可现在看来，你即便是想走也来不及了。王妃，夜来风凉，不如先到塌上歇一歇如何？”

    寻云逐雨对视一眼，不待南承曜吩咐，已经飞快熄了灯烛，退出寝殿，带上了门。

    我浅淡而笑：“殿下不是说过，既然嫁入了三王府，又怎敢再想着置身事外。无论祸福，清儿自当与殿下共同进退。”

    他不语，只是看我。

    而门外逐雨的声音响起：“秦总管，这是怎么回事啊，殿下可刚睡下没多久，你带那么多人进来，要是惹殿下生气，我可不担这个罪名。”

    秦安自是与她配合尽量为我们争取时间，我心一横，将杯中域魄酒一饮而尽，然后将酒壶中剩余汁液倾倒在自己的衣裙上，一闭眼，将腰间雪色软烟罗一抽，身上那件素白软纱便旖旎滑落。

    我双颊发热，却根本没有时间忸怩，迅速侧躺在塌间他留出的空位上，拉过薄被盖住自己仅着月白色裘衣的身子，一动也不敢动弹。心内不断的告诉自己，他是我的夫君，没什么可害羞的。

    耳畔，似是有他低低的笑，然后一双修长手臂，隔着锦被，轻轻搂住了我。

    我方躺好不过几秒钟的时间，便听得殿门轻轻一响，南承冕已经推门进到殿中。

