    “这有何难，老夫已经胸有成竹了！”

    听到孟尝的话之后，所有的长老们都长长的松了一口气。

    并且一个个的用敬佩的目光看向他。

    这让孟尝的脸色越发的得意。

    这么多天以来，整场招聘会，操劳最多的就是孟尝。

    所有的流程，大的方向的把控，以及细节的展开，都少不了孟尝的参与。

    所以这些长老们，早就已经对孟尝的能力没有丝毫的怀疑，甚至到了盲目相信的地步。

    长老们都瞪大了眼睛，一脸期盼的看着孟尝，等待着他的下文。

    孟尝看了看周围那些眼光，不由得挺起了胸膛。

    咧开嘴笑着说道：“不就是训练吗？瞧你们一个个刚才愁眉苦脸的样子，其实事情根本就没有你们想象中的那么复杂！”

    有一个长老忍不住问道：“孟尝长老，你快说说你具体的想法吧！我们到现在都毫无头绪，而你老人家却已经胸有成竹，就别卖关子了，我们早就已经饥渴难耐！”

    孟尝拍了拍那个长老的肩膀，微笑着说道：“瞧你这猴急的样子！你们之所以想不到，就是因为你们想的太多太复杂！其实这件事情并没有那么难！圣父刚才的意思不就是说，让我们对那帮兔崽子们的训练，既要保证训练的时长，又不能耽误正常的工作吗？这还不简单吗，我们将训练和工作结合在一起，两相糅合，训练就是工作，工作就是训练！那不就两全其美了吗？哈哈哈哈！”

    听到孟尝的话之后，长老们更加的一头雾水了。

    “孟尝长老，这到底啥意思啊？工作和训练本来就是两码事啊，如何能把他们糅合在一起呢？这就像吃饭和练武一样，总不能一边吃饭一边练武吧？那得成啥了？”

    孟尝恨铁不成钢的说道：“笨！吃饭和练武当然不能放在一起了，但是训练和工作却是能够放在一起的！我问问你们，那帮兔崽子们接下来要做的第一项工作是什么？”

    一个长老挠了挠头说道：“圣父不是说了吗？让我们先给他们弄府衙，完了之后再弄器材设备，接着便让他们展开工作了。”

    孟尝笑着说道：“圣父说让我们给他们弄府衙，这是因为圣父对混沌圣域的周边情况不太了解。这些府衙肯定得是在混沌城中吧？而在圣墟宫的周围，根本就没有像样的房子能够当成府衙来用。周边那些都是民房，不论是规模还是格局，都达不到府衙的要求。所以呀，弄那些府衙不能找现成的房子，只能现盖现用！那这些苦力活总不能让我们这帮老家伙来干吧？让我们给那帮兔崽子们盖房子，他们也不怕折寿！”

    孟尝顿了顿，接着说道：“所以盖房子这种事情，还得让他们亲自来完成！圣父的目的就是为了教会他们，如何去遵守规矩和礼仪廉耻，同时也带着磨练他们的意思。这些兔崽子们从小就修炼，身体素质是没的说的，根基经过测试之后也牢固的很。所以他们现在欠缺的就是意志力，而磨练意志力最好的方法，就是折磨他们的肉体，增强他们的承受能力！”

    孟尝说到这里，那些长老们已然完全明白了他的意思。

    这些人虽然脑筋不够灵活，不会创新，但是理解能力还是挺强的。

    他们一个个的露出了恍然大悟的神色。

    “哦，我明白了！我这就去准备，在无极混沌下方的那片地盘上，有无穷无尽的石山，那些山上的石头在混沌圣气的洗礼之下，早就已经超越了石头的范畴。那些石头不仅比神兵还要坚固，而且重量大的感人。我立刻就带人去勘察现场，训练开始之后，先带那帮兔崽子们去采石！”

    孟尝的脸上露出了孺子可教的微笑：“不错不错！你领悟的很透彻，不过有一点你得记住，你要……”

    孟尝还没说完，立马就有人接口道：“要先封印他们的修为！不论是采石还是盖房子，他们都不能用丝毫的修为！我说的对不对，孟尝长老？”

    孟尝立刻哈哈大笑道：“哈哈哈！你们可真是一群小机灵鬼！都去干活吧！”

    接下来，孟尝分配了各个长老们一些细节上的任务。

    比如谁负责规划各个府衙的地皮，还有设计建造的图纸。

    另外，房子盖好了之后还有器材需要准备。

    这些器材，孟尝他们本来的打算是去买。

    可是现在有了新的想法之后，他们已经抛弃了这个打算。

    “王长老，你就负责去采买原材料，然后让那帮兔崽子们，自己去打造自己需要的器材！他们不是有炼器科的吗？就让炼器科那帮兔崽子们负责炼器，炼制各个府衙需要的器材！这样一来，不仅能省一大笔钱，还能省不少力气呢！”

    长老们一个个眼睛发亮，由孟尝打开了他们的思路之后，一个个新的想法就如雨后春笋般冒了出来。

    “还有那帮武人们需要的兵器，既然当了护卫，就应该有统一制式的兵器。不然巡逻的时候有的人扛着狼牙棒，有的人提着长枪，有的人挎着刀，有的人别着剑，五花八门的，成何体统！所以那帮兔崽子们，还需要负责打造圣墟宫所需的制式兵器！”

    “唉，对了！我之前常用的那个飞行画舫，有些旧了，我想换个新的！不知道能不能让这些兔崽子们给我打造一个？”

    “还有啊，我需要一批高阶丹药，我们家那几个兔崽子们，现在正是修为增长的时期，需要大量的丹药，炼丹科的小兔崽子们，也该忙活起来了！”

    “你们这是以权谋私！净想着自己家那点破事，我们也得为百姓着想啊！咱们混沌城的城门和城墙，已经是好几百万年前的旧物了，虽然不定期的会去加固，但是总归没有新造的质量好。所以我认为，等府衙的事情忙活好了之后，让这些兔崽子们把我们混沌城的城门，和四面的城墙全部修缮一遍！不对，是拆了重建一遍！这是保护混沌城内百姓的大事，我想他们一定不会拒绝的！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

