    “是你？将神族的宝库盗了？”当见到偷天和尚的时候，仙族的几个金仙，立刻就意识到了，这个和尚不是一个好鸟，恐怕是偷盗神族的那个大和尚。

    “没错，贫僧也只是替天行道，你们仙族赶紧将天晶拿出来，省得贫僧我亲自出手！”偷天和尚无比嚣张的对着仙族的修士道。

    “区区一个和尚，当真是嚣张，敢到我仙族宝地来打劫，今天就让你明白，我仙族的厉害！”这一刻，虚空之中的仙族金仙境八重天的恐怖强者，浑身都是威压，一道恐怖的杀戮气息在他的身上升腾而起，立刻让方圆百里在这股威压之下寂静下来。

    而虚空之中的仙族金仙八重天强者，缓缓的伸出了一个大手印，在虚空之中凝聚成型，如同小山一般大小，带着黑压压的浓云，看起来霸道无比。

    这一刻，天地之间只剩下了这一道手印，再无它物。

    而在仙族金仙境八重天的面前的偷天和尚，本来表现出来了一副视死如归的样子，但是当仙族的强者出手的时候，偷天和尚突然之间转头跑了！

    “抓住他，敢挑衅我仙族，绝对不能饶了他，这次一定要让他知道我们仙族的厉害！”这一刻，仙族的强者高呼，立刻响者云集，想要将偷天和尚包围起来。

    “你们三个，去西边围截他，既然他已经来到了我们仙族的领地，就不要想着离开了！”仙族金仙八重天的高手，此刻指挥着身边的同样是八重天仙族道。

    此时，两位八重天的金仙齐齐出手，而刚刚到来的金仙七重天的修士，还有六重天的金仙修士，四位仙族的赫赫有名的高手，一同出手，开始对着偷天和尚出手，想要将偷天和尚抓住。

    但是，偷天和尚早就做好了准备，这一刻身形加速，硬生生的从四位仙族高手包围之中出来，临逃前还不忘刺激一下四个仙族的高手。

    “追，今天必须要将这个和尚抓住，否则的话，我们仙族的威严何在？”这一刻为首的金仙八重天的仙族，眼神之中满是杀戮之意。

    一时间，仙族的高手，都朝着偷天和尚围困而去，仙族的老巢之中，出现了真空。

    看到这一幕的时候，陈朽的眼神之中露出了一丝的笑意，他淡然的从山腰之中走出，朝着仙族的藏宝地点而去。

    关于仙族的藏宝地点，陈朽也不知道具体是在哪里，不过他修炼的太玄噬魂诀无比的恐怖，在山巅之中抓到了一个玄仙修士，直接将这个仙族的灵魂控制住，逼问出了真正的藏宝地点。

    “在城堡的最后一栋屋子，那里面是一个空间的入口，是用空间石打造的，所有的宝物都存放在那里！”

    仙族的修士告知了陈朽道。

    陈朽随手将修士弄晕，随后淡然的走到了城堡之中，就要朝着最后一间屋子里走去。

    “站住，你是什么人？为何敢闯入到这里？”

    几个玄仙修士的眼神之中满是惊骇之色，因为这里是他们仙族重地，根本不敢相信竟然有人族闯入到了这里。

    偏偏此刻仙族之中的金仙都去抓偷天和尚了，所以这里守护的力量，反而薄弱不已。

    “玄明是吧？我是陈朽，今天特意来你们仙族的宝藏之地参观，你有意见吗？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的笑意，他淡然的对着玄明道。

    之前在山脚下的时候，陈朽就见过玄明一面，当初这个仙族的玄仙，可是厉害得不得了，想要和他动手，甚至认为一巴掌能把他乎飞。

    而今，陈朽就站在了玄明的面前，他倒是想要看看，玄明有没有那个本事。

    果然，得知了眼前这个人竟然是陈朽，玄明感受到陈朽身上的恐怖威压，这一刻他的眼神变得犹豫了，试探道：“你敢来我仙族宝地，难道不怕我仙族的金仙强者？速速退去，我可以饶你一命！”

    “聒噪！”

    陈朽早就不将玄仙境界的修士放在眼里，这一刻他伸出了恐怖的巴掌，似乎穿越空间一般瞬间就来到了玄明的面前，直接打在了玄明的脸上，将玄明直接带飞，一巴掌打在了数十米的崖壁之上，口鼻冒血。

    自从修炼成功了帝级体质之后，陈朽的实力完全凌驾了玄仙之上了，即便是不动手身体的能量，单单就是使用帝级体质的力量，就完全可以将一众玄仙打得服服帖帖。

    果然，当玄明被打飞之后，玄明身边的十几个仙族，都被激发出来了火气，这一刻一拥而上，铺天盖地的能量，朝着陈朽的脑袋砸来。

    但是，陈朽没有任何防御，就这样淡然的走进了众人的中心，身体上散发着一股宝光，看起来威风凛凛。

    “轰轰轰！”

    这一刻，无尽的能量随着仙族十几个玄仙攻击，落在了陈朽的身上，发出了恐怖的能量波动，竟然让这片地域变得绚烂，恐怖的能量将空间扭曲，无法看清楚陈朽的状况。

    “你死定了……”

    口鼻溢血的玄明，也没有想到，竟然这么容易将陈朽制住，十几个玄仙联手一击，恐怕就算是金仙，也不敢如此托大，如果是金仙来的话，也得重伤。

    这一刻，玄明竟然颤颤巍巍的站起来，脸上露出了大仇得报的表情。

    但是，下一秒，玄明的躯体再一次的被抛飞，这一刻众人明显的感受到了其中的骨烈的声音，而玄明撞击在了崖壁之中，竟然直接晕了过去。

    至于剩下的十几个玄仙，也不敢相信自己的眼睛，他们全力一击，都轰击在了陈朽的身上，但是此刻陈朽却没有任何的损伤，这让他们的眼神都愣住了。

    “你们打完了，是不是该我了？”

    陈朽这一刻如同魔神一般，整个人散发着一股恐怖的气势，举手投足之间带着强大的摄人力量，在此刻他的身影渐渐的迷糊起来，随后众人便感觉到了一道重重的力量，击打在了他们的身上，恐怖的力量将他们的骨骼打碎，修为被废，生不如死的撞击在了崖壁之上，比起玄明还要惨。

    “土鸡瓦狗，竟然敢阻挡我的道路，真是活得不耐烦了，回去告诉你们族中的几个金仙，想要活着，就得臣服我，不然的话，你们的下场就是他们的未来！”

    此刻，陈朽的身影突然之间再次伫立，淡然的对着这些玄仙道。

