    没有比较就没有鉴别。

    当张本民和蚊子来到辖区曙光派出所，见到负责案子的民警时，顿时真切地感受到了什么叫为人民服务。民警叫马跃，是个颇具同情心并带着点正义感的人，他一脸和气，弄清了两人的身份后和来意后，让他们坐下来。

    “前几天我们所里接到110平台的报警信息，领导也比较重视，但是，经过初步调查后发现，事情有点难办。”马跃很坦诚，“这不能说我们的前期调查不够深入扎实，只是打人者不承认动手，说是对方骑自行车撞了他的车子后自己跌倒，摔到了脸部导致肿胀，可能还撞击到了小腹或是腰部，反正不管是什么伤，都跟他没直接关系。”

    “可以找到目击者的，情况完全不是他说的那样。”蚊子连忙说。

    “目击者？”马跃笑着摇摇头，脸上显出了些许无奈，“现在的问题是还没有立案，所以我们就不能通过官方向社会征集有关线索和证据。”

    “为什么不立案呢？”蚊子忙问。

    “你知道，像类似事情每天有很多，而警力是很有限的。”

    “不是，警察同志，这跟警力多少没多大关系吧？”蚊子有点着急了。

    张本民一看，好不容易碰上个讲理的，可不能把人家给惹急喽，于是对蚊子道：“有些事你不懂，别只凭着自己的理解下结论，毕竟看似简单的事情背后，出现的问题可能很复杂。”

    “对，这话用在魏丁香被打的事情上，还比较合适吧。”马跃点着头寻思了下，道：“你们应该知道打人者的身份。”

    “不知道，到现在连姓什么都还不知道。”

    “没到交警队那边了解？”

    这话一问，蚊子轻叹一口气，把在交警队那边的遭遇说了。

    马跃听后做了个深呼吸，翻开出警记录，看了下，道：“那我告诉你们吧，你们是当事人的亲属和朋友，有权知道，打人的叫张燎。”

    张燎？！张本民愣住了，还真他妈冤家路窄！

    “张燎是谁？”蚊子是不知道的。

    “唉。”马跃摇了摇头，“告诉你们，你们又能如何？弄不好……”

    马跃的话说了一半就停下了，张本民清楚，他虽有同情，却也爱莫能助。

    “不管怎样，谢谢你了，马警官！”张本民向马跃鞠了一躬，“我们非常领情，你能告诉这些，已经难能可贵，真的很感谢。”

    “唉，谢我有什么用？”马跃叹了口气，“魏丁香的事，如果要追究下去，一定得小心点，毕竟对方的背景强大，否则弄不好你们都会跟着遭罪。”

    这个张本民清楚，社会再发达，多少也要遵循点自然规律，弱肉强食有时会不可避免地发生。

    蚊子隐隐约约也明白是怎么回事，离开派出所后问了张燎的情况，又问该怎么办？张本民把和张燎之间的矛盾简单讲了下，然后说先按兵不动，看刘维能那边有没有动静。

    “对，刘维能好像有点惊扰，他跟张燎同流合污，已经扯不开了。”蚊子道，“估计是怕我们真的找到证人并不断上访，到头来他吃不了还得兜着走。”

    没错，此时的刘维能真的有点着急，他怕事情捅出去闹大了没法擦屁股，所以就对张燎提出要息事宁人，赶紧赔钱私了。可张燎拉不下那面子，不同意，这让他更像热锅上的蚂蚁。

    最后，刘维能拿出最后一招，说他自己出钱，代表张燎跟当事另一方商谈，之后，关系一刀两断，行作路人。张燎见刘维能是铁了心，又考虑到以后可能还要用他，只好同意。

    于是，刘维能马上主动上门通知蚊子，让他次日到交警大队和当事另一方见个面，谈一谈，能私了就私了。

    “明天我还不能陪你进去，但又怕你沉不住气，崩了场子。”张本民真的怕蚊子见到张燎一时忍不住会发疯。

    蚊子宽慰道：“放心，我知道后果的，如果控制不了情绪，最后可能吃亏的还是自己，所以我会忍的，起码得忍到赔偿拿到手。”

    “那就好，否则我还真不放心！”

    “有啥不放心的，你就在外面轻松加愉快地等着吧！”

    次日早上，张本民和蚊子比预定时间提前很多赶到了县交警大队。

    蚊子想找个机会跟刘维能再沟通一下，毕竟他代表的是官方，希望能让他站在同情弱者的角度，帮着说几句话，多争取点赔偿。然而没想到的是，刘维能根本就不搭理，对他敬出的香烟看都不看一眼，只说了句：你先到协调室等着，对方还没来。之后，便回了办公室，“砰”一声关上了房门。

    没办法，有些事不可强求，只有耐着性子坐等。

    一个多小时后，刘维能带着满脸戾气的张燎进来了。

    “好了，双方都到齐，有什么可以放开了谈。”刘维能很懒散地坐了下来，看看张燎，又看了看蚊子。

    “也没什么谈的了，就按刘警官你说的，私了，定个价赔偿就是。”蚊子直接开口。

    没想到的是，张燎听到这话后一下翻了脸，把手包猛地掼在桌子上，气势汹汹地瞪着蚊子，“什么赔偿？谁跟你说赔偿了？告诉你，我给多给少，只是个补偿，是人道主义救助，是献爱心！”

    “你把人给撞了，又打了，怎么就不能赔偿？！”蚊子实在是没法平静下来说话。

    “放你妈的屁！谁看到我撞人了？谁又看到我打人了？”张燎变得更加凶狠，捶着桌子叫道：“明明是那个臭丫头骑车撞到了我的车子，然后自己跌倒摔了，我他妈还没找她赔修车钱呢！”

    “都不要说了。”刘维能一看局势不妙，忙抬手压了压，“今天让你们来是协商的，不是吵架的。”

    刘维能的话，让已经气得眼冒金星的蚊子按捺了下来。他起伏着胸膛，对张燎道：“你违章行驶，就是要付全责！”

    “行行行，你有种！”张燎摆出了一副鄙夷不屑的神态，“我赔，赔就是了！不过，我有个要求。”

    一听张燎说有要求，刘维能忙客气地问他是什么条件，告诉他尽管讲，趁着大家都在场，讲开了更好。

    “我怕对方拿到钱后不罢休，还纠缠不清。”张燎翘起二郎腿，哼了一声。

    “都是有协议的，签字即生效，怎么还会有牵扯？”蚊子对这种侮辱性的质疑很不接受。

    “对刁民来说，协议就是张废纸。”张燎一歪嘴。

    “是什么人就有什么想法。”蚊子不直接跟张燎争吵。

    这话可能刺激到了张燎，他拍着桌子站起来，“你他妈说什么呢？在骂我？”

    “嗐，你们这是怎么回事？”刘维能及时插进话来，对张燎道：“都冷静点，不是说了嘛，事情早点解决对谁都好。”

    张燎看了刘维能一眼，气呼呼地坐了下来。

    刘维能松了口气，又看看蚊子，貌似好意地道：“你呢，就少说两句，顺利点将协议给签了，把钱拿到手，不比什么都好？”说完，又对张燎道：“你也是，协议一签就有了法律效应，你还怕什么纠缠不清？”

    “好好好，签，签还不行么！”张燎有些不耐烦地道，“数目呢？”

    刘维能转向蚊子，“你准备要多少钱？”

    “实话说，医疗费没花多少，也就千把块钱。”蚊子道，“不过，这种事对我妹妹来说，心理上的伤害，要远比肉体上的严重。”

    “行了，别说什么精神和肉体了，也别谈什么误工费和营养费了，三千块。”张燎伸出三个指头，“三千行不行？”

    刘维能马上看着蚊子，“说句公正的话，真的不少了。”

    是的，三千块钱的确不少，已经超过预期的两千，蚊子当然点头同意。

    此时，一直很嚣张的张燎似乎有意要践踏蚊子的尊严，他哼笑道：“不就三千嘛，再加三千也成，最多也不过就是个赔命钱。早知道这样啊，还不如直接弄死算事！”

    蚊子听到这里，眼睛一红，像发怒的公牛！

    刘维能看出蚊子已经几欲不可忍耐，忙对张燎道：“你能不能少说两句？如果事情惹大了，我可担不起。”

    张燎听后歪起了脑袋，掏出香烟自个点了一支，也不答话。刘维能也不管，拿出协议推到蚊子跟前。

    蚊子咬着嘴唇，强制自己静下心，把协议看了两遍，确认没有圈套后，签了字。

    签过字，蚊子并没有感到畅快，尤其是一想到张燎那副面目可憎的样子，心里还堵得很。

    “好了，协议已签，你明天就去永博公司找对方拿钱。”刘维能道，“也就是说，从现在开始，这件事算是解决了。”

    蚊子拿着协议扭头就走，他担心控制不住自己，当场和张燎动起手来。

    出了交警大队的楼，在经过院子时，蚊子突然听到一个充满恶意声音。

    “咿，这不是那小狗日的嘛，真是天堂有路你不走，偏要闯向鬼门关！”

    这叫嚣声，是从旁边一辆黑色轿车里传出的。

    蚊子定睛一看，竟然是先前调戏丁香而被张本民狠揍一顿的莫西干！

