    雷家别墅。

    雷鸣吐血，陆天龙带着人扬长而去，让今天晚上的行动彻底失败。

    所有参加宴会的豪门世家子弟，都像是霜打的茄子，一个个垂头丧气，大厅里面气氛很压抑。

    想到刚才陆天龙轻描淡写粉碎他们所有的阴谋，那种强势，那种不羁，那种杀伐果断，他们的小心脏还都在扑通扑通乱跳。

    一天已经吐出两口血的雷鸣坐在沙发上，脸色苍白，精神萎靡，眼中却是无尽的怒火升腾。

    尤其是刚才当着这么多人的面，被陆天龙连接扇了四个巴掌，这对他来说简直是耻辱。

    “雷少，其实你也不用太难过，既然那陆天龙嚣张，我们就暂且让他嚣张，我还就不信，他还能嚣张多长时间！”

    “就是，他张狂的了一时，张狂不了一世，早晚有一天，我们都会还回来的！”

    一群人围着雷鸣，其中几个人开口劝说道，大多数人却不约而同保持了沉默。

    “没错！总有一天，今天他给我羞辱，我都要加倍的让他还回来！”

    雷鸣咬着牙，脸被打肿，说话都有些不利索。

    “我要宰了陆天龙那混蛋，我要宰了他身边的所有人，只有这样，才能解我心头之恨！”

    周围不少人身子一颤。

    “雷少，这个时候就不要说这种气话了，还是先养好身子要紧！”

    “是呀，生气对身体不好，你刚才吐的那口血，量挺大，得好好休息，不要说气话了！”

    又是两个喜欢拍马屁的家伙劝说道。

    量挺大的……

    雷鸣直接崩溃，他扭头狠狠瞪了那家伙一眼，道：“你觉得我像是在说气话吗？我告诉你们，无论是陆天龙，还是苏凌月，只要是他们身边的人，我都要让他们死无葬身之地！”

    现场顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    所有人都知道，雷鸣不是在开玩笑，他是真的想要了陆天龙和苏凌月那些人的命！

    “雷少，不好意思，家里还有些事儿，我就先回去了，等过些天再来看你！”

    “是呀，我突然也感觉有些不舒服，先去看看医生，雷少你可要保证身子！”

    好几个家伙几乎同一时间告辞，随便找了个理由，毫不犹豫的转身离开。

    “一群孬种！那你们呢，是不是也怕了？”雷鸣冷哼一声，抬头看着还留下的十几个人。

    “笑话，咱们是豪门世家的人，字典里面就从来没有这个怕字！哎呦，不好，我怎么也突然肚子疼了，雷少你先休息，我去趟卫生间！”

    一个家伙前一秒还拍着胸脯说大话，下一秒，却突然捂着肚子，就跟要死了似的，飞快朝着外面跑去。

    眨眼功夫，十几个人分别以各式各样的借口告辞离开。

    五分钟后，偌大的雷家别墅大厅里面，就只剩下坐在沙发上的雷鸣，他成了彻底的孤家寡人。

    “你们他妈的……”

    雷鸣下意识的破口大骂。

    可随即闭上嘴巴，表情更加冰冷下来。

    其实这也怪不得他们，今天晚上荣天、葛林那几个家伙没有来，来的这些，几乎都是豪门世家里面，不成器的一些家伙。

    他们平日里仗着家里权势，权欺负欺负老实人，调戏调戏小姑娘还行，晚上见识了好几场血腥暴力的场面，没当时就跑掉算是挺不容易了。

    尽管如此，雷鸣眼中仍是充满愤怒。

    因为今天晚上的行动算是彻底失败了。

    原本他计划着，要激怒陆天龙，逼陆天龙出手杀他，这样他就能名正言顺的叫出五叔，让他干掉陆天龙。

    那陆天龙那混蛋竟然没有上钩，只是狠狠抽了他几个巴掌，然后带着一伙人扬长而去。

    这让雷鸣哑巴吃黄连，有口难言。

    ”可惜！”

    他闭着眼睛躺在沙发上，仔细考虑着今天晚上的事儿，喃喃自语道。

    “可惜？可惜什么，可惜没有把我留下吗？”

    一个具有磁性的声音传来，那距离竟然离雷鸣约莫只有两三米的距离！

    “谁？”

    雷鸣猛然睁开眼，却见就在他面前几米远的距离处，陆天龙一脸淡淡笑容站在那里。

    “陆天龙？你他妈的竟然还敢回来？”雷鸣怒喝一声，努力撑起身子怒骂道。

    “我不回来，你失望，我现在回来了，你又不高兴，雷鸣，你他妈的可是真难伺候！”陆天龙脸上笑容不减。

    都说仇人相见分外眼红，更别说雷鸣刚刚才在众人面前，被陆天龙扇了几个巴掌。

    他现在是恨不得马上把陆天龙五马分尸大卸八块。

    “你回来又能怎么样？难不成是要来杀我？”雷鸣有恃无恐的哈哈大笑。

    这一次陆天龙没笑，他表情平静，静静看着面前的雷鸣，淡淡道：“这一次你说对了，我的确是来杀你的！”

    “杀我？来呀来呀，我刚才说了，你他妈的要是不杀我，你就不是男人！今天要是我死不了，明天不只是你，还有苏凌月，还有你今天带来的那些人，我要让他们统统死无葬身之地！”

    雷鸣咬牙切齿盯着他道。

    陆天龙微微眯眼，淡淡道：“看来刚才那四个巴掌，还是没有把你打醒！也罢，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！既然你恶性难改，那我就送你去见阎王爷！”

    “哈哈！别尼玛就知道吹牛，老子就在这，有本事你就来杀了……”

    雷鸣张狂大笑。

    陆天龙没再说话，而是猛然一踏，一股仿佛实质般的杀气，从他身体周围顿时爆发出来，那股凌厉的气势，竟然让还在狂笑之中的雷鸣戛然而止，脸上也是不由自主爬上惊恐神色。

    “嗖！”

    一道灰色人影倏然闪现，身材瘦小的五叔，一脸凝重，直接现身，挡在了雷鸣的面前。

    陆天龙身形猛然停顿，静静站在原地，上下打量着这个身材瘦弱，却给人如山感觉的老者。

    “五叔，杀了他五叔！”

    见五叔现身，雷鸣兴奋的大叫，因为激动，脸色都闪过一丝潮红。

    他等这一刻已经等得太久了，本来在今天晚上，他就想法设法的想要逼陆天龙说出要杀他的话，结果陆天龙这混蛋愣是没说，只是打了他几个巴掌就完事儿。

    这让雷鸣不爽，非常不爽！

    现在终于等到这一刻！

    五叔却没有说话，他依然一脸凝重，视线久久放在陆天龙身上。

    而后猛然低喝一声，一股强大气息顿时从他瘦弱身体爆发出来，周围的空气似乎都被这无形压力压迫的停止流动，整个大厅猛然一窒。

    “破！”

    陆天龙眉毛一挑，右脚突然猛然踏地，就见一波仿佛实质性的涟漪，从他右脚和地面接触处扩散出去，刚才五叔散发出来的强大气息顿时被击溃。

    “果然英雄出少年，真没想到，华夏竟然出了如此了不起的年轻人！”

    老者身形微微一晃，瞪大眼睛由衷赞叹道。

    “老人家过奖！”陆天龙难得谦虚一回，淡淡笑道。

    随即扭头看向雷鸣，呲牙一笑，道：“当然，跟这样的废物比起来，我也觉得自己是挺优秀的。”

    雷鸣又是差点儿吐血。

    五叔也是直接翻了个白眼，没想到陆天龙这家伙别看听面善，说出话来那是句句要人命。

    “五叔！你还愣着干什么！赶紧给我上，杀了这个混蛋啊！”

    雷鸣在后面急切催促道。

    五叔微微皱眉，略一沉思，突然猛然转身，直接一巴掌朝着雷鸣的脸蛋抽了过去。

    雷鸣哪里能躲过五叔的巴掌，就听啪一声脆响，雷鸣整个人都被扇飞，脑袋直接撞在旁边一张桌子上，磕了一个窟窿，鲜血直流。

    本来就肿的像是馒头的脸更胖了一圈，一张嘴，直接吐出几颗断牙。

    “五叔，你，你为什么打我！”雷鸣被打傻了，等反应过来，咬牙切齿质问道。

    五叔却没有回答他，转过身看着陆天龙。

    见他仍然面无表情，没有丝毫惊讶模样，五叔微微咬牙，突然对着陆天龙一弯腰，行了一个标准的大礼。

    “陆天龙是吧，能否卖老朽一个薄面，饶这不成器的家伙一条命？”

    陆天龙脸上依旧没有任何表情，他只是微微摇头，毫无感情道：“不能！”

    “只要你留他一命，我保证以后雷鸣绝不会在踏进海阳一步，甚至，甚至无论何时，只要有你的地方，雷鸣就远远避开，从此不再与你相见，如何？”

    雷鸣直接傻了。

    五叔说这话的意思，是以后只要有陆天龙出现的地方，他雷鸣就要乖乖的滚蛋？

    “五叔，你疯了吗？你竟然让我以后躲着这个混蛋？不可能！绝对不可能！”

    雷鸣大叫道。

    “你给我闭嘴！”五叔暴怒，扭头怒喝道。

    “五叔，你是不是老糊涂了，我是堂堂豪门世家雷家继承人！我是江南英雄会成员！你现在竟然要让我屈服于他？绝不可能！”

    雷鸣双目通红，嘴角带血，满脸狰狞看着陆天龙，咬牙道：”陆天龙，别以为你那点儿小把戏能够吓住我！我告诉你，我雷鸣和你不死不休，今天你最好能弄死我！”

    “要不然，我不但要弄死你，我还会弄死你身边的所有人，我要让你们所有人都求生不得求死不能！”

    “混蛋，你给我闭嘴！”

    雷鸣最后一句话出口，五叔脸色大变。

    他第一时间想要封住雷鸣的嘴，可却已经来不及！

