    因为一个罐子，所以古伊娜答应了要留在这一个月，每天给那个老婆婆打猎和砍柴？

    这听上去，怎么这么像那个老家伙在坑她呢？

    林墨好笑的问：“那是什么罐子？”

    古伊娜摇头道：“我也不知道，这东西我不是很懂，但蔡婆婆说很值钱。”

    林墨：“…”

    别人说很值钱，就真的值钱了？

    这家伙说不定被骗了。

    虽然吧，古伊娜被骗这件事本来跟他也没什么关系…

    可毕竟这姑娘还是因为他才从东海来了伟大航路，而且刚才下湖的事，也就只是因为他一句话说下就下，一句抱怨的话都没有…

    所以，再怎么样，他也不能就这样丢下她不管。

    想了想，林墨便开口道：“那罐子的碎片还在不在？”

    古伊娜摇头道：“早就扔掉了。”

    林墨无语的问：“你就这么相信别人三言两语的话？”

    古伊娜继续摇头道：“我也不确定，但那老婆婆看上去很真诚的样子，应该没骗我。反正只要再呆二十七天，很快就过去了。”

    林墨懒得跟她多废话，直接问：“那破罐子，她给你开价多少？”

    古伊娜回答道：“十万贝利。”

    “不多。”林墨把手伸进衣兜里，心念一动，一沓贝利就出现在了手里，然后拿出来，丢给了古伊娜，“拿去给她。”

    “额？”古伊娜愣愣的看着手里的钱，不由紧了紧眉头，“我没想问你要钱。”

    林墨无所谓的说：“十万贝利而已，对我来说不算什么。”

    “那我也不能拿你的钱。”古伊娜把钱又还给了林墨，“我已经答应那位老婆婆要帮她砍柴和打猎，既然答应了我就不会反悔，如果你实在赶时间的话，那就先走吧，等我搞定了这里的债务后，就会再去找你PK的。”

    古伊娜的脾气一直都很倔，无论是小时候还是现在。

    她都这么说了，林墨知道已经没办法再改变她的想法。

    他甚至都能预想到，以古伊娜这么较真和容易上当的性子，以后还得吃很多亏…

    不管她吧，不太合适。

    就当是打发时间管管吧，似乎也不太合适。

    就在林墨还在考虑要怎么处理古伊娜的事的时候。

    一道抱怨声从四周传了过来：“长鼻子和新来的已经回船上了，现在就差你一个，作为船长，你就不能懂点事，没事别乱跑吗？”

    然后，‘唰’的一下，艾尼路瞬间出现。

    古伊娜条件反射的就抽出了自己的佩剑，挡在了林墨身前。

    “喂喂，这女人怎么回事？”艾尼路一脸不爽，身上立刻布满了雷电。

    当古伊娜看清艾尼路的脸后，原本身体散发出的杀气，立刻消散了：“你是林墨的船员。”

    艾尼路好笑道：“是又怎么样？”

    忽然注意到了什么，艾尼路一下没忍住捧腹大笑了起来：“呀哈哈哈哈，本雷神明白了，相较于双马尾，林墨，你居然更喜欢湿身诱惑。”

    林墨：“…”

    古伊娜：“？”

    古伊娜一脸懵的看向林墨：“他在说什么？”

    林墨并没有回答古伊娜的话，踩着瞬步，就像鬼魅一般，眨眼间就出现在艾尼路身后，‘嗙’的一拳，狠狠的击中艾尼路的脑袋。

    古伊娜有些不大理解的问：“林墨，你为什么要打你的船员？”

    林墨反问道：“那你为什么要打索隆？”

    古伊娜回答道：“他欠揍。”

    林墨继续道：“这家伙一样。”

    “哦。”古伊娜恍然大悟，“那我明白了。”

    艾尼路吃痛大叫：“本雷神又做错什么了？你又打我…”

    林墨懒得理会他，看向古伊娜，继续开口道：“带我去看看那个老太婆。”

    古伊娜有些不确定的问：“你确定？”

    林墨淡然的点了下头。

    想了想，古伊娜也没再多想什么，直接在前带路：“那跟我来吧，今天的柴和野味我都已经打好了，拖回去就行了。”

    林墨没再多说什么，跟着古伊娜，向着岛上唯一的一片村子走了过去。

    在快要出树林的时候，树林边上已经堆了一大堆用麻绳绑好的树枝柴火和一只比古伊娜本人还要大三四倍的野猪。

    古伊娜把自己的佩剑挂到自己背后之后，就一手抓住了捆绑着柴火的麻绳一端，另一只手抓着野猪的一条腿，很轻松的拖着往前走着。

    全程她都没有叫林墨帮过忙。

    这堆东西，就算是来三个健壮的男人，也不一定能搬得动。

    看来，这姑娘这些年来确实为了变强，付出了很多的努力。

    林墨就这么跟在古伊娜的身后。

    很快，他两就到了一座样式老旧，周围有一圈简陋木栅栏的小木屋前。

    古伊娜轻车熟路的把柴火放进了小木屋旁边的柴火房里，然后把野猪拖进了另一边单独隔开的厨房里。

    所有东西都放好后，她便进入了小木屋里，把一个穿着简陋，坐在轮椅上，头发花白的老婆婆，带出来晒太阳。

    “蔡婆婆，给你介绍下，这是我朋友，林墨。”古伊娜立刻介绍道，“林墨，这就是我跟你说的蔡婆婆。”

    林墨打量了下这个看上去还挺严肃的小老太婆。

    同样蔡婆婆也在打量林墨。

    林墨还没说什么，蔡婆婆就严肃道：“别以为我不知道你们想干什么，欠债还钱天经地义，我是不可能让古伊娜提前离开的！”

    林墨神情淡漠的问：“罐子碎片扔哪了？”

    蔡婆婆诡笑道：“怎么，你还想去找碎片来核验我是不是在撒谎？”

    古伊娜立刻道：“蔡婆婆，林墨他不是这个意思，我也没打算提前离开，你放心吧，还有二十七天，我会照顾好你的。”

    蔡婆婆满意的点了点头：“这还差不多。”

    林墨看了眼古伊娜，随即便传音给远处躲着的艾尼路，让他去把卡库叫过来。

    艾尼路倒也没多想什么，立刻就照做了，回到墨者号，就把正在收拾实验室的卡库给拉了出来：“快走，林墨那家伙为了个女人，在抽风多管闲事。”

    卡库愣了愣，随即脸上就挂上了八卦之色：“你确定是女人吗？”

    艾尼路不耐烦的说：“废话，男人女人我还分不清吗？”

    “那还真是稀奇了。”卡库有些不大敢相信的说，“船长这么有原则的人，怎么会为了个女人而多管闲事？”

    艾尼路一副早就看透了的样子，解释道：“这还用问？他好歹快十九岁了，情窦初开的年龄看上个女人有什么奇怪的？”

    卡库立刻好奇心大发的追问道：“那你快说说，那女人长什么样？好看吗？是双马尾吗？”

    艾尼路咧嘴一笑，特意卖着关子说：“一会你就知道了。”

