
　　一月过后，家族召开练气后期会议，家族内所有练气后期修士都要参加。

　　但凡涉及到这样的族会，都会有重要事情宣布。

　　族长秦永毅特地出关，亲自主持，平时在外的秦家族人也是赶回家族之中，甚至连外嫁玄天宗的秦永曼也回了苍云山。

　　庶务殿内，众人落座，秦永毅，环顾四周，方才开口。

　　“诸位，这次召集大家前来，关系到今后家族命运，因而，有些事情需要一起商议。

　　宗门规定上缴赋税的日子，时间上已经不足三月了。”

　　秦家依靠玄天宗，每年度需要向宗门缴纳一定数量的灵石，以换取玄天宗的庇护。

　　同时，玄天宗的宗门资源，也可以根据家族所处地位不同，享受到不同的待遇。

　　族长话音刚落，底下立即窃窃私语起来，纷纷猜测家族是不是遇到了什么难处。

　　“前些日子，西河坊市遭遇袭击，损失惨重。除了损失了一大笔进项之外，还分出了不少收入用于补偿战死的族人。”23sk.Com

　　秦永毅语气缓慢，但每一句落在族人心中，都让庶务殿内的众人感到一阵心慌。

　　自从上次兽潮损失了两名筑基以及大量族人以来，族内的中坚力量出现了明显断层。

　　这也导致家族的很多财源无法及时开展，没有足够的筑基修士坐镇，家族收益大幅缩水。

　　这对于正需要修炼资源的昌字辈和指字辈修士来说无疑是一场重大打击。

　　秦家很可能因此青黄不接，从此没落于修仙界之中，掀不起半点水花。

　　更为严重的是，段天平袭击坊市之后，家族的这一项收入收到了严重影响。

　　受此影响，秦家的三个自主坊市，一个也开不成。谁也不能保证会不会再发生类似的事情。

　　这使得原本勉强能够维持现状的家族收支一下子变得赤字起来。

　　加上三月之后，宗门加下来的赋税，照着这个情况下去，势必要变卖家族资产，才有缴足宗门要求的可能。

　　玄天宗可不会管你家族目前状况如何，只有缴足灵石，才能受到宗门庇护。

　　否则，宗门只要略施手段，对于筑基家族来说，便是灭顶之灾。

　　“昌河，前段时间历经生死，有所感悟，隐隐有突破筑基的迹象。

　　为稳妥起见，家族要为其准备筑基灵物，确保昌河筑基，万无一失。”

　　族长又开口说道，这次对于家族来说，总算是一个好消息了。

　　坊市虽然受到重创，家族却因此有可能收获一名筑基修士，这也算是不幸中的万幸了。

　　虽然秦昌河筑基有望，可喜可贺，但获取筑基灵物，又是一笔巨大开支。

　　这就使得原本不宽裕的秦家压力更大了几分。

　　众人只感觉喉咙发干，似乎有一股无形的压力笼罩在一众族人头上，让人有些喘不过气来。

　　秦永德环视众人，还是开口道：“昌河筑基，宗门赋税，这两件事是我们家族下阶段的重中之重。

　　这两件事暂且不提，我们还是盘算一下如今家族的收支状况吧。”

　　这两件事可以说都关系到家族未来的兴衰成败，不过归根结底，都需要大量的资源用以支撑。

　　秦永德这些年来，兢兢业业，将家族打理的井井有条，每年下来，家族都有盈余存在。

　　没曾想这次突逢大变，自己也受了暗伤，家族刚刚向好的苗头眼看着就要没落下去，这让秦永德面色愁苦起来。

　　“秦家上下，一百六十四名修士，其中，族长年俸三千灵石，两位筑基长老年俸一千灵石。练气后期修士七位，年俸三百灵石。

　　练气中期修士三十四人，年俸七十灵石。练气初期修士一百二十人，年俸二十灵石。家族修士年俸，统共一万一千八百八十灵石。

　　家族收益这边，主要依靠族长炼器，大长老制符，六长老猎妖，每年下来有八千灵石。

　　此外，家族六十亩灵田，一年有四千灵石。三家坊市年收一千灵石。”

　　随着大长老的讲述，对于家族目前情况，秦志安有了更为深刻的了解。

　　如此看来，加上前几代家族底蕴的积累，家族每年也算小有盈余。

　　然而现如今家族坊市这一项暂时没有收入，加上西河坊市造成的伤亡抚恤，平日里各大势力之间的迎来往送。

　　这样看来，家族目前的确有些捉襟见肘。秦家虽然看起来家大业大，但实际上每年账面上的灵石也只是略有盈余。

　　一旦家族面临重大风险，就只有变卖家族资产以弥补亏空。

　　“现如今家族的主要缺口，一是年税的一千灵石，还有就是昌河的筑基灵物。”秦永德继续说道。

　　并不是说家族现在完全拿不出灵石，只不过现在想要弥补这两项缺口，肯定要变卖家族的一些资产。

　　如果家族做到这一步，无异于饮鸩止渴，会使得原本创收能力不足的家族雪上加霜。

　　“今日召集大家前来，是想让大家齐心协力，支撑家族度过难关。”秦永德看着座下的十余人，开口说道。

　　“大长老，不是我不愿意拿出灵石，实在是我自己手上也没有多少灵石了。”

　　秦指乾今年五十三岁，练气八层修为，如果不能在六十岁之前筑基，今后想要再进一步，可就难上加难了。

　　因此，他加入秦永福率领的猎妖队，刀口舔血，积攒下的灵石大多用来自身进行突破。

　　秦永德也明白族人的苦处，他率先拿出一个玉盒，里面有七百灵石。

　　“我知道大家都不容易，眼下家族危机重重，这是我积攒下来的家底，就拿出来为家族渡过难关。”

　　秦志安闻言，神色动容，大长老秦永德虽然平日里十分严厉，但对族人十分公道，对家族可谓是鞠躬尽瘁。

　　“老夫这里还有一千灵石，就当是为家族渡过难关了。”族长秦永毅拿出一个储物袋，说道。

　　“族长，不可.......”

　　殿内立即有族人开口劝道。

　　族长现如今正是冲击紫府的关键时刻，必定需要大量灵石。

　　“不用说了，老夫自有分寸。”族长抬手示意道。

　　“族长，我这里有一百灵石。”坐在最下手的秦志安开口道。

　　他身怀种植空间，自身并不是十分缺乏修炼资源，这些年下来，自己也积攒了一些家底。

　　见族长和秦志安做了表率，殿内的练气后期族人一个个都拿出了自己的多余灵石，用以环节族内的燃眉之急。

　　很快，家族就凑齐了三千五百灵石，宗门赋税这一下暂时是不用担心了。

　　现如今剩下的缺口就是秦昌河的筑基灵物了，这两千多灵石可不够换取筑基灵物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十六章：召开会议，家族危机免费阅读。https://xs.23sk.com 