    　　第5042章

    　　“我警告你，既然进了龙狱，那你最好老老实实，把一切都交代清楚！”

    　　“说得不清楚不明白，我就把你的舌头，一节一节的割下来！”

    　　听到这话，叶昊叹了一口气，道：“两位，我可是好市民，有好市民奖章的那种！”

    　　“你们不给我发奖励也就算了！”

    　　“还威胁我？”

    　　“怎么？我是犯罪嫌疑人吗？”

    　　“恐怕你们对金俊英和夏双寒两人，未必是这个态度吧？”

    　　说到这里，叶昊一脸似笑非笑的放下手里的茶杯，饶有兴致的打量着眼前的两人。

    　　女子被叶昊说得声音一滞，眸子一寒。

    　　男子则是哈哈一笑，道：“叶先生说笑了。”

    　　“你能够举报，是我们的荣幸！”

    　　“我们也很开心，在关键时刻能够为市民朋友保驾护航！”

    　　“但你也应该清楚，我们这个组织，不是随随便便什么人都能够接触到的。”

    　　“你接触了，不告诉我们为什么，怎么做到的。”

    　　“接下来的合作里，我们很难相信你的话，你明白我们的意思吗？”

    　　显然，这两个家伙一唱一和，一个白脸一个黑脸，目的就是为了把叶昊唬住。

    　　让叶昊把自己知道的事情，全部都如实的吐出来。

    　　叶昊微微一笑，道：“我明白你们的意思了......”

    　　“简单来说，就是现在我说的每一句话，都要附和你们的心意，满足你们的想法......”

    　　“你们要让我把黑的说成白的，白的说成黑的......对吗！？”

    　　“放肆！”

    　　红衣女子一拍桌子，一脸愤怒之色。

    　　“我们这是在给你争取坦白从宽的机会，你可不要不知好歹！”

    　　坦白？

    　　从宽？

    　　叶昊淡淡一笑，捏着茶杯，道：“来，你们告诉我，什么叫做坦白？什么叫做从宽？”

    　　“我是来拿五十万奖励的。”

    　　“可不要是来给你们做笔录的。”

    　　“啪！”

    　　红衣女子再度一拍桌子，而后寒声道：“叶昊，你们的底子我早就摸清楚了！”

    　　“区区一个上门女婿，一个江湖骗子，敢在我们金陵龙狱这么说话，你考虑过后果吗？”

    　　“而且，你诬告的夏少可是十大顶级家族的大少，一向对我们大夏忠心耿耿，天日可鉴！”

    　　“你诬告的金井先生，更是有合法证件的岛国友人！”

    　　“金先生都已经承认了，他在青山殡仪馆是在打工，体验生活......”

    　　“结果你为了郑漫儿能够上位，亲手弄死了甄白岩和甄潇潇两人，居然还冤枉他是凶手！？”

    　　“光天化日！朗朗乾坤！”

    　　“你怎么敢！？”

    　　“大夏和岛国一衣带水，破坏了大夏和岛国的感情，你付得起这个责任吗？”

    　　“还五十万？”

    　　“我看你五十万拿不到，但五十年牢饭就有你吃的！”

    　　说到这里，红衣女子一脸鄙夷的表情。

    　　她心知肚明这一切是怎么回事，但是她却鄙夷叶昊居然敢和金家大少金俊英过不去！

    　　上峰可是已经下了死命令了，那就是叶昊不认罪也得认！

    　　这个小人物，怕是死到临头，都不知道自己得罪的到底是什么人。

    　　,

    　　,

