    “没有。”徐泽霖摇了摇头，“我们的人在江中打捞了很久，什么也没有发现。可能是手机沉到江中不知沉到哪了，也可能是被凶手拿走。”

    女子听着，没再说话。

    徐队正色道：“我们的人已经去公司的监控查了，那一段时间的监控，并没有。”

    这不可能是巧合，只可能是被人故意删掉。

    而删掉这段监控的人，极有可能是幕后凶手。

    “我已经让人试图恢复这段监控了，在外面跑了半天，先回去吧。”

    路愿坐在旁边，一脸不爽的看着染白，哪哪都觉得不顺眼，不阴不阳开口：“宋大法医看起来和那个人很熟啊？”

    染白闭目养神，长睫在眼睑处垂落下细碎阴影，连闭眼的时候都显得格外难以接近的冷然。

    完美被忽视的路愿更气了。

    …

    是夜，

    从警局下班之后，染白一个人开着车回到了家中。

    原主家境不错，她来时的最初传送点便是原主的家，是欧美风三层别墅。

    原主不是独居，别墅中还有其他人的生活用品，应该是个女孩子，和原主年纪相仿。

    极有可能是原主的妹妹。

    事实上，

    和染白的推测相同。

    在杂志公司见的那一面染白就已经确认了。

    法医开着车，冷白手指搭在了方向盘上，轻微敲击着，停在距离别墅的不远处，可以看到在茂盛树木中的白色别墅大门外，同样停着一辆车，从车上下来了两个人。

    一男一女。

    女生正是白日在公司叫她姐姐的那一位。

    至于那一名男性，很巧。

    是新闻杂志公司的总裁。

    秦锐启。

    染白面无表情的看着那一幕，隔得远听不清对话，但是可以看得到女生脸上羞涩的笑意。

    法医看了一眼，没什么波澜的继续开车，不紧不慢的停在了别墅前。

    “姐姐。”宋妙云看到那一辆车就知道是染白回来了，她打了一声招呼，又看了看身旁的男人，有些不好意思。

    年轻法医推开车门，常年拿着手术刀的手指修长冷肃，笔直长腿踩在地面上，从车中出来，眉眼在夜色中依旧精致，不冷不淡的看了他们一眼。

    “这是我姐姐，宋白。”宋妙云微微脸红，向秦锐启介绍道。

    夜色很深，一阵轻风掀起，枝叶摇晃着发出声响。

    秦锐启一身西装，挺拔又贵气，气质给人谦逊有礼的感觉，在听到了宋妙云的介绍后，客气的对面前严正清冷的女子笑了笑，伸出手来，声音揉碎在了风声里，“你好。”

    染白站在那，回以颔首。

    宋妙云见此，连忙解释道：“不好意思，我姐姐有洁癖……”

    “没关系。”秦锐启自然而然的收回了手，面上不见丝毫尴尬，对宋妙云温和一笑，眼中藏着温情：“那我先走了。”

    “啊？”宋妙云愣了一下，然后乖乖点了点头，哦了一声。

    秦锐启对染白礼貌点头，随后转身离开。

    宋妙云站在原地看着秦锐启开车离开，脸上是掩饰不住的失落，直到不见车尾才慢慢收回目光，还有些失神，完全是陷入恋爱中的小女儿心思。

    染白往别墅中走去，宋妙云赶紧小跑着跟了上去，“姐姐。”她很不好意思，怕染白多想，红着脸解释：“秦总他是因为最近公司不是发生了一起凶杀案吗，怕我一个人回家不安全，这才送我回来的。

    染白没说话。

    “真的不是因为其他原因。”宋妙云遮遮掩掩，生怕染白误会，完全不知道自己那一点心思已经昭然若揭了，“秦总是一个很好的人，平常对员工就很好的。”

    染白平淡嗯了一声。

    宋妙云悄悄看了一眼姐姐隐没在昏暗中的侧颜，一贯冰冷的看不出神情，她心底松了一口气，应该是信了吧？

    想起秦锐启送自己回家这一件事情，女孩子咬了咬唇瓣，清秀容颜熏着绯色，眸中雀跃的小情绪在跳跃着，像是天上的星星在眨眼睛，无声贩卖着少女情怀。

    偌大的别墅只有姐妹两个人。

    什么父母，什么亲人统统没有。

    染白回到房间，是冷色调的黑白风，她洗了个澡换了身衣裳，扣子依旧扣到最上面，想起至今不明的身份以及徐泽霖口中那一场十年前的案子，微微眯起了眸。

    打算找某傻白甜妹妹套个话。

    妹妹也是真的傻白甜，虽然入了社会可到底还是一个刚刚毕业的大学生，身上稚气未脱，无论什么事情都保持着学生时代的天真懵懂，也不知是好是坏。

    染白只有意无意的提了一句，宋妙云就红着眼眶说了不少事情，完全没有被套话的意识。

    “姐姐，这个世界上就只有我们相依为命了。”小姑娘看样子眼泪很发达，说了几句话之后就红了眼眶哭的稀里哗啦的，委屈屈的不成样子，连软糯声音也哽咽：“今天你们来公司调查我才知道发生了一场命案，真的特别怕。我再也不想重现十年前的悲剧了。”

    染白淡冷看着她，语气微静，但很令人信服，给人一种心安感，只是言简意赅的两个字：“不会。”

    宋妙云使劲点了点头，破涕为笑，擦了擦泛红的眼睛，嘟囔道：“姐姐我饿了。”

    染白：“……”

    她淡定对上宋妙云的目光。

    这孩子不会指望着她做吧。

    封落在系统空间笑喷。

    这一个位面的原主是一个很会做饭的人，没办法，从小和妹妹相依为命，妹妹又小又单纯，作为姐姐的总要撑起一个家，什么都要学。

    但是现在问题是宿主来了！！！

    宿主做饭？

    炸厨房吗？！

    坐等谋杀？！

    最后染白冷静点了两份外卖，并且决定雇佣佣人。

    从傻白甜妹妹口中还是套出来不少信息。

    比如原主父母双亡，并非是意外，而是死在十年前，是一场谋杀案。

    和徐泽霖今日说的话也完全对上。

    悬案。

    至今未破。

    和主线剧情离不开关系。

    但是具体谋杀的细节染白不方便多问，宋妙云又哭的要命，让妹妹仔细说具体谋杀恐怕等于要了妹妹的命。

    一般关于重大悬案警局中都会存档案，染白打算找个机会去档案室看看。

    而在大致将这个别墅摸清楚之后，染白意外发现一样东西。

