    面对突然窜出的红色小轿车，蚊子一声惊叫，“欸哟，你妈！”然后猛打方向盘，缓带点刹。

    所幸有惊无险，面包车趔趄着停了下来，差点侧翻。不过红色小轿车因受惊失措，顿时没了方向，一头扎在路边的水果摊上。

    张本民感到有些不妙，因为从扫视的一眼看，那是辆红色雪铁龙CX20，在现时可算是进口的豪车了，能开上这种车的人绝非一般，所以要是因此而惹上麻烦那可不是轻易能解决的。

    “哎唷，让你慢点，不听，惹祸了吧！”明知这种话于事无补，但情急之下张本民还是顺口说了出来。

    蚊子顾不上答话，他转头看了一眼出事的车子，估计也知道不一般，顿时失色，说了声“狗日的！”然后一脚大油门，夺路而去。

    “嗐，蚊子！你这一跑，没准问题就大了，弄个肇事逃逸按你头上咋办？”张本民觉得应该停下来，等交警来了接受处理为好。

    “我是直行车，完全无责任，只管走自己的道，怕什么？不过……”

    “不过就是怕交警不公正执法，随便就把责任都放你身上，是吧？”

    “对！”蚊子一点头，“因为那车子是辆好车，而且从颜色上看应该是女人开的，你想想，能开好车的女人，不管是什么原因开上的，绝对都不一般，惹不起呐！”

    蚊子说的没错，张本民只好说道：“那就走吧，希望没事。”

    “绝对不会有事的！再说了，车又没撞到。”蚊子哈地一摇头，“这个话说起来都理直气壮！”

    “但愿一切都如你所说。”张本民边说边四处寻找监控探头，得尽量找条有监控盲区的。

    监控探头？

    张本民一拍脑门，现在是八十年代中期，监控还很薄弱，不像重生以前，“天眼工程”可真的让人在去向方面没了任何隐私。

    “加快速度，别让人看到你的车牌号！”张本民立刻说道，“只要车牌号不暴露，就没有问题！”

    蚊子一听，更加来劲，“好咧！”然后把油门踩了又踩。

    惊慌中夺路而逃，到了安全区域后，蚊子还是有点惶恐不安。张本民安慰他没事，说退一万步讲就算被找到了也没什么，本身无过错，不必自己吓唬自己。

    “行！”蚊子长长地出了口气，“晚上得喝点酒，压压惊。”

    “今晚不行吧，咱们得练练跑出租带客。”

    “哦，刚才受惊过度，这事我倒忘了。”蚊子摸了摸后脑勺，道：“那得办正事，今晚就转街去，拉几个客人赚个油钱，就算拉不到也无所谓，晚间认认路也是需要的，还有关键的是，得让你摸摸方向盘！所以咱们早点出发，先让你学车！”

    这事确实要抓点紧，晚上吃过饭，蚊子就迫不及待地带着张本民上路，先跑到市郊，把方向盘交到了他中。

    驾驶，对张本民来说真的是小儿科，重生前搞自驾穿越蔵疆无人区好几次，什么样的环境都能驾驭得了。不过为了让蚊子觉得一切都还算正常，也还得弄点样子出来，比如憋熄火、一冲一耸、转弯差点擦到车身等毛病，得犯一下。

    蚊子很有耐心，不急不躁地一遍遍重复着注意事项。过了一个多小时，张本民觉得可以把基本成手的水平拿出来了，便不断减少“失误”，又过了半个小时，看起来就比较流畅了。蚊子啧啧称赞，说张本民方向感和空间感特别好，照这样看的话，明天就能单独上路了。

    张本民说那可不敢，还得多练练，否则会出意外。不管怎样，蚊子还是很佩服，说今天的进度非常大，可以停一停，接下来该去转转街拉个客人了。

    在出租车还没普及的情况下，找乘客有点难，虽然做了个顶灯“出租带客”，但每次也得解释几句，不过也无所谓，能赚到钱就行。一个多小时过去，做成了几单，钱虽不多，但很鼓舞人。

    看看时间都十一点多了，蚊子说弄点小吃填填肚子，便和张本民在夜排档小摊上一人撮了一碗小馄饨。

    离开夜排档后，蚊子便把车钥匙交到了张本民手上，让他边继续练车边带客。

    这个时间段，路上的人很少，但张本民还是装作很谨慎的样子。蚊子潇洒地夹着香烟，说没事，这个点闭着眼开都行。张本民点头说好，那就把胆子放开点。

    胆子是放开了，速度也提上去了，不过转了好大一会却没带着客人，因为这个时间段的县城里，的确没有什么人外出活动，这让蚊子有些垂头丧气。

    张本民是有经验的，此时就适合守夜场，酒店、舞厅、酒吧是最佳选择。问过蚊子之后，他便安排了条线路。果然，经过一家叫“勿忘我”的酒吧门口时，有个女的冲他们招手。

    女人年龄不大，顶多也就二十岁的样子，所以叫女孩也可以，明显有点酒大的她，身形是摇晃的。

    “那种人不能带。”蚊子让张本民不要停车。

    “为什么？”说话间张本民已松了油门，轻踩刹车，降下点车速。

    “深夜一个女孩子单独到酒吧，一看就不是什么正经人，而且还醉了，到时不给钱不说，弄不好还吐一车，那可脏死了！”

    蚊子说的是种实际情况，张本民便抬起刹车的脚，放到了油门上，准备加速离去。不过这时，恰好有个男人从酒吧出来，快速走到女孩的后面，开始偷偷拉她的包。

    “还是带一下吧，要不她肯定会散财。”张本民的脚又放到了刹车上，同时踩下离合器。

    蚊子也看到了这一幕，唏嘘着说：“好，就行行善吧，做件好事。”

    车子来了个急刹，于是，女孩错乱着步子走过来，同时甩掉了拉她包的男人，算是多了过一劫。

    “哟，有人了啊。”女孩上车后，看到副驾驶上还有人，醉笑了一下，

    “没事，我是陪驾。”蚊子歪着脑袋问，“去哪儿？”

    “回家。”

    “家住哪儿？”

    “星港湾群楼那儿。”女孩真的喝了不少，口齿稍有些不清，不过聊兴好像很大，“一个爷们开车载客，还要个爷们陪着，我看啊，你们有问题。”

    “什么话这是？你才有问题呢！”蚊子“嘿”一声干脆歪过身子，饶有兴致地道：“姑娘，你是狗咬吕洞宾不识好人心，要不是看酒吧里那男的尾随你出来，瞄上了你的包，我们还真不稀罕带你呢！醉了吧唧的，别到时装糊涂不给钱呐！”

    “钱？”女孩仰靠在座位上，“年纪轻轻的就盯着钱，早晚要走歪路。”

    “嘿哟，我说你这人，在我们面前充什么啊。”蚊子无奈地笑了笑，转对张本民说道：“看来，今晚我们真得做回雷锋了，白忙活一场。”

    “嗬，好啊，雷锋？我可见着活的了。”女孩似乎也很风趣，挺了身子凑上前道：“不过你们可别想得逞。”说完拉开包，拿出个皮夹子，抽出张十块的，伸手放到蚊子肩膀上。

    蚊子呵地一笑，拿起票子弹了下，响声清脆，之后对张本民道：“哥，带这位小大姐转转，就照这钱跑。”

    “得，直接送我回星港湾，不用转，也不用找，剩下的算是请你们吃个点心，这么晚还出来忙活，挺辛苦的。”女孩又靠在座椅上，喘了下粗重的酒气，笑道：“今天啊，是我做了回雷锋，不是你们。”

    “没问题！”蚊子收起钞票，“哪怕往后你天天做我们的雷锋！欢迎都还来不及呢！”

    “就你话多，看开车这小哥多老实，人家就一句话都不说。”女孩说着再次探起身子，拍了拍张本民肩膀，“是吧？”

    张本民笑了下，并未答话。

    “咿，你怎么不说话？”女孩歪头看着张本民。

    “他啊。”蚊子嘿嘿地笑了，指着张本民对女孩道：“他发音比较难，一般不怎么说话。”

    张本民了解蚊子的性格，所以并不觉得这个玩笑突兀，还索性就默认了。倒是那女孩眼尖，一下就看出是蚊子在瞎扯。

    “瞧你笑的样子，一看就知道是想损人利己的，是不是想跟我多聊会？”女孩又一次躺靠了回去，对蚊子道：“算了吧你，没那么多好事。”

    “嗳，我说你真是不识好歹，陪你多聊会是为了让你散散酒气，对你来说应该是好事，对我好什么？尽落得个口干舌燥的。”蚊子甩了甩手中的票子，“其实吧，现在是商品社会，要不是看你给这么多钱，我也懒得做陪聊。”

    “呀，还陪聊呢，就你啊。”女孩哼了一声，“不知是你对不起这职业，还是这职业对不起你。”

    “你这话是典型的歧视，都可以上升到人格侮辱的高度了。”蚊子似是遇到了对手，兴奋得很，“都说女子以贤淑为美，瞧你这样的，简直就是对美的挑衅，而且是赤杲杲的！”

    就这样，蚊子和女孩一路调侃着，最后顺利抵达星港湾。

    女孩下车了，走时还打了声招呼。

    蚊子一捣张本民的胳膊，说他色星环绕、财星高照，第一次带客就带了个热辣美女，还出手慷慨。

    张本民故意问这么做合不合适，蚊子说很正常，酒大的顾客就是这样，爱给小费，然后又说开出租就是有个好处，能接触到形形色色的人，三教九流无所不有。

    正说着，前方来了辆警车，警灯闪烁。

    出于安全起见，张本民赶紧爬到后排座，蚊子随即移到了驾驶位上。

