    第293章 打麻了

    很快，两人就看到了熟悉的身影!

    是clid的挖掘机!

    此时他正在地面里面，一发虚空炮弹直接轰在了他的身上!

    苏一峰的位置顿时被察觉到了!

    此时的凯隐不到半血。

    虽说身上挂着一个猫咪。

    但是凯隐已经没有大招了。

    现在完全可以杀!

    clid这边E技能直接拉近距离。

    直接一发闪现到了凯隐的脚下!

    砰!

    伴随着一道地面爆裂的声音!

    苏一峰直接被挖掘机一发W技能顶上了天!

    现在可以看到。

    挖掘机的伤害还是很高的!

    在将凯隐直接跑向空中之后。

    clid开启Q技能。

    丛刃瞬间处罚!

    砰砰砰!

    三发平A狠狠的打在了凯隐的身上!

    最后一发E技能收尾，伤害瞬间爆炸!

    挖掘机的伤害竟然险些将凯隐直接直接灌死!

    但肉鸡此时的操作直接亮了!

    之间一个E技能直接盘活了凯隐!

    “到我了吧?”

    苏一峰微微一笑。

    手中的镰刀开始释放出的有蓝色的光泽!

    噗呲!

    一道Q技能直接起飞。

    挺进的过程中，伤害瞬间拉满。

    将clid的血线直线降低!

    而这还不算完，凯隐W技能再度出手。

    将挖掘机减速!

    而苏一峰的这一套伤害非常可观。

    直接将挖掘机的血量打到半血!

    这个时候的clid还在继续和苏一峰对拼!

    不过clid现在可是一个技能都没有的!

    他拿什么和凯隐打?

    而此时的苏一峰也开始拉扯，因为自己的技能也进入了冷却。

    现在的两人都是真空期!

    正所谓，真正的武术，就是点到为止!

    但苏一峰没有!

    年轻人是不可能讲武德的!

    等到技能的冷却转好，直接Q技能再度上前!

    要知道，凯隐的技能是好的比挖掘机快的!

    这一点，非常重要!

    大魔王:“走吧，你现在有机会走的，现在你没技能了，会被杀的!

    “雪球会被滚大……”

    不等大魔王说完，clid这边还来脾气了!

    clid:“我能杀!”

    此时他明显已经气的瞪了眼!

    凭什么都是顶级打野，但差距还是这么大呢?

    LCK的宰制不一直都在吗?

    为什么现在不行了?

    clid很难理解!

    这个时候的clid已经什么都听不进去了。

    开始和凯隐站撸了!

    这样的行为看上去是非常蠢的。

    但clid还是做了!

    结果很显然，六级凯隐，不管是伤害。

    还是冷却好的都比他现在一个四级的挖掘机快太多了!

    他再一次被凯隐斩于马下!

    这一刻，clid直接将头上的耳机丢在了桌上!

    好家伙，直接破防了!

    被苏一峰打烂了!

    看到clid这样，skt这边的教练也不得不直接叫暂停了。

    如果现在LOL采用的是篮球规则，他肯定会直接换掉clid。

    但可惜了，不是。

    就算是暂停了，也不可能会换人!

    这一刻，LPL的观众可直接起飞了!

    “哈哈哈哈哈!棒子你们也有今天啊!”

    “好家伙，直接被打暂停了，我建议直接全员退役算了!”

    “这还暂停，有什么必要了吗?是因为队员的心态问题吗?”

    这一瞬间，LPL这边的观众群魔乱舞。

    clid的挖掘机，这局表现可真是“可圈可点！”

    特别是最后一波的站撸!

    阿水:“哈哈哈哈，峰哥，你还是收敛一点吧，给人家都打暂停了，一会不会直接当场退役了吧?”

    宝蓝;“峰哥，下局我也想玩猫咪。”

    这几个时候IG的队内气氛却好的不要再好。

    而SKT这边就不一样了。

    clid这边已经怒不可遏。

    他现在就好像个受气包子一样，在一边发着牢骚。

    教练:“clid，冷静一点，我们下场可以换人的，但你这局还是好好打。”

    这个时候教练也出来说话了。

    但对于clid来说，这不就是给他一个大耳光还难看?

    clid:“不行了，教练，这局我是真的打不了了，时光回溯吧，我真的顶不住了。”

    “那个凯隐是真的太烦了，直接退回到一分三十秒吧，我当时电脑卡了!”

    此时clid已将开始胡言乱语了。

    这家伙甚至提出了这么不要脸的要求。

    教练;“时光回溯?你开玩笑的吧?”

    此时在教练不可思议于clid的心态爆炸下，SKT选手台这边闹的不可开交。

    clid完全不能接受。

    他现在已经心态爆炸。

    安抚了差不多有五分钟的时间，clid脸上可算是能看到一点点血色了。

    桌上的咖啡更是喝了一杯又一杯。

    他现在是真的难受。

    现在他的表现已经被网友都传疯了。

    不过这一局还是要打完才行。

    这不是他发牢骚的地方。

    比赛就要有个正规比赛的样子。

    这一点，十分重要。

    很快，暂停结束了。

    clid这边也开始好转一点点了。

    就是看着自己灰白的屏幕有点不能接受。

    而这一波过后，凯隐就地起飞。

    之前一直没回家，直接白杀四个人。

    大魔王这边心态又何尝不是崩溃的呢?

    这一点非常重要。

    作为SKT的主心骨。

    说实话，大魔王这边的心态已经有点不好了。

    他已经被凯隐莫名其妙的杀了两次了。

    没得办法。

    肉鸡：“这个套路确实好玩啊，峰哥你现在已经一把幕刃了?”

    苏一峰:“正常，这是职业联赛，我发育的还算慢呢。”

    听了苏一峰这淡定的话，IG全员纷纷都不说话了。

    果然。

    低调，就是最牛的炫耀!

    因为是职业联赛，所以说苏一峰还感觉自己发育的慢?

    这还是人说的话了?

    顿时，IG全员都开始了愣神。

    肉鸡:“峰哥这发育已经可以了，我就没见过一个凯隐，六分钟幕刃的。”

    阿水:“啊?已经幕刃了吗?这局那看来是真的拿下了，感觉势在必得的感觉啊。”

    宝蓝:“哎，跟着峰哥混就是有肉吃啊，你看看肉鸡现在出的什么装备。”

    这一说不要紧，所有人都去看了一下肉鸡的装备。

    好家伙，直接一个杀人戒?

    这是什么玩意?

    这可是职业联赛啊。

    杀人戒，要是打一个普通的rank局基本上是很常见的。

    但在职业联赛上面，这个装备，基本上就没出现过。

    因为这个装备的稳定性是真的太差了。

    基本上被杀一次，那杀人书的层数就会掉下去。

    小代出这个装备的时候。

    心里面都是七上八下的。

    更何况是职业选手了呢?

    阿水:“肉鸡，这杀人戒出的确实灵性啊。”

    宝蓝:“峰哥，一会就是最后一局了我也可以玩猫咪吗?”

    这个时候宝蓝明显是有点心动了。

    不仅仅是猫咪操作简单，主要是和苏一峰在一块的时候。

    玩的非常爽。

    苏一峰:“这也要看情况了，很多阵容看上去我选出来很随意。”

    “其实我就是通过筛选的，你们知道吧?”

    这个时候苏一峰算是说出了自己的想法。

    “而且，这一局过后，你认为猫咪还能选出来给我们玩吗?”

    这句话，算是点醒了宝蓝。

    这一局，肉鸡的表现确实非常亮眼。

    甚至让人看到了之后，有种不可思议的想法。

    中单猫咪也能横刀立马了?

    真是想不通!

    而且这样怪异的阵容，还偏偏出现在了职业联赛上面。

    而大魔王这边也非常担心对内的情况。

    他现在的状态已经调整回来了。

    不过clid这边还是欠缺一点状态。

    虽说他现在已经调整不少了，

    但还是非常害怕苏一峰。

    生怕凯隐就在什么地方蹲着呢。

    然后突然出来，给自己打一套!

    而大魔王这边上线了。

    还在分析这个阵容的优势和劣势。

    为什么非要玩一个猫咪凯隐呢?

    这有什么强势点呢?

    之前被杀，大魔王承认是自己有点轻敌了。

    不然的话，也不至于被打成这样的。

    这一点，大魔王非常了解。

    不然他就不是大魔王了。

    他想了很久都想不明白。

    为什么对面会选择这样玩游戏。

    难不成是看不起他SKT?

    不过当苏一峰再一次出现在他的视野内的时候。

    他全部都了解了。

    苏一峰这个时候已经进化了。

    直接变身成为了顶级的影流刺客!

    蓝色凯隐!

    他在这一刻，了解到了苏一峰的用意了。

    为什么玩一个这个阵容!

    就是因为凯隐的被动是有一个机制的。

    变身这个是有条件的。

    前期的时候，和近战的战士英雄对战的时候。

    就会给到红色的能量。

    和法师，这边的远程，就会是蓝色的能量。

    等到蓝色或者是红色的能量积攒到一个零界点的时候。

    就可以变身了。

    所以说，这才有了中路猫咪，打野凯隐的这个说法。

    刷完了野之后，顺便到中路这边，吃一些兵线，然后再打大魔王两下。

    这样就可以给到不少的蓝色能量。

    这便是对面的思路了。

    这样，进化为蓝色凯隐的契机也有了。

    同时还拿到了人头的优势，和经济。

    这一点，是真的让人没想到!

    可能有人会说。

    猫咪的发育怎么办?

    猫咪是不需要发育的。

    因为他就是凯隐身上的一个挂件而已了。

    这一点就让猫加凯隐这个套路有了可玩性。

    猫咪基本上是不需要什么操作的。

    这样一来，只要凯隐一个人起飞了。

    那基本上就没问题。

    因为凯隐的起飞，完全可以掩盖住猫咪的弱势。

    此时苏一峰这边来到了线上。

    看起来就让人望而生畏!

    大魔王头一次遇到这样的对手!

    这哪里是和肉鸡对线啊?

    这不是和两个人对线?

    这一点，让他非常的不爽。

    两个人确实是吃一条线的经验。

    但是凯隐的经济可是一点都不没落下啊。

    甚至是比大魔王遥遥领先。

    现在大魔王也就一个女神泪，和一双鞋子。

    因为基本上什么都买不起。

    出来连续被凯隐杀了两次!

    而clid这边更夸张!

    连一把打野刀都不能升级!

    这到底是经历了什么?

    这次大魔王明显是学聪明了很多。

    因为自己手长。

    对线这样的刺客英雄。

    不起杀心就可以了。

    只要自己在后面慢慢的刷刀就可以了。

    这样的话，凯隐完全拿大魔王是没办法的。

    只要现在凯隐上前稍微的压。

    大魔王脸消耗苏一峰的想法都没有!

    你来了?

    可以!

    我直接走!

    我走!

    看到大魔王这么怂，苏一峰知道了。

    大魔王现在完全就将节奏开始运营起来了。

    就是不给你机会打架。

    抓紧一切的时间去发育!

    这样的话，才会有中期打团的资本。

    现在凯隐就已经这么肥了。

    到时候拦不住了，怎么办?

    大魔王:“clid，你听我说。”

    “从现在开始，中立资源都不好了，前两条小龙，我们都不要了。”

    “而且峡谷也不要了，我们现在开始就发育。”

    clid:“你不用说我也知道，现在要运营起来，我们没有个他们打架的资本。”

    此时两人的对话里面，就能听出来clid的语气不是很好。

    被打成这样，clid认为不是他一个人的问题。

    因为大魔王也被凯隐杀了两次!

    所以说，现在他认为不是他一个人的锅。

    大魔王:“反正现在一定要稳住，中立资源全部不要，clid你要记住了，如果他入侵你，你就直接给他，我们现在不能再死人了。”

    clid:“嗯，我知道了。”

    虽说clid心里面多少是有点不服气的。

    但综上看来，也就只能这样了。

    凯隐的发育确实很恐怖。

    现在一把幕刃，上来一套半的技能就能斩杀自己!

    所以说，为了不给IG机会，SKT现在正是开始运营了。

    而IG这边也看出来了。

    SKT这边完全不给他们一点点机会!

    这怎么打?

    阿水:“这下路现在打的是真的太怂了，完全不和我们打啊。”

    宝蓝:“是啊，怎么办啊?这不打架的话，一直都没有机会扩大优势啊。”

    此时队友们都开始有点着急起来了。

    LPL的风格就是打架。

    而LCK这边则是偏向于运营。

    只要运营的好，甚至不用打架都可以分出胜负。

    LCK经常会出现一些很夸张的情况。

    那就是，LCK内战的时候，就是光靠运营直接赢得了比赛。

    这一点，非常夸张。

    运营到你不能打团，不能接团。

    在没有开团情况下直接打残，或者是抓死你的双C。

    这样一来，在打架的时候，对方就没有一点点接团的能力。

    这就是让人慢性死亡的过程。

    没有接团的能力，意味着什么?

    那就是大龙和小龙，都要拱手让人。

    这一点，就是LCK经常会出现的运营。

    基本上打的人家没有办法接团，基本上游戏就结束了。

    (本章完)

