
　　看完了帖子之后，李墨整个人都斯巴达了，他万万没想到这些玩家还真是胆大妄为，在这么多老玩家的劝谏之下，在这么多攻略贴和无数玩家的以身试法之下，居然还组队屠了村庄。

　　虽然，这在玩家看来属于正常行为，但对于那些原住民来说，绝对是不可原谅的行为。

　　以李墨对那些原住民的了解，他们绝对不会坐视不管，肯定会派出执法队去处理这件事。

　　果然，很快有玩家扒出了消息，这个被屠的村子隶属于铁炉堡城邦，铁炉堡城主听到村子被屠戮后大为震怒，派遣了城邦最精锐的长枪军向着村子进发，发誓要灭了这群胆大妄为的异乡人，为臣民报仇。

　　面对民兵这种弱鸡都需要靠人数堆，面对长枪军这种职业士兵，那些刚进入游戏的玩家就更不是对手了，一番战斗之后，长枪军以零伤亡重创了玩家，将玩家们屠戮了大半，最后将玩家杀散，重新占据了村庄。

　　受到了这么大的欺负，那些玩家自然也不肯善罢甘休，立刻拿出了不死的赖皮战术。

　　只要一复活就悄悄的潜入村庄，对着那些落单的长枪军士兵偷袭打闷棍，在井水里下毒，在茅房里埋伏，在柴堆上放火，各种偷报复，让那些长枪军疲于应付。

　　尽管正面打不过长枪军，但是这种不要脸的零敲碎打之下，居然给长枪军造成了数十人的伤亡，还让剩下的长枪军疲惫不堪。

　　这还是玩家死亡一次就有12小时复活CD的情况下，要是没有复活CD，这些长枪军的损失一定会更加惨重。

　　现在，那些玩家正在和长枪军拉锯，在村子里不断的消耗着长枪军的实力。

　　是不是有玩家来论坛发战报，又偷袭搞死了几名长枪军的士兵云云。

　　李墨不断的刷新着帖子，感觉这一幕似曾相识。

　　李墨一边看着战报，一边思考着这一战对未来的影响。

　　这一战让玩家彻底展露在了红月世界原住民的面前。

　　尽管暂时战斗力不怎么样，和普通农民差不多，只要一个城邦的正规军，就可以轻松的消灭十倍数量的玩家。

　　但不死的特性却足以抹平实力的差距，甚至神出鬼没的游击打法，才是让那些正规军头疼的所在，总不能每个村子都派重兵把手吧？

　　总不能士兵和村民时时刻刻都要结伴而行吧？

　　长期对峙下去，吃亏的肯定是红月世界的原住民。

　　李墨猜测，一些掌权者恐怕已经开始考虑怎么处理玩家了，这种情况下，要么找到方法将玩家彻底抹杀掉，要么许下利益拉拢过来，将其变成一把尖刀干掉对手。

　　具体如何选择就看那些当权者如何考量了。

　　不过，这种后续影响不是一时半会儿能看见的，就算看到了，也影响不了什么，毕竟李墨在大多数原住民眼里，只是一个普普通通的一阶超凡者而已，权利的底层。天籁小说网

　　李墨看着论坛上的消息，做出了决定，下一步他的目标是一边寻找海蒂坠落的地点，找到那个巨大的方尖碑，做好晋升五阶的准备，另一方面逐步接触到权利阶层，最好能成为其中一员，掌控一定的权利，将局势引导到符合自己利益的方向。

　　做好了未来的计划，李墨回到了游戏之中。

　　进入游戏之后，李墨率先找来了罗德哈特询问情况。

　　“大人，红衣执法队来搜查过，据说昨天晚上第六层发生了巨变，四阶超凡者安东尼被刺杀身亡，房子也被焚烧殆尽，现场没有留下一个活口，红衣执法者正在全城搜查四阶以上的超凡者，所有四阶以上的超凡者都需要提供昨天晚上的不在场证明，否则就要进行临时性的软禁。”

　　显然，红衣执法者们陷入了思维陷阱之中，按照以前的思路，只有超凡者才能杀死超凡者，安东尼可是一个四阶的超凡者，庄园之中也有数十名护卫保护，在这层层护卫之中能强杀了安东尼，还能将现场的所有人灭口，这绝对是高阶超凡者才能做到的，至少也是数名四阶超凡者。

　　所以，红衣执法者们这才满城搜捕核对高阶超凡者。

　　不能说他们蠢，只是他们没想到，遇到了李墨这种不安常理出牌的玩家。

　　听到罗德哈特的汇报后，李墨点了点头，放下了心来，只要没怀疑到自己的头上就好。

　　剩下的他们愿意怎么查就怎么查，最好把那个什么大祭司查出来，打个两败俱伤。

　　免得那家伙在暗处搞风搞雨的。

　　想到这里，李墨忽然想起来，自己也是间谍，别叫那些红衣执法者顺藤摸瓜把自己牵连出来，连忙提醒罗德哈特：“最近情报传递缓一缓，等风头过去再说，没有必要不要传递情报，哪怕要传递也要用日常生活手段，别放乌鸦了，这种时刻容易招怀疑。”

　　“明白。”罗德哈特点头应了下来。

　　叮嘱了罗德哈特之后，李墨又退出了游戏，选择了邪恶方尖塔的地宫登陆。

　　进入地宫之后，李墨蹑足潜踪来到了拐角处，悄悄的向着拐角处观望，老希尔还被捆在原地，头一点一点的好像睡着了。

　　李墨掏出了安东尼的碎颅者权杖，悄悄的走到了老希尔的身边，猛的举起了权杖砸了下去。

　　砰！

　　权杖顶端的黑色骷髅头击中了老希尔的脑袋。

　　不知道是老希尔的运气太好还是太糟，触发了粉碎效果，脑袋被权杖直接打成了碎片。

　　李墨见状连忙拿出了哭泣者陶罐，陶罐之中多出了一片亮晶晶的碎片是老希尔的记忆碎片。

　　李墨将碎片捡起，翻看了一下，里面是老希尔最后时刻在地宫里的景象。

　　寂静无人，孤单寂寞，如同坟墓一样安静。

　　杀掉了老希尔，李墨长出了一口气，现在知道这件事的最后一个外人也死了。

　　剩下的格兰特、温蒂和莉莉丝是不会蠢到告密的，他们和李墨是一根绳上的蚂蚱，想要不招惹麻烦上身，只能和李墨共进退。

　　“手尾处理干净了，下面让我来看看这个地宫里到底有什么，值得你们这么紧张。”李墨的眼睛转向了地宫的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第65章 处理手尾免费阅读。https://xs.23sk.com 