    第一千零一十六章 意外的选择   

    虽然说那个账号其实苏溪才送给杨凡其实也并没有多少的时间也好，但是现在他拥有的名气实在是太高了，这样一来的话也是直接就导致了像是打这些曝光率比较高的比赛的时候基本上都是只能够借用别人的账号来玩。

    

    在这一次的高校赛当中，他所使用的账号就是林冉冉的，所以也才会在观众席当中出现这些问题。

    

    如果真正要说的话，其实在这次的比赛当中收获最大的反而应该是杨凡了，毕竟虽然说他们或许已经是拿不到第一的名次了也好，但是两款也是凭借着自己在高校赛当中精彩的表现收获了很多人的关注，而且其中很多还都是女生。

    

    不过那个关于这一点自己就并不是那么了。

    

    毕竟他自己的账号在网上也是拥有几百万粉丝的，如果说他的真正身份暴露出来了的话，那么肯定是会引起轩然大波的，至于自己在其他几个学校的这些学生当中到底占据着什么样的地位，其实他也根本就并不是那么的感兴趣。

    

    科技大学这一次队伍的实力，说实话还是比较可以的。

    

    再加上现在随着时间的推移都已经来到了晚饭的时间了，拥有这么长时间的比赛，无论是实力在怎么强的队伍也好，肯定也都是少就已经感觉到很厌倦和疲惫了。

    

    所以当这一局比赛开始的时候，杨凡等人都只是想要尽快的解决战斗而已。

    

    现在的他们也是已经没有这么多的精力在想着，到底应该要采用什么样的打法以及作战方式了。

    

    大家各自都已经打了这么多场的对局，其实真正要说的话，对于各自的常用阵容以及队伍的实力，大多数都是已经了解的十分的透彻了，在绝对的实力面前说实话再去花费太多的心思说实话也根本就并没有什么太大的用处。

    

    郁金香高中仅仅只是在和江海大学的交手当中输掉了一场比赛而已，而在和其他的队伍对局的时候都是获得胜利的结果，现在对于他们的这最后一场对局，很多的人也都还是十分的关注的。

    

    除了是因为这一场对局结束了的话，这次的高校赛就到此为止了之外，很多的人也都是想要看一下郁金香高中到底是否拥有能够创造奇迹的能力……   

    在之后的对局说实话，郁金香高中的打野和射手常用的英雄基本上都是比较固定的了，杨凡这边用的基本上都是镜，除非这个英雄被对方给抢掉或者说是禁用了的话，他才会去选择其他的英雄。

    

    而另外一边的射手位置的欧阳纳兰玩的不是公孙离的话就是马可波罗就从他们这么多局的对局场次的次数来看，其实很多的人也都是已经能够看得出来，这两个英雄应该算得上是他们自己的本命战力。

    

    否则的话也不至于会在对局当中拿出来的时候打得这么凶悍以及稳健了。

    

    发现这一点的其实也根本就并不只有在观众席当中坐着的人而已，其他的参赛队伍也都是看着十分的透彻，所以在双方的对局刚刚已进入到bp环节的时候，科技大学的那一边也是十分果断的就把镜以及公孙离都给送上了ban位。

    

    对于对方的这么一个做法，杨凡和欧阳纳兰两人都是感觉到比较无奈的。

    

    不过也无所谓，就算是被禁用了也好，他们也还是可以换成其他的英雄，无非就是强度的一个问题。

    

    不过两人本身的实力水平在这一次的高校赛当中就是顶尖的水准，所以哪怕就算是换成其他的英雄或许并不如这两个英雄一样能够在这么短的时间之内解决战斗也好，但是影响其实也不是很大的。

    

    最终杨凡的这边拿出来的英雄是百里玄策，而欧阳纳兰的射手则是换成了虞姬。

    

    说实话，当很多的人看到他们的这手选择的时候都是感觉到比较惊讶的，毕竟这两个射手在高端局当中的登场率还是比较低的，最为关键的其实就是强度有些许的不太符合当前版本的节奏了。

    

    在一些中低端当中或许还能看到有不少的人玩，但是在高端局的话完全可以说是没用的。

    

    因为一旦拿出来这种强度并不是很符合版本的英雄的话，自家阵容的情况基本上都是逆风开局的，大家在打巅峰赛的时候自然都是冲着胜利而去的，自然是会迎合版本去选择一些强势的英雄来达到能够快速获得胜利的效果。

    

    尽管或许有一些绝活哥的擅长英雄并不一定会都是版本强势英雄也好，但是那些人因为是绝活哥的缘故，所以可以通过自己的实力以及意识让这些本就并不怎么强势的英雄，在高端局当中同样发挥出很高的强度……   

    这些情况虽然说并不能够说是没有的也好，但是局限性也实在是太大了，毕竟路人局根本就并不可能拥有这么多的绝活哥。

    

    马可波罗的话这个英雄倒是没什么太大的问题，无论是高端局也好还是低端局也罢，出场率都是十分高的。

    

    而且欧阳纳兰的使用次数也根本就并不少，大家对于他倒是并不会产生什么太多的疑问，可是杨凡这边所拿出来的百里玄策就多少让人感觉到有些意外了。

    

    在前面的比赛当中或许还能够看到不少的队伍有使用这个英雄，但是在五强排名赛当中根本就并没有任何的一支队伍会去选择这个英雄，百里玄策或许在前几个版本当中的表现还可以，但是现在的话甚至连T1都根本就排不上。

    

    而最为主要的一点应该就是杨凡还并没有玩过这个英雄，所以当他拿出来的时候，也就不免遭到了很多人的质疑。

    

    不过呢，质疑他的其实也只是对于他并不太了解的人而已，大部分真正了解和相信他们的人无论是他们选出了什么样的英雄，也都是并不会有任何的疑问的。

    

    而观众席上面的很多女生甚至是因为看到了杨凡拿出来百里玄策的时候，都是感觉到比较激动和疯狂的。

    

    虽然百里玄策在目前的版本当中的确是并不怎么强势，但却是大部分女生心目中的最帅野王之一，百里玄策再加上有着电光耗子这么帅的一个皮肤在那里自然是有着很多女生喜欢的……   

    

