    “还请人皇剥夺我人间少师的身份！”许无舟再次行大礼大喊。

    莫道仙看向人皇，好奇他会做怎么样的决定。

    人皇似乎注意到莫道仙的目光，反问道：“你觉得寡人要不要废掉他人间少师的身份？”

    莫道仙回答道：“这是你朝堂之事，和我无关！”

    人皇想要喷莫道仙一脸，这时候就变成朝堂之事了？你道宗真传战天下名师的时候，你为什么不说是朝堂之事？

    “许无舟以为舆论能逼宫？他不是觉得委屈吗？寡人以不想他受委屈为理由，顺势而下剥夺他人间少师的身份，谁也不能说寡人一个不是。”

    莫道仙没有回答，目光只是看了许无舟一眼。心想许无舟确实有些画蛇添足了，这悲情人设做的虽好，可你这反复要求，人皇剥夺也属正常。

    莫道仙可不觉得，许无舟真不在乎这人间少师的地位。起码，许无舟想要拿这些身份打脸书痴他是清楚的。

    人皇看了一阵莫道仙，却见莫道仙不开口，他冷哼一声道：“你尽快滚出人皇宫！”

    莫道仙茫然，心想许无舟让你不爽，你对我发脾气干什么？

    正要讥讽人皇几句，却见人皇身上紫气爆发，有神元涌动，化作一尊威严的虚影，落到了人皇宫前。

    紫气滚滚，皇威浩荡。

    所有人都感觉到一股压抑，所有人都行礼大拜道：“见过人皇！”

    人皇没有理会其他人，紫气所化的眼眸扫向许无舟，声音轰隆隆带着雷霆威严：“先圣立你为人间少师，赐予你功法、丹药，更有护道者相随，天下之人梦寐以求，你为何要拒绝？”

    许无舟眯着眼睛，人皇这是诛心啊。

    虽然只是简单的问话，可是话里面的意思是：你没有必要说的自己那么悲情和可怜。说什么损害自身利益为人族，但事实上先圣赐予你的，难道就不是好处吗？

    这一切，都是别的人梦寐以求的。你远没有那么自私，反倒是得到好处却不履行责任，倒是有些德不配位。不过，许无舟岂能没有想到如何回答？

    他回答人皇道：“人皇陛下剥夺我人间少师的身份，那先圣留下的一切，自然不再属于我。护道者也不会再庇护我，先圣自会再立人间少师接班，或者人皇陛下直接再立人间少师，人皇陛下为人族之主，你所立就算先圣也得认可！”

    许无舟的话意思很明显，这人间少师对我来说不是梦寐以求。先圣所留的好处，我不想要。相比于付出，这些不足为道。

    “人族艰难，就算是朝歌之中，也有大妖盘踞。没有护道者，你很危险。”人皇说道。

    人皇虽然把锅推给大妖，但是所有人都听明白了。以道宗的情况，道宗真传没有大能守护威慑各方，想要杀的势力会很多。

    人皇这句话的意思，就是告诉许无舟。失去人间少师，许无舟你失去的东西会很多。

    “道宗真传，只是面对一些乱臣贼子的危险。而人间少师的危险，却不仅仅是这些乱臣贼子。先圣时代，人族和睦。先圣留下的护道者，护的是什么？人皇陛下也说了，朝歌大妖很多。我不成为人间少师，以现在落魄的道宗，人家不见得看得上我。但我要是成为人间少师，或许他们就不得不杀我了。

    所以人皇陛下认为，有护道者就一定是好事吗？”

    乱臣贼子的话语，让仙阁等人脸色难看。但他们又希望人皇剥夺许无舟人间少师的身份。没有护道者，许无舟他们就少了几分顾忌。

    人皇又道：“你的话都是真心实意，你当真不想成为人间少师？”

    许无舟点点头道：“请人皇陛下原谅，我也曾努力过说服自己，也想慢慢的担当起先圣给的责任。

    可我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    既然天下这么多人不喜我成为人间少师，那我何必勉强。道宗，向来都尊重天下民心。”

    人皇说道：“你可要想清楚，寡人真要剥夺了。那你就真的不再是人间少师，甚至寡人会再立人间少师。”

    “还请陛下剥夺我人间少师的身份。”许无舟扬声道。

    莫道仙站在那，此刻也有些看不懂了，许无舟拒绝的很坚定，看模样是真不想要这人间少师的身份。

    这不符合许无舟的性子啊！

    其他的人，也都沉默。

    之前有些人还怀疑许无舟是故作姿态，可此刻没有人这么认为了。许无舟如此坚定，那是真不想为人间少师了。

    不少人觉得惋惜，如此一个才情少年，却生生的被人逼到这种地步。

    唉！

    天下非以前的天下了。这天下已经容不得一个优秀的人了。

    连先圣所立之人，天下人都群起而围攻，让其生出退却之心。

    这天下……当真是腐朽了。

    “也罢！既然你无心，那就听旨吧。”

    众人听到人皇话，越是叹息不已。

    英才遭妒啊！

    可惜了！

    仙阁等势力却脸上露出喜意，他们不管其他，更多的是想不想看到道宗壮大。许无舟不成为人间少师，对他们来说就是大喜。

    四周安静，都等待着人皇下人皇圣谕。

    紫气滚滚，威严雷霆音传下来：“授封许无舟为人间少师。”

    一句话，让四周都呆了。所有人都使劲的掏掏耳朵，确定自己是不是听错了？

    仙阁众人更是不愿意相信。这是什么鬼？人皇刚刚的意思不是要剥夺许无舟人间少师的身份吗？为什么现在授封给他了！

    不只是其他人呆了，连许无舟也没有想到。

    在他看来，他如此强求，人皇应该顺势直接剥夺他人间少师身份才怪。

    事实上，许无舟确实没有把人间少师当一回事，因为这本就是他瞎扯杜撰而成的身份。

    可现在是什么情况？

    他胡扯的一个身份，得到人皇授封。

    这代表什么？这代表坐实了，而且天下公认！

    许无舟也有些懵逼了，这是开玩笑吧？我真的只是瞎扯，没有想真成为人间少师啊！

    ………

