    　　第二天，东边的天际才微微出现鱼肚白的时候，青木就已经起来了，给精灵们准备好了早餐之后，才喊他们全部起床。

    　　只有狃拉，有些不太习惯这样的状态，其实在青木醒来的时候，他也已经醒了过来，只是别的精灵们都还在睡觉，他就没有做出什么表示。

    　　但是当青木过来叫吃早餐时，他才猛然反应过来，自己好像已经逐渐在融入其中了？自己好像没有特别大的排斥现象？

    　　虽然心中一直有一个声音在告诉他，青木不是好人，不能听他的，而且嘴上说着不要，但是身体却十分诚实。

    　　就比如说，看到青木摆放的整整齐齐散发着诱人香味的早餐，外加上一杯新鲜的牛奶。

    　　看到所有精灵都坐在自己的位置上，看向他，等待着他的一起加入。

    　　身体老实的站了起来，快步走到预留给自己的位置上。

    　　近距离看到自己的食物后，忍不住咽了一口口水，就想开动。

    　　可是所有精灵都没有开始吃，他也只能忍耐着。

    　　“都吃吧。”青木笑着说道，眼角的余光还瞥了一眼有些局促的狃拉。

    　　听到青木的话，精灵们才开始吃起了自己面前的早餐，慢了一步的狃拉也跟随着吃了起来。

    　　越吃越快，越吃越好吃，就连中途青木用手摸了摸他的脑袋，都被他选择性的无视了。

    　　将典型诚实的身体，表现的淋漓尽致。

    　　早餐结束之后，再次开启了寻找大岩蛇的旅程。

    　　今天中午吃饭之前，是青木计划的最后一个时间，如果再不能够找到大岩蛇的话，只能够放弃。

    　　没有再往山的上面走，而是在一个水平线的高度上，开始了横向的寻找，以便有足够的时间返回。

    　　一路上还是有很多精灵忍不住想要挑衅青木他们，都被呆呆兽轻易的就解决了。

    　　山上的精灵大部分都是岩石系或者地面系的精灵，呆呆兽的水系技能造成的效果十分明显，而且岩石系精灵虽然防御很高，但是对于水系能量的抗性都非常的低。

    　　清除掉了很多挑事的岩石系和地面系精灵之后，呆呆兽的等级倒是提升了一级，达到了25级，和狃拉并列成为青木精灵中等级最高的存在。

    　　就算没能够找到大岩蛇，仅凭呆呆兽的等级提升，这次的收货也让青木满意了，这样的练级地点可不多。

    　　找了将近两个小时都没能找到大岩蛇，就算是可能存在大岩蛇的地方都没有遇到过。

    　　就当青木准备放弃的时候，黑暗鸦告诉青木前面有一个不小的洞穴，可能存在大岩蛇。

    　　青木跟随者黑暗鸦，走到了那个两个人高的洞穴口，发现洞穴口有着明显碾压过的痕迹，倒是有些像大岩蛇爬过的模样。

    　　“呆呆兽，对着洞穴使用水枪看看，里面有没有大岩蛇。”

    　　虽然存在大岩蛇的可能性很高，但是也不能百分百的确定，而且除了洞穴口有碾压的痕迹之外，其他地方都没能够发现这样的痕迹，让青木比较奇怪。

    　　呆呆兽吐出一道水柱，往洞穴深处射去。

    　　洞穴倒是挺深的，水柱滑行了一段时间之后，才传来一片水珠落下的声音。

    　　默默的站在门口等待了几秒钟，隐约的听到洞穴中传来了一些细小杂乱的声音。

    　　慢慢的，声音越来越接近洞口，可是青木的眉头却逐渐皱了起来。

    　　“有点不对劲，如果是大岩蛇的话，动静不会这么小，而且感觉不像精灵拖动的声音，倒是有些像......像轮胎摩地面的声音？”青木听到动静，心中忍不住想到。

    　　没有让他们等太久，一个好似轮胎一般扁型的蓝灰色圆筒飞快的滚了出来，与地面摩擦的声音就像轮胎在地面疯狂打磨的声音。

    　　看到出来的东西，青木瞳孔骤然收缩，急忙喊道，“快躲开！”

    　　一个箭步跑到了洞穴外的墙壁边，躲过了这个飞快滚动出来的圆筒。

    　　精灵们也飞快的跑到旁边，躲过了这次冲击。

    　　只见那个蓝灰色的滚筒为了刹住车，在洞穴外的地面上疯狂摩擦了片刻之后才停了下来，之前青木看到的类似于大岩蛇爬过的痕迹，就是这么出现的。

    　　“酷吧！！”

    　　蓝灰色的圆筒停下了滚动，一只站立高度一米多的象形精灵出现在了原地，两根洁白粗壮的象牙从鼻子两边窜出，从尾巴到鼻子上都覆盖着一层厚厚的深蓝色盔甲，两只细小的眼睛就隐藏在盔甲之下。

    　　这只从洞穴中滚出来的精灵，是成都地区精灵，顿甲！

    　　让青木误以为可能存在大岩蛇的洞穴中，原来居住的是一只顿甲，小小象的进化型，地面系精灵。

    　　小精灵：顿甲（浅绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：25级

    　　属性：地面系

    　　特性：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：掷泥、聚气、泰山压顶

    　　基础技能：火焰牙、雷电牙、角撞、重踏、叫声、变圆、高速旋转、滚动、恶意追击、拍落、摔打

    　　传授技能：铁壁、隐形岩、挡路

    　　技能学习器：无

    　　一只浅绿色资质等级25级的顿甲，倒是有些出乎青木的预料。

    　　因为之前一路上遇到的精灵中，资质达到黄色的都不是很多，这时候居然出现了一只绿色资质的精灵。

    　　而且25级显然才刚刚进化不久。

    　　让青木比较庆幸的是，没有遇到一只30级的顿甲，要知道顿甲在三十级之后就能够学会震级技能。

    　　这个完全看脸的群攻技能，要是一个运气不好，顿甲使出十级的震级，就算青木和精灵们能够躲过他的攻击，这一片满是嶙峋岩石的地方，恐怕也会将他压在山下。

    　　不过既然没有能够学会震级，那么这只顿甲就将会成为青木在前往猎人公会中前的一个不小的收货。

    　　到时候如果有合适的任务匹配的话，还是能够换到不少积分。

    　　顿甲肯定不会想到，这帮贸然往自己洞穴中注水的家伙，已经将他看成的一堆钱。

    　　时间不允许青木浪费，既然这只顿甲有不小的价值，那就将其打败抓捕就可以了。

    　　“呆呆兽，水枪！黑暗鸦，顺风加持！狃拉，冰冻之风！”青木直接下达攻击指令。

    　　狃拉还是第一次在青木的指挥下战斗，虽然动作慢了几分，但反应还是比较快的，而且脑子也足够灵活，明白青木的意思。

    　　————————————————————

    　　每天四更，第一天任务完成，但是槿木负债累累，还不能睡觉，继续码字！

    　　看在我这么努力的份上，月票！打赏！推荐票啥的，就来一打吧！

