
　　肖毅抱了抱雪琳，然后柔声的问道：“想要什么礼物？姐夫买来安慰呢。”

　　下一瞬间，雪琳便是一脸警惕的连步后退着，然后开口说道：“萝拉跟我说了，绝对不能被你抱着，会被吃掉的。”

　　犹豫了一下之后，雪琳又靠近了过来，把肖毅的手搭在了肩膀上，“我可以让你咬一口，你能不能给我做点好吃的啊～我想吃白酒炖牛肚。”

　　肖毅：…

　　“小小姐，老爷子让我们接你回家。”

　　乔治森家族的车队上，走下来了一个管家还有一整队的保镖。

　　安德烈乔治森对于自己家的小孙女，居然会被人贩子拐走，已经震怒到了极限，所以，准备以后24小时派大队伍保护。

　　“不。”雪琳拒绝的摇摇头，然后，却是又往肖毅的怀里蹭了蹭，“姐夫，我吓到了，我需要安慰，我想吃菜，你做的菜。”

　　又做菜啊…

　　其实，罗斯福酒店的菜肴也不错的。

　　但是，雪琳却是一直眨动着水汪汪的大眼睛看着肖毅，好像一只被遗弃的小奶犬一样。

　　“好吧。”肖毅答应下来之后，便是冲着那管家说道：“你们去安置那些女生吧，雪琳我就带回罗斯福酒店了。”

　　“是，肖先生。”

　　管家不敢有丝毫的反驳，安德烈乔治森交代过，对于肖毅一定要保持120%的敬意。所以，哪怕肖毅的决定违背了安德烈乔治森之前的命令，也要以肖毅的命令为主。

　　这些人来也匆匆，去也匆匆，不过，那些被人贩子拐来的姑娘们，总算是能够得到他们妥善的安置了。

　　罗斯福酒店。

　　白酒炖牛肚，是来自法国诺曼底的一座名叫卡昂(Caen)的城市的料理，这道料理历史悠久，甚至可以追溯到法国的中古世纪时期，最地道的做法需要整整十个小时，去通过小火去炖，是一道十分耗时，但是十分美味的菜肴。

　　美味归美味，然而…

　　“咕噜一一”

　　“咕噜一一”

　　“咕噜一一”

　　雪琳啊，萝拉啊，戴安娜啊，莎莉贝尔啊，反正是一个个的都饿惨了。

　　肖毅将灵气灌进那小头牛肉之中，以灵气凝聚成不足Imm的小刀在切割着小头牛肉，就为了让它更好炖烂、更好炖入味，然后，满足那几个贪吃鬼。

　　上汤汁！

　　用洋葱、大蒜、百里香、月桂叶调味，再加白酒、苹果酒和苹果白兰地。

　　这些调料炖成一锅，肖毅甚至将这三种酒类打散成分子，快速的融入到了肉质之中。

　　又香、又嫩、又软、又滑，又带有着丝丝酒香～

　　都不等这一道白酒炖牛肚出锅，那几只脑袋便全都围了上来，口水都快要滴进锅里了。

　　“诶，你们难道不知道美食是需要时间的吗？”

　　话虽然是这么说的，但是，肖毅还是紧急的将菜看出锅，摆上了餐桌，毕竟，再不上菜，那几个女人大概会眼冒绿光的将肖毅吃了吧？

　　干饭人，干饭魂！干饭人，吃饭得用盆！

　　这时候不分大小，不分姐妹，多吃一口肉就是胜利，谁要是敢抢，那全都是敌人！

　　“叮～酒香四溢、菜肴美味，万倍系统加持中～”

　　听到这系统的提示音。肖毅并没作他想，只以为是要将自己菜肴的美味。

　　程度万倍增幅，一时之间不由得想要让几女给自己留一口，尝尝这万倍增幅之后的美味，能达到何种地步。

　　然而，系统的下一句提示音，便惊悚的很了。

　　“白酒万倍增幅，请尽情享受白酒醉美人！”

　　肖毅：我踏马的，怕她们酒精中毒！

　　回过头来想要拦住几人，不要继续吃了，却已经来不及了。因为这一道白酒炖牛肚，已经见了锅底。

　　其他几个女娃娃的酒品，倒真的是不错，喝醉了之后便直接睡了过去。

　　肖毅探了探她们的鼻息，嗯，没有酒精中毒，这样就好。

　　不过，戴安娜身为一个吸血鬼，你是不是应该更适合吸血，不适合白酒啊？

　　这家伙眼色迷离、身形摇晃，一双硕大的翅膀都已经展翅而平开着了，下一瞬间便是直接扑向了肖毅，“我要血拥。”

　　双手抱住肖毅的同时，还要用那一对翅膀困住肖毅，不让他远离自己。

　　霸王硬上弓？

　　“戴安娜，你淡定一点，要做五星红旗下生长的好孩子。”

　　“我不。”

　　“乖，我们不血拥好不好？我带你做点别的事情。”

　　“我不。”

　　“你还是不是红领巾了？”

　　“从来都不是！”

　　戴安娜完全不给肖毅任何拒绝的余地，将肖毅带上了床。

　　大家都是血气方刚的好儿郎，所以，原则什么的，暂时算了吧。

　　第二日。

　　戴安娜浑身瘫软在床上，看着倒在一旁的肖毅，一时之间不知道脑海之中转着什么。

　　大概就是，我终于吃到手了！

　　但是，忘记血拥了，没有交换鲜血啊！

　　这真的是…

　　补上！

　　戴安娜照着肖毅的脖子便是一口咬下去，那锐利的獠牙似乎想要终结肖毅的生命一般。

　　然后，传来了难以突破的阻拦感。

　　戴安娜，一阶超凡者。

　　肖毅，三阶超凡者。

　　所以，硬是没能够破防！

　　“我不信！”

　　戴安娜感觉自己的情绪都快要崩溃了，整日里心心念念的想要血拥，好不容易有机会了，却是没能够破防。

　　肖毅不厚道的笑了笑，然后，把自己的手指头伸到了戴安娜的嘴里，按住了她那尖锐的獠牙。

　　“来，再咬一个我看看。”

　　长大嘴！

　　猛然之间一闭合！

　　随后，戴安娜的表情便是不好看了几分，硌到牙了…

　　不过，肖毅那边也没有自己想象的那么轻松就是了，没咬破归没咬破，但是，这样的力道还是能够传到手指的骨髂上的。

　　“乖，我们要做五星红旗下生长的好孩子。”

　　肖毅摸了摸戴安娜的脑袋，心情大好，看着小妮子以后还叫不叫嚣要血拥了。

　　嗤嗤，早知道不能破防，肖毅早就已经从了啊…

　　清晨的阳光映入到房间之中，醉酒的几个女娃娃，早就已经都醒了。

　　不过，因为肖毅和戴安娜两个人在这里闹得太大声，她们都不好意思听，所以，悄悄的退出了房间。

　　就在肖毅准备起床的时候，一只碧绿色眼睛的猫头鹰，飞到了玻璃窗外，然后，不断地撞击着玻璃窗，似乎想要传递些什么消息。

　　“我觉得是碧翠丝。”

　　肖毅开口说这句话的时候，便得到了一旁戴安娜十分郑重的点头。

　　因为这碧绿的颜色，着实是太特别了一些，深邃的就好像是夏末的柳树叶子一样，一般来说，是真的很少有人能够驾驭这样的色泽的。

　　不过碧翠丝的头发就是这个颜色的，一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第163章 硌到牙了免费阅读。https://xs.23sk.com 