    世纪大道，卢记快餐店。

    冯笑笑端着餐盘坐到沈浪对面：“对了前辈，我还不知道你叫什么呢。”

    “沈浪，三点水的沈，三点水的浪。”沈浪回道。

    冯笑笑点点头，笑道：“叔叔是古龙迷吧？跟武林外史的男主角一个名字呢。”

    沈浪摇头：“我爸平时连报纸都不看，取这个名字是因为小时候算命的说我五行缺水。”

    “好吧。”冯笑笑夹了一块四季豆，一边咀嚼一边眯起眼睛：“前辈你推荐的这家快餐店果然味道很好呢，不愧是老油条。”

    “是嘛，好吃就多吃点，做金融的费脑子，这个蛋羹你多吃点，好好补补。”沈浪恬不知耻的道，这要是那些老员工看到恐怕要气得吐血，不帮他们带饭就算了，还用他们推荐的餐厅泡妞。

    “嗯嗯，你也吃。”冯笑笑大口的吃着，没有丝毫扭捏造作。

    很快，几个菜就被他们联手消灭，冯笑笑打了个饱嗝，长出了口气。

    “呼，好饱，吃得太爽了。”

    沈浪喝着茶看着面前这个小姑娘，心里暗笑，这样可爱又单纯的妹子往后是越来越难找了。

    “那个，前辈......你说，我要不要给她们买快餐啊？”冯笑笑纠结的问。

    沈浪耸耸肩：“我的意见是不买，不过关键还是看你想不想。”

    “当然不想啦，我怎么说也是名牌大学的高材生，我是来工作的，又不是为了给她们买快餐的。”冯笑笑气哼哼的道。

    “那就不买啊，有什么好纠结的呢？”沈浪摊开手。

    冯笑笑有些不好意思的吐吐舌头：“可我已经答应了啊。”

    沈浪手指敲了敲餐桌：“拒绝人有很多种方法，你可以告诉她们自己突然拉肚子，也可以说本来已经买好了，被人碰掉了，总之，让她们知道你的态度，但是不要撕破脸，免得她们给你小鞋穿。”

    “有道理，不愧是前辈。”冯笑笑立马拿起手机拨了一个号码。

    “喂，佳妮姐，不好意思，你们的快餐我在路上不小心洒了，要不.....我重新回去给你们买？”

    “唉，算了算了，等你全部买回来都快上班了，哪还有时间吃，我们自己下来好了，真是的，这么点小事都办不好。”电话那头抱怨道。

    冯笑笑一个劲的道歉，挂断电话后却忍不住笑出声来。

    沈浪伸出手，跟冯笑笑击掌庆祝：“你看，这不是很容易嘛，估计她们再也不会指使你跑腿了。”

    冯笑笑开心得眼睛都眯成月牙状：“其实我觉得还是像前辈那样，直接叫她们去死比较痛快。”

    “哈哈。”二人相视大笑。

    回公司的路上，沈浪了解到冯笑笑的一些情况，她是上财的应届生，专业是会计，还没有毕业就拿到了初级会计资格证，总体还是很优秀的。

    当然，这些都不是沈浪套话的重点，重点是感情经历，小姑娘由于家里管得严，居然只谈过一次恋爱，而且还是不到两个礼拜就分手的那种。

    冯笑笑说起第一任男友还愤愤不平：“前辈，你说男人是不是全都是下半身思考的动物啊？认识才两个礼拜就提出那种要求。”

    “其实，也有很多是上半身思考的，比如我。”沈浪一本正经道。

    居高临下的瞄一眼，嗯，很有料。

    “嗯，我就知道前辈跟他们不一样。”冯笑笑满脸认真的说道。

    叮的一声，电梯到达19层，冯笑笑跟沈浪挥手告别的一幕让同期的两个实习生看到，不由瞪大了眼睛。

    “哥们儿，可以啊，第一天来就吊到妹子了。”

    “别瞎说，我们只是纯洁的同事关系。”沈浪否认道，靠，被你们瞎传，往后他还怎么在公司泡妹子。

    “切，有什么了不起的，不就是长得帅点，个子高点嘛，得罪了那么多老员工，我看咱们这批第一个被踢走的就是他。”

    “没错，有他哭的时候。”

    两个实习生望着沈浪的背影愤愤不平。

    沈浪回到自己工位上时，明显察觉到了不少敌视的目光，也懒得理他们，他就喜欢看这帮怂货恨得牙痒却又干不掉自己的样子。

    两个实习生拎着盒饭走进办公室，立马几个老员工就围了上来。

    其中被沈浪竖中指那个还故意拍了拍两个实习生的肩膀，高声道。

    “多谢了，你们啊，比某些人强多了，好好干，放心，你们一定回转正的，不像某些人，三个月之后，就只能卷铺盖滚蛋了。”

    两个实习生备受鼓舞：“唉，我们一定好好干，其实都是同事嘛，互相帮忙是应该的。”

    这话明显是说给沈浪听的，沈浪懒得理他们靠在椅子上闭目养神，这种鬼话也就骗骗这俩愣头青。

    见沈浪没有反应，几个老员工气得牙根痒痒，却也只能拿快餐撒气。

    下午两点，办公室里重新忙碌起来，电话拨号声不绝于耳。

    忙碌的时间总是过得很快，下午六点，沈浪打着哈欠准备起身离开，张涛拦住了他。

    “哥们儿，没完成任务是不能下班的，快回工位上去吧，一会儿被曹经理看到就不好了。”

    沈浪伸了个懒腰：“可是，我已经全都打完了啊。”

    张涛压低声音：“电话不是打一遍就可以的，那些挂断的至少要打三遍，确定对方没有投资意向才行，而且还要看业绩，你们是实习生，就算没业绩曹经理也不会说什么，不过一下班就走，那就是态度问题了。”

    “我说涛哥，人家要走你就让他走嘛，说不定人家不仅工作效率高，业绩也好呢。”

    “就是说啊，涛哥，你好心好意教他，这小子说不定还会在心里记恨你呢。”

    正在此时，曹经理走了进来，沉声问：“一个个的不工作，都闲聊什么，像什么样子？”

    一个老员工阴阳怪气的道：“曹经理，这可不关我们的事，这新来的实习生到点就要下班，还大言不惭的说自己已经完成任务了，我们好心提醒他，他还驳嘴。”

    “哦？有这回事？”曹经理皱眉看着沈浪。

    “他们说的都是真的？”

    沈浪耸耸肩：“从某个角度来说是的，比如我的确是完成了任务，的确是要下班。”

