    他压着怒火，将柴娥英的衣衫整理好，又将她的头发顺了顺。

    “我没事，你来得及时。”柴娥英惊魂未定，抓着李兴茂的手站起身来，要是李兴茂来迟的话……

    她不敢往下想。

    想到刚才受到的羞辱，柴娥英的怒火顿时腾起，捡起地上的棍子朝罗子坤的腿狠狠扫去，“欺负女人算什么东西？”

    罗子坤被打得跳了起来。

    他大怒道，“柴娥英，你这贱人约我来此，你还敢打我？”他又指着李兴茂冷笑，“姓李的，你家贱人不简点知不知道？背着你偷汉子！他对我余情未了呢！”

    “你……你胡说！”柴娥英气得发抖，“我来这里是找田伯儿子问事情的！我怎会会你这恶人？你也配？”

    贵伯生怕李兴茂误会柴娥英，焦急说道，“三姑爷，罗子坤他在胡说八道，他故意挑拨离间！我可以做证！你不要相信他的鬼话！”

    “哈，你不是柴家大房的仆人吗？你做什么证？”罗子坤冷笑，“你是个替柴娥英把门的。”

    “你胡说！”贵伯气得浑身发抖。

    “砰——”李兴茂挥着拳头，朝罗子坤的面门上狠狠揍去，“敢坏娥英的名声！你找死！”

    罗子坤大怒，挥拳反击，但他打不过李兴茂，拳头一伸就被李兴茂的手给牢牢擒住了。

    李兴茂用力一扭，罗子坤的胳膊吃痛，不敢动弹了。

    “跪下，给我娘子磕头！”李兴茂怒道。

    罗子坤不跪，“姓李的，那柴娥英不过是我休掉不要的，你这么在乎做什么？这么喜欢捡破鞋？”

    “咚——”李兴茂背后的果果，用手里抓着的木头玩具捶子，狠狠捶了下罗子坤的脑袋，“爹爹，打，打坏人，打打打——”

    人虽小，捶子倒是使得快。

    敲得罗子坤眼睛直冒金星。

    李兴茂弯唇一笑，“好，爹爹来打坏人。”

    砰——

    他挥起拳头又朝罗子坤的脸上打了一拳。

    罗家的车夫吓傻了，赶紧跑上前来帮忙，但看到李兴茂恶狠狠的眼神，和凶狠的拳头，他吓得不敢上前了。

    “跪下！道歉！”李兴茂抬起一脚，就朝罗子坤的膝盖处狠狠一踢。

    罗子坤不跪也跪下了。

    “道歉！”李兴茂声音森然。

    “坏！”李果果也跟着脆声嚷道，手里的小捶子指着罗子坤恶狠狠挥着。

    打又打不过，罗子坤无法，只得咬着牙向柴娥英说道，“对不起了，柴娥英！”

    那不服气的眼神，盯得柴娥英很不舒服。

    她将头扭过，“相公，你让他走吧，我不想看到这人。”

    李兴茂松开罗子坤，又踢了他一脚，“滚吧，再敢调戏我娘子，休怪我不客气！”

    罗子坤从地上爬起来，冷冷睇了眼李兴茂，甩着袖子冷哼一声，一瘸一拐往院外走去。

    他的车夫飞快追上去扶他。

    走到院子门口时，罗子坤回头朝李兴茂冷笑道，“姓李的村夫，你给我等着，我会到县衙门告你去！”

    柴娥英怒得脸色发白，他还有脸告？

    李兴茂却不以为然，“随你告去！你到皇帝那儿告御状，我也不会怕。”

    “不知天高地厚的村野之夫，走着瞧吧！哼！”罗子坤甩袖离去。

    他的车夫将他扶进马车里，两人灰溜溜坐着马车走了。

    不过，罗子坤没有马上回家，而是让车夫赶着马车，转道去了亭长的家里。

    李兴茂今天让他难堪，他是必要报这个仇！

    他会让李家在此地过不下去！

    他会叫李兴茂跪下给他磕头！不，磕一百个头！

    亭长的家，就住在附近。

    马车跑了半里路就到了。

    亭长管着这兴富乡的八个村子，平时替县衙门收收赋税管管治安什么的，传达下县令的指令，时不时到县城见见县令套个近乎。

    罗子坤叫车夫敲响了亭长家的大宅子门。

    门开了，守门的老仆认出了罗子坤，笑着将他往里迎，“是罗公子啊？快请进，我们老爷在家呢。”

    罗家财富在乡里排得上号，是亭长家的座上宾。

    老仆见了罗子坤，十分的客气恭敬。

    不过，他看到罗子坤脸上的一块青色，和有些发皱的衣衫时，眉头皱了皱，心中疑惑却不敢问。

    罗子坤朝仆人点了点头，背着手昂首往里走。

    他是秀才，还是县令的学生，亭长见了他，也要恭敬几分。

    亭长家的老仆将罗子坤往里迎，一面高声朝正屋喊着，“老爷，罗公子来了。”

    亭长在正屋和家人在说话，听到院中的高呼声，他亲自走到门口来相迎，笑着道，“罗公子从县城回来了？”

    罗子坤做了县令的学生，罗家人觉得这是一大荣耀，将事情四处宣扬。

    亭长和几个村里的有钱大户都有来往，自然知晓了罗子坤的事情。

    罗子坤对他的阿谀奉承很是受用，点了点头，“刚回，还没到家，路过亭长家，便想先来拜访下。”

    亭长走上前，朝罗子坤拱手笑道，“哎呀，罗公子百忙之中还记着老夫，让老夫感动至极啊。”

    走得近，亭长一眼便看到了罗子坤脸上的青色痕迹。

    这显然是被人打的！

    再细看罗子坤的头发，也是凌乱一片，衣袍也是皱起的还沾了不少尘土在上面，不是被挨打了是什么？

    难怪罗子坤不回家先来了他这里，这是来告状的？

    只是不知，是什么人胆大得敢打有钱的罗家公子，敢打县令的学生。

    亭长不由得皱起了眉头，打量着罗子坤说道，“罗公子，你这是……，怎么回事？从哪里而来？”

    被亭长打量着，罗子坤想到刚才的事，心中更是气闷了。

    他袖子一甩，冷着脸抬步走进了正屋，“亭长，咱们进屋说话。”

    亭长见罗子坤不说，也便不问了，跟着进了屋。

    屋中站着他的两个儿子，亭长让儿子们先去办事去了。

    罗子坤坐下后，亭长又问起了罗子坤为何这般狼狈。

    “亭长可听说过桃花河村的李家人？便是那个外地逃荒而来的一家子？”罗子坤开门见山就问道。

    他说话时，脸色极不好看，是咬着牙说的。

    亭长笑着道，“哎呀，罗公子啊，说起那个李家来，你应该比我熟啊，他不是你的亲戚吗？你岳父的继女柴三姑娘，便是李家大郎的娘子啊，你和那李家大郎还是连襟呢。我和那家人不熟悉，不过我想去拜访下，罗公子，改天你引见下吧？”

    罗子坤怔住，“……”亭长犯什么糊涂？“亭长为何要拜访李家？”

    亭长笑着道，“罗公子你刚从县城回来，就没听县令大人说起过李家？”

    罗子坤更糊涂了，他摇摇头，“不曾。”

    他虽然自称是县令的学生，但也只见过两回县令，他拜县令为师，但也并非随时可见县令大人。

    县令大人日里万机，他也不敢轻易打扰。

    但这件事，他不可能跟外人讲。

    讲了丢面子。

    县令大人学生的身份，让他在乡里颇受人尊敬，哪能说见县令大人的次数不多？

    绝不能说。

    打死也不能说的。

    罗子坤轻咳一声，说道，“我最近忙于公事，帮着县令大人整理一些文书，那文书十公紧要，没有闲暇时间和县令大人聊私事。”

    “原来如此啊。”亭长笑道，“县令大人如此器重罗公子，罗公子一定前途无量啊。”

    罗子坤不想听亭长拍马屁，他心中还想着亭长要去李家拜访的事。

    他又问道，“亭长为何要去拜访李家？那李家有什么好拜访的？”

    “李家是县令大人的亲戚啊，将来咱们乡里有什么事情了，李员外可以帮着说几句好话，当然得拜访了。”亭长笑着道，“对了，还有罗公子，罗公子你放心，老夫拜访李家后，也绝不会忘记罗公子你的。”

    罗子坤暗吸一口凉气。

    什么？

    李家……是县令的亲戚？

