    妯娌俩在内室聊了一会，外面隐隐约约传来奴婢们的说话声，“这雪怎么突然又下大了？再这么下下去，什么时候是个头啊？”

    “别大呼小叫的了，赶紧扫雪吧，等积多了扫都扫不动。”

    “哎，幸好王妃给咱们这些奴才都发了保暖三件套, 要不然今年这个冬天可就难过了。”

    “这是咱们王妃心善呢！”

    内室中，冯馨柔和顾婉宁相视一笑，那批灾民中弄出来的帽子手套加围脖，最先使用的就是那些灾民，他们出去做工的时候被巡逻的士兵看到觉得保暖效果不错，就问哪有卖的，然后销出去了一批，她们两人又给自己宫里的奴才发了一些，然后莫名其妙的就多了一批内务府的定单, 现在宫中的粗使宫女太监几乎人手一套三件套。

    两妯娌因此也小赚了一笔。

    冯馨柔将朱雀街上那间铺子腾了出来，但因为暂时没办法装修就空置着，顾婉宁就把豆腐工坊里做出来的豆制品拿出去卖，因着那些豆制品在麻烫店和食鼎出现过的，所以有些人倒是认识那些东西。

    顾婉宁又让秋菊出宫两天，在铺子里用豆制品做菜，让客人品尝，虽然那些豆制品的价格实在算不上便宜，但架不住东西新鲜，所以生意真的很好。

    两妯娌现在只要凑一块儿，大多谈论的都是和生意有关的事，顾婉宁暂时是不打算再做别的生意了, 只要把糕点那一项做好, 银子就能大把大把赚回来, 更何况，她又不是真的缺银子。

    这年头的人对点心的需求量是非常大的, 宫中是一日三餐，中间还要夹着两次点心时间。

    而且招待客人要上点心, 会见亲朋要用到点心，点心几乎是出场率最高的食物。

    当然，她们的点心铺子走的是高端路线，因为有钱人的钱才最好赚嘛。

    ……

    都说两天的时间眨眼就过了，但，这两天真的不是那么容易过的，天就跟漏了个洞似的，雪不停的往下落，而且下的那叫一个大，似是要把接下来几天要下的雪全在这两天倒干净。

    皇子成亲，迎亲本不用亲自去，可架不住七皇子的新娘是他的亲表妹，这个面子他是要给的，所以哪怕是顶天冒雪的，他也亲临大将军府，难得的是天公竟然意外的作美，七皇子妃刚被亲哥背出了房间送入轿中，雪就停了！

    这可是个好兆头啊！

    在夏家观礼的人无不说七皇子妃命格如何如何好, 是个有大福气的, 要不然怎么她一上轿雪就停了呢，因为老天爷都给她面子！

    冯馨柔看到大雪停下的那一刻，嘴巴都差点没合上，她是真的很惊讶，但不是惊讶七皇子妃的所谓的大福气，而是惊讶于六弟妹的一语成真！

    好在，她知道场合不对，心里有好奇也生生的憋着。

    七皇子妃就在众人的赞叹声中被送进了宫。

    小夫妻拜了堂，七皇子妃被送进了洞房，前院的宴席也就开始了。

    几个皇子妃坐在一起，三皇子妃就怎么瞅顾婉宁和冯馨柔怎么不顺眼，大家都出银子在宫外施粥，偏这两个女人，弄出了个什么收容所给那些灾民住，还让他们干活换工钱，得到了一大堆的赞美声，每天她辛辛苦苦的在外面施完粥，听到最多的就是那些傻逼灾民对这两个弟妹的议论，当然言谈中都是说她们的好话。

    她搭银子搭粮搭着辛苦，还不如这两个身不动膀不摇，整天在宫里忙着享受什么也不干的！

    她能看这两个女人顺眼才怪！

    “五弟妹啊，不是三嫂说你，咱们身为正室，就要大度，五弟就是女人多了些你也不能心胸狭隘的找个借口就把人送出宫啊，她们以后可要怎么过啊？”

    冯馨柔：宫里果然没秘密，枉叶莫璅还以为自己做的够隐蔽，看几个妯娌的表情，她们也全知道自家后院那点儿事儿了。

    “三嫂，那些女人是我们爷送出宫的。”

    她说的是事实，然而没人信。

    老五是什么人外人不知道，还能瞒过这群宫里的人尖子吗？

    看见一个爱一个的主，他会舍得把自己的女人弄走？肯定是老五家的想了什么招儿，老五才不得不妥协的。

    “五弟妹啊，三嫂说的都是为你好，咱们女人啊，就要认命，毕竟不是谁都像我们爷似的那么不近女色。”

    顾婉宁：……你怕是对不近女色这四个字有什么误解，出身皇家的男人，有一个算一个，就没有能配得上这四个字的。

    果然隔壁桌上传来一声嗤笑，三皇子妃顿时面色一变，竟然还有人敢笑话她，看她不……

    转过头一看，正对上太子侧妃那双似笑非笑的眼睛，三皇子妃到嘴的话就咽了下去，毕竟那位可是太子侧妃，是生下太子长子也是唯一一个儿子的人，和她对上，没好处。

    可她不说话，不代表太子侧妃也不说话，“三皇子妃真是有本事，不仅把三皇子所管理的井井有条，连五皇子所的事也要管了，三皇子妃，要不要我帮你在母后面前提一提，给你发个双倍月银呢？”

    这话就差没明着说她手伸的长多管闲事了。

    顾婉宁边吃菜边看热闹，没办法，这天儿凉，菜端上来不立刻就吃的话，一会就凉了。

    三皇子妃脸色难看的道：“冯侧妃说的这叫什么话，我知道你和五弟妹是亲姐妹，可我也是真心为她好啊，只不过真心话往往都没人爱听罢了。”

    冯侧妃轻哼一声，“三皇子妃的真心话还是留给自己吧，自己个的日子自己过，手伸太长小心被剁。

    我妹妹又不是小孩子，她的日子连我这个亲姐都不掺和，就不劳三皇子妃操心了。”

    席间听到这边动静的人纷纷隐晦的看了一眼三皇子妃，心中无不感叹，老五好歹把事都摊在明面儿上，老三那是把三皇子妃瞒了个结结实实，不仅如此，他养女人的钱还全是三皇子妃的嫁妆。

    偏三皇子妃还以为自个的男人对她多情深意重似的，就算没有外面那些女人，三皇子所里的三个女人他也没少睡，三皇子妃到底哪来的自信要挑老五家的刺的？

