    一股恐惧和冰冷的气息，笼罩了她的全身乃至是灵魂！

    “这个小杂种必须得杀死，否则，我们都得跟着倒霉！”

    白骨王的双目，带着无比怨毒的神色，狠狠地说道。

    不需要他说，此时的天古子、冰之王者以及那真龙公子面容已经变得要多难看就有多难看！

    他们几人合力，竟然依旧没有将秦风镇压下去，这对于他们而言，那就是一种莫大的侮辱！

    “轰！”

    天古子的身上，一道道的神光沸腾，背后无尽荣耀交织。

    仿若之间，那荣耀闪烁，交织成为一种神圣的气息，亘古而动，仿若一尊举世无双的神明，背后霞光流转，其中更加带着无尽的古老气息，那是元磁之力的气息。

    神耀之光、元磁之力！

    两股力量相互挥洒，叠加在了一起！

    “锵！”

    伴随着一阵武器长鸣之声，刹那之间，天地一体，一副万千刀剑的画卷缓缓地在他的背后凝聚而成。

    “这是什么力量？！”

    看着天古子背后，那波澜壮阔的姿态，宛如一副域外画卷一般，展开而动，卷起之中，神光璀璨，但是却又带起无尽杀伐。

    画卷之中，刀光剑影，不乏带起无尽的锋利劲气，仿佛真正的剑剑一般，更似乎进入到了一道剑剑世界一般！

    “似乎是太古血脉，但是却又蕴藏着神耀之光和元磁之力的气息，真是惊人啊！”

    “这应该是太古血脉的力量吧？”

    “好惊人，好恐怖，站在下面都可以感觉到，自己的灵魂一阵的不断颤抖，简直是要逆天了！”

    “天古子这家伙，不愧被尊为小武皇，竟然还有这般神力！”

    看着那天古子，秦风的双目泛着神光，身上的真气沸腾。

    此时的他，还没有真正动用自己剑法上的强横之处，只是以剑气、剑意以及九枚龙鳞的加持在战斗。

    在这里，他始终感觉到，一股强大的气机在锁定着他，这也是他为什么到了现在还没有动用雷电之力和剑势的缘由。

    “吼”

    随着这天古子背后，那一副剑剑画卷的展开，一侧的冰之王者也一声长啸，背后无尽寒霜充盈苍穹。

    神光璀璨之中，无尽寒霜，一尊王座缓缓地形成，更有着一尊模糊的身影，身着一件神袍，站在其中，宛如盖世不屈的王者一般。

    这，显然便是对方的太古血脉所演化的虚影，带着无尽寒霜的威力，随着这虚影的呈现，顿时之间，方圆万米之中，无边的寒意，凝聚成为无数颗粒，缓缓地滴落下来。

    “哼！”

    白骨王，背后无尽神光闪烁，伴随着一声声长鸣之声出现，刹那之间背后一道黑影盘旋，如蛇似龙，漆黑如墨，盘旋而动，发出尖锐之声，震得在场诸人灵魂一阵颤栗。

    “吼”

    真龙公子一声龙吟，双目那蛇瞳，激射出了两道邪光，光芒所动，龙战星野，双手结印，在他的周身，已然出现了片片龙鳞，鳞片闪烁，宛如一件无上铠甲一般，虽然他的身上似乎没有这太古血脉般的变化，但是这一身的气势却丝毫不曾逊色。

    这四人，此时展现出的真正实力，已然丝毫不曾掩盖自己通神境的强大实力。

