    “不可能，绝对不可能。

    就我这身高，怎么也扮不了姑娘啊。”

    周秉昆干脆利落的拒绝了所有人的幻想。

    女装？不存在的。

    这个年代的女装，根本就不美型，鬼才愿意去穿。

    不对，就算好看也不穿，黑丝JK都不行！

    周秉昆的拒绝，让屋子里再一次出现了短暂的沉寂。

    每个人，都再次开始思考起了办法。

    “我来。”

    就在这时，小池直接来到了王科长的面前，义无反顾地请缨道：

    “你们男人当不好这个诱饵的，别再弄巧成拙了，还是我来当这个诱饵好了。”

    “不行，绝对不行。”王科长听了小池的话，想也不想就直接拒绝道：

    “老池把你交到我这里来，可不是让你来冒险的。

    要是你出了什么岔子，我怎么向他交代？”

    小池听了王科长的拒绝，也不气恼，直接来到了王科长的身边，轻轻的捏起了他的肩膀，一边捏还一边商量道：

    “王叔，我打小就在您眼皮子底下长大的，您还不了解我吗？

    就我这身手，等闲三两个壮汉都近不得身，只是引诱一个小流氓，还能有什么危险啊？”

    她一边说着，一边在手上偷偷地加力，猛然把力度加到了十成，重重的在王科长肩膀上捏了一下，然后说了一句：

    “王叔，感受一下这力道，我是不是没有丢下身手？”

    王科长被她的突然袭击吓得一个激灵，差点没受住力，直接跳起来。

    缓了一下之后，他伸手拍了小池一巴掌，无奈地对她劝解起来：

    “卫红啊，我不同意，不单单是因为你人身安全的问题。

    还考虑到了你的名声问题啊。

    这要是人家知道了，你曾经当过诱饵，引诱过流氓，就算我们可以作证，没有真的发生什么，你没有被占到便宜。

    可别人未必会这么想啊，这不是会耽误你嫁人嘛。

    你爸妈已经开始操心你的婚事了，我可不能在这事上给他们拖后腿，不然，还不得被他们埋怨死啊。”

    “要我说，您这就是瞎操心，真要是在意这些的男人，还配不上我呢。

    都说‘妇女能顶半边天’，那我这行为，也算得上是为妇女同胞们，撑起了一片天。

    不懂欣赏我的男人，我还看不上呢。”

    池卫红对王科长的担忧十分不以为然，不屑地驳斥一番后，又伸手抓住王科长的手臂，轻轻的摇了摇，说道：

    “再说了，就我这性子，也没可能老老实实相夫教子啊。

    这样还能帮我筛选一下，把那些思想腐朽的男人排除在外呢，这是好事啊，您就答应了吧，王叔。”

    说到这里，池卫红忽然眼珠子一转，有了主意，对着王科长不怀好意的笑了起来，一边笑还一边挤兑道：

    “在场的人里面，其他人都不适合去做这个诱饵。

    您要是再不同意让我上场的话，那就只能您老人家亲自出马了啊。

    话说回来，我还真是难以想象，您老人家，要是穿的跟个大姑娘似的，能是个什么模样呢。”

    王科长刚刚还在语重心长的劝导着小池，这会儿听了小池的话，一口气没喘过来，差点一头栽倒下去。

    就算王科长是看着小池长大的，见惯了她的各种彪悍行为，可是这次听到她的话，还是忍不住想擦擦头上的冷汗。

    无奈之下，王科长伸手敲了一下小池的脑袋，没好气的应付了一句：

    “行了，你先别捣乱了，我再考虑一下。”

    说着，他又仔细打量了一圈屋子里面的众人。

    就像小池说的那样，在场的人中，确实没有其他合适的诱饵人选了。

    郑娟讲述完先前的经历后，即使到了现在，也还是有点微微地颤抖，似乎是惊魂未定的感觉。

    王科长无论如何，也不可能让她去做诱饵。

    更何况，郑娟的对象周秉昆就在旁边，轻声地安抚着郑娟。

    即使王科长有意让郑娟作为诱饵，周秉昆也不可能答应。

    至于其他的男人们，蔡川过于肥硕，就算当了诱饵，歹徒应该也看不上他。

    周秉昆是个子太高，沙队长是又高又壮，看外形就知道，他们扮演不好女性诱饵。

    保卫科倒是还有不少人，可是保卫科选人标准，就是要看着就有安全感。

    除了王科长之外，每个保卫科的成员，都是身材健硕之辈，一样不合适。

    至于说王科长……他才放不下那个身段。

    这要是让那群部下们知道他穿女装，去当诱饵了，那今后的队伍，可就不好带了。

    思来想去，果然还是让小池去最合适。

    想到这里，王科长轻轻拍了拍小池的肩膀，对她嘱咐了一句：

    “你说的没错，既然你应经考虑的很周全了，那就由你来完成这个艰巨的任务吧。

    不过，你要记住，任务和目标都不重要，你的安全才是最重要的，如果……”

    王科长话还没说完，蔡川先开始质疑了起来：

    “王科长，这样不合适吧，看这位池同志，虽然长得挺漂亮的，够格做这个诱饵。

    可是看她瘦瘦小小的样子，真的对付得了歹徒吗？

    别到时候再被人拿住了，成了人质，害得咱们功亏一篑，那就不好了啊。”

    王科长本来打算对小池说一些“注意安全”之类的嘱咐的，却被蔡川打断了。

    结果听了蔡川的质疑，他心里面一乐，知道有乐子看了。

    他太清楚小池要强的性子了，这下被人质疑了，说不得要好好发作一下。

    果不其然，小池听了蔡川的质疑，面露不忿，直接开口回应起来：

    “就你这一副虚胖的模样，也配质疑我？

    咱俩划下道来，比划比划，让你见识一下，什么叫做巾帼英雄。”

    说着，她便支使着其他人都靠边站着，在屋子里面空出了一小片空间。

    然后，在蔡川一脸迷茫的情况下，把他拉到了场地中央。

    小池和蔡川，一个貌似娇小的美少女，一个颇为肥硕的小青年，就这么面对面的站在了一起。

    就在蔡川还有些不知所措的情况下，小池略带挑衅的对着蔡川开口问了一句：

    “准备好了吗？”

