
　　秦明也没有隐瞒，说道：“对啊，我们现在准备去找呢，帐篷什么的都弄好了。”

　　“这样吧，要不你们路过市里接下我，我跟你们一起去。”

　　陈牛主动提出来这个要求。

　　“不用，你在医院里好好照顾你父亲就行了，曹晓军不是去过吗，他肯定知道路啊！”

　　秦明心地善良，人家父亲都住院了，现在叫人家一起去，这说不过去啊！

　　“我爸好多了，家里有人呢，我安排一下，我们去的时候跟现在不一样，现在什么树啊草啊的，都长起来了，曹晓军带你们找不到的，我懂点风水，我带你们去。”

　　陈牛还是坚持着，秦明听到他这么诚恳，只好答应了下来。

　　然后还告诉了王局，王局很高兴，又有了一位懂风水的人，这样下面的墓穴也能看出一些东西来了。

　　到了市里，秦明他们先是去接了陈牛，然后再到了村子里曹晓军的家里。

　　曹晓军家的院子很是破旧，之前卖了东西的钱也不说修一修，就这样什么都不管，只知道赌博。

　　结果现在输了个底朝天，也幸亏秦明让虎哥帮忙早点把他钱赢光，要不同样人家会借他高利贷，他也同样还不上。

　　曹晓军正在家里弄着火把，还有一些下墓要用的绳子跟专业设备，不过王局这些都准备了，早就考虑好了。

　　“你们先坐一会儿，我给你们弄点吃的，这都中午了，我们这村里穷，啥也没有，随便给你们煮点面吧！”

　　曹晓军说着就要去煮面，王局摆摆手说：“没事儿，等下咱们去镇上吃，我要问你点事情。”

　　曹晓军疑惑了一下，不过还是跟着王局坐在了比较安静的地方。

　　秦明也没有过去听，王局要问肯定是有自己的想法，或许他想简单的知道一下墓里面的情况。

　　秦明他们几个人便坐在旁边聊天着，赵源看王局去了一边，便讽刺的说道：“就你们两个啊，我觉得还是趁早不要去了，万一再遇到尸变，你们可要吓破胆了。”

　　“谁胆小还不一定呢，也不知道是谁大学的时候，晚上宿舍就自己一个人，吓的一晚上不敢关灯。”

　　大胖反驳着赵源，这个事情是真的。

　　赵源读书的时候，在学校里也是小有名气的，因为家族势力大，很多人都认识。

　　有一天，宿舍其他兄弟都出去玩儿了，就他一个人，刚好跟家里闹别扭，也不想回去。

　　晚上的时候，一个人有点害怕，把灯开了一晚上。

　　这个事情第二天被他们宿舍的哥们给说了出去，大家就这样笑话了赵源好一段时间。

　　听到这个，赵源立刻站起来说道：“那是我忘了关灯，可不是我害怕没关。”

　　“你要这么说，我们能有什么办法，反正我们两个是不会怕的，只要到时候你别躲人家女孩后面就好。”

　　大胖不屑的说道。23sK.com

　　秦明也不关心两个人的斗嘴，在院子里舒展着胫骨。

　　忽然，曹晓军家的鸡食盆引起了他的注意。

　　秦明凑过去，也不嫌弃脏，拿起来一看，居然是个古玩。

　　这是西汉时期祭祀用来装东西的物品，具体叫什么秦明有点说不上来，有碗那么大，材质是陶制的。

　　这样的一个物件，怎么会用来喂鸡呢！他看了一眼曹晓军，刚好跟王局聊完。

　　“曹晓军，你过来一下。”

　　秦明喊道，曹晓军走到他面前，笑呵呵的说道：“怎么了？”

　　“你这喂鸡的哪里来的？”秦明小声道。

　　“我奶奶在世的时候就一直用啊，所以我也就没换过。”曹晓军不明白秦明为何这么问。

　　“你赶紧把它弄干净，放起来，这东西值点小钱，等咱们回来之后，我买你这个东西。”

　　听了秦明的话，曹晓军先是愣了一下，随后不敢相信的说道：“你逗我玩儿呢吧，这破东西能值几个钱，我小时候就见过。”

　　秦明无奈的看了曹晓军一眼，说道：“你都穷成这个样子了，就是卖几千块钱也行吧，我骗你干嘛，到时候我买你的，赶紧收起来，放到屋子里，别这几天你不在，收古董的给你顺走了。”

　　这时候，曹晓军才觉得秦明也许真的能看出来什么，而且他的确现在缺钱。

　　因为赌博的事情，他可是输的光光的，几千块钱现在对于他来说，都是大钱。

　　“好好，我现在就拿回去。”

　　曹晓军说着就把鸡食盆拿到了屋子里，还找了一块布包了起来。

　　而此时的王局，拿出纸放在院子里的桌子上画着，秦明他们凑过去看到。

　　等到王局画完之后，才淡淡的说道：“从刚才那个小伙子描述的情况来看，这里应该是个井字形的墓，而且规模宏大，他跟我说，他们连墓室都没有看到就有几个同伴消失了，能遇到陪葬的童男是在退回来的路上遇到的。”

　　井字形的墓葬还是比较少的，因为这类型的墓葬规模比较大，所以呢，不是很多。

　　秦明对这些多少有些了解，大学的时候也学习了一些。

　　“王局，咱们今天晚上能赶到吗？”赵源问道。

　　“按照他们的说法，应该是可以的，那个墓穴步行的话可能要三四个小时就到了，之后咱们要把帐篷大好，先休息休息，等到晚上的时候再下墓。”

　　王局虽然是文物局的，但下墓的规矩他是清楚的，天亮的时候，是不会下墓的。

　　当然，这个也没有明确的规定，看你想不想遵守了。

　　而且据说，天亮下墓的人最后的下场都不好。

　　所以，还是按照盗墓的规矩来，比较稳妥。

　　陈牛跟曹晓军两个人把自己的装备放到车里之后，大家便去镇上吃饭去了。

　　老板可是开心坏了，一行十二个人，没几百块钱也不够吃啊！

　　好不容易遇到这么多客人，不高兴才怪了呢！

　　饭后，秦明他们开着车，在陈牛的指引下，往西边的一座山驶去。

　　这座山跟张铁柱家的山是连成一座的，只不过这里更高罢了，而且山下也没有村子。

　　看样子是很久都没有来过了，树木高耸入云，郁郁葱葱的成长着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第138章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 