    吴浩很快就听明白，伴生灵是巫修的一种常见的辅助手段。

    它是捕捉幼兽以秘法饲养，然后在巫阵之中炼制而成的特殊灵体，拥有着种种奇特的作用。

    这种幼兽被称作是伴生灵的胚胎。

    因为胚胎不同，还有培养的秘法不同，伴生灵也会出现不同的品种。

    而且伴生灵产生后并非一成不变，它还能够通过培养而进阶。

    其中噬魂就是伴生灵进化的一个很重要的捷径。

    所以江才会表现的如此激动。

    要知道平时巫魂是非常的难得的。

    根据吴浩从江那里套来的信息。这个世界上的氏族部落，人口是非常少的。一般来说超过万人的就是能够数得着的大部落。

    而拥有巫修天赋的人，往往只占人口比例的十分之一。

    一般来说，拥有超过上千的巫，就算是部落强盛的了。

    像是涂山氏那样拥有超过超过两千的巫，已经算是超级部落了。

    他们甚至以建立了一个国度，叫做青丘国。

    如今，涂山氏建立的青丘国强盛非常，他们谋求对外扩张，不仅逐渐的吞并临近的小部落，连此地的大部落有戎氏也受到了他们的觊觎。

    有戎氏以富庶闻名，但是他们的巫的数目要比涂山氏差得多，所以他们开始向盟友句芒式和精卫氏求援。

    只可惜精卫氏与沧海氏战斗的正如火如荼，句芒氏也要分出大部分精力去防备死敌九黎氏，根本无法派出太多的力量来支援他们。

    不过句芒氏终究还是派出了几十个小队三百多名巫修前来支援有戎氏。

    与吴浩所知的星辰界中动不动就成千上万军队的战争方式不同，这个世界上的战斗更像是特种作战。

    以小队为单位互相配合游击。

    别看句芒氏只派出三百巫，要知道他们整个部族，也仅仅只有上千巫修罢了，这已经是他们三分之一的力量。

    要知道涂山氏也不是没有敌人，他们进攻有戎氏也不可能派出所有的巫修倾巢而出，最多也就是千人规模罢了。

    如此句芒氏派出的巫修，再加上有戎氏本身的上千巫修，足以抵御涂山氏的攻击。

    当然巫修之间的战斗，并非仅仅是用数量来衡量的。

    但是在此世界，巫修军团的数量，一定程度上也代表着相应规模的高端力量。

    因为每五个五人小队，这二十五个巫，被称作为一个组。每组都会分配一名组长作为统领和机动力量，而组长的实力要求是大巫！

    大巫的数目，足以左右战争的平衡。

    这个世界的修炼境界划分非常的简单粗暴，所有的修行者统称巫，境界也仅仅是划分为小巫和大巫。

    像是江，还有吴浩附身的这个勇士乙，就都是小巫一枚。

    不过根据江的描述，所谓的大巫的实力相当的惊悚，那种感觉怎么听怎么像是在描述神境强者似的。

    但是可能么？

    一个大部落就好几十个的大巫？

    根据江所说，光是他知道的大部落就有十多个，这可就是好几百的神境强者啊！

    还有据说有名有姓的小部落也有数百个，而建立部落氏族的标准是至少得有大巫坐镇。

    这还不算，江还听说在遥远的北方，还有更大的部落，更多的氏族。甚至还有十万人以上的超级部落存在。

    这样一算大巫得多少，还不得成千上万？

    只是粗略的一估算，吴浩就发觉了这个小世界的不同凡响。

    神境多如狗啊，这世界等级也太高了吧。

    星辰界都不敢这么玩儿啊，这特么还是个小世界么？

    所以吴浩宁愿去相信其实江是在吹牛，所谓的大巫根本就没有那等本事，要不然这个小世界也太破坏平衡了。

    而且他对于巫的修行方式也很感兴趣。

    看江施展的巫术，还像是有些类似于星辰界的秘术或者道术。

    当然秘术和道术也是有区别的，秘术掌握到极致，就能够形成小神通。这一般是神境强者才能够掌握的手段。

    道术却是运用某些取巧的方式，使得修行者在神境之前掌握类似于小神通的手段。比秘术更加高端，又比真正的小神通略逊一些。

    吴浩觉得这个世界上的巫术，就有些类似于秘术，道术，小神通的统称。

    而且据江所言，巫术的形式多种多样，各个部族都有着自己的特色。

    一般的巫修，跟据所擅长的巫术会划分出很多类别。

    有侦察巫、战斗巫、医疗巫、箭巫、通灵巫，还有一些比较稀少的智巫或者占卜巫。

    像江，就是一个侦察巫。

    本来，他也是有着自己的小队的。不过他们那个二十五人组的组长把五个队伍中的侦察巫都给抽掉了出来，进入这座森林中搜索。

    说起来他们这次与涂山氏的战斗已经到了尾声。

    句芒氏的支援来到之后，涂山氏没坚持多久就开始撤离了。

    而句芒氏和有戎氏在对方撤离的同时，开始追击和骚扰，想要留下更多的涂山氏的巫，来削弱这个如日中天的部族。

    可是涂山氏在撤离过程中，却反设下陷阱，使得另外两个氏族险些吃了大亏。

    而勇士乙所在的这个小队，就是遇到了其中的一个陷阱。

    当然，他们这种超凡力量的战斗，是不可能列出阵列集体参战的，而是分成小队各自为战。

    有时候一场战斗下来，打出数里开外也是正常现象。

    吴浩所在的这个小队就早已经和对他们负责的那个组长失散，战斗一直蔓延到了这个森林中。

    外界的战斗早已经结束，涂山氏的巫修们也已经被打退了。现在句芒氏和有戎氏正在各个战斗区域搜寻可能存在的幸存者。

    江就是负责吴浩所在的这片区域，他找到吴浩之后，两人一直在森林中搜寻另一个吴浩小队的队员的下落。

    只可惜从下午一直找到夜幕降临，他们也没有发现那位队员的踪迹。

    夜里的森林有着太多的危险，因此江想建议吴浩暂时放弃，等到明天白天再继续搜寻。

    可是他对吴浩提起这件事情的时候，却并没有得到吴浩的回应。

    江转头向着这位勇士乙望去，却发现他正在透过森林中枝叶的缝隙看着天空发呆。

    “勇士乙，勇士乙！”江又呼唤了吴浩两声，可是依然没有得到回应。

    吴浩正不敢置信的看着天空。

    准确的说，是看着天空中的星星。

    他的心，被巨大的震撼充满。

    一时之间，都有些不知所措。

    夜幕降临后，星星也都出现在天空。

    刚刚他偶然抬起头来，就被这里的星空所吸引。

    不是因为它有着多么的美丽，多么的浩瀚。

    而是这个小世界的星空，与星辰界……居然一模一样！