    鲲鹏老祖肆无忌惮，只要敢对他出手的，全部被直接抹杀。

    “凤凰一族，还不停手！请仙尊开恩！”

    幽冥黑凤看到顷刻之间数百凤凰精锐惨死，就连二长老也被翻手抹杀，她心中一阵狂跳，不得不冒死站了出来。

    身为凤凰一族的公主，幽冥黑凤显然很有一些威势，她一声厉喝，周围凤凰一族的修士顿时停顿下来，他们一阵踌躇，不知该不该停下。

    鲲鹏老祖冷眼扫视周围，他纵身而去，直接冲到了凤鸣城外。

    那城外没有大阵守护，到处都是入侵的一族强者。

    这种生灵八臂双头，状若人形，和洪荒凶兽极其相似，智慧低下，肉身强悍无比。

    “吼！”

    八臂异族似乎嗅到了鲲鹏老祖身上的气味，他们顿时如同潮水一般涌来，想要将鲲鹏老祖斩杀。

    然而此时鲲鹏老祖双眼之中黑光缭绕，他身上煞气激荡，看到那些生灵冲来，鲲鹏老祖双拳一握，无尽法则之力顿时铺天盖地而来。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖一拳打出，无尽道韵流转，惊雷四起，电光闪耀。

    那些蜂拥而至的一族，瞬间被鲲鹏老祖一拳轰杀！

    满天血肉横飞，无数残肢四落，鲲鹏老祖丝毫不停，他放手搏杀。

    无尽的黑色煞气在鲲鹏老祖身后凝聚，他一杀开一条血路，所有敢于阻拦他前进的异族都伏尸凤鸣城外！

    “吼！”

    眼看着无数属下被虐杀，那异族之中的绝顶至尊终于动了。

    他们都是准圣境界的强者，智慧也比起普通族众要高了很多。

    但是进入洪荒世界之后，他们的实力被压制，只能发挥出大罗金仙的水平。

    不过他们强悍无比的肉身却没有改变，依然是准圣境界的肉身强度。

    “杀！”

    为首一位至尊杀来，他眼中闪烁着智慧的光芒，这位至尊身后十二手臂，双头，肋下一双肉翅。

    身为至尊，这异族强者十分凶悍，他眼中杀意腾腾，扑杀鲲鹏老祖而来。

    然而鲲鹏老祖周身黑气缭绕，他根本无视这位强者，一路直接杀去。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖身上法则一变，一道神纹浮现，正是鲲鹏老祖在神秘石块之中领悟的道之纹路，“死”！

    巨大的纹路呈现虚空之中，无尽死气顿时弥漫开来。

    那异族至尊看到这般纹路，他眼中瞬间流露出惊恐的神色，然而鲲鹏老祖伸手一点，神纹轰然落下。

    正在急速前冲的异族至尊根本来不及停下，瞬间被那神纹击中。

    “噗呲！”

    神血飞溅，十二臂至尊如同被绝世神兵切割了一般，肉身化为一块块的肉块，切口整齐光滑。

    直到鲲鹏老祖从他身旁走过，那至尊的肉身才缓缓滑动，轰然跌落，摔成了一坨坨肉块。

    准圣至尊，同样难敌鲲鹏老祖一击之威！

    顿时间整个战场上所有的异族都被震慑，而鲲鹏老祖却一步不停，直往凤凰族地前行。

    凤鸣城中，所有的凤凰一族都在激烈争论，之前鲲鹏老祖出手斩杀龙雀大圣，而且挥手抹去上百凤凰一族精锐，这让他们根本无法接受。

    “二公主！这鲲鹏老祖敢如此无视我们凤凰一族，而且还敢擅闯族地，此事怎能就此善罢甘休！”

    “殿下！鲲鹏斩杀二长老，又灭我上百同袍，岂能让他逍遥！”

    一股股凤族强者怒吼，他们心中憋屈，即便凤凰一族没落，又何曾被其他修士这么羞辱过！

    在族地之中长老被杀，族人被灭，而且还要开自家的祖坟！

    这让凤凰一族的子弟根本无法接受，他们感到无比屈辱。

    “闭嘴！得罪了仙尊，我们凤凰一族血脉将会彻底断绝！你们难道要为了一时义气，断送整个凤凰一族的血脉吗？”

    幽冥黑凤眼神冷冽，她心中同样无比憋屈，但她更多的则是害怕。

    鲲鹏老祖绝对有实力斩杀整个凤凰一族，若是他们真的彻底激怒了对方，那就是凤凰一族的末日！

    当年凤祖不惜以死谢罪，为凤凰一族求得一线生机，幽冥黑凤不想看到凤祖的心血付之东流。

    此时众多凤凰一族强者气愤无比，外面忽然传来一阵巨响，他们纷纷看去，正看到鲲鹏老祖打杀四方，杀意如龙。

    “这鲲鹏老祖，竟然如此强悍！”

    凤凰一族的强者彻底震惊了，凤鸣城外，鲲鹏一力对抗无数异族，却将它们杀的溃不成军。

    这可是整个凤凰一族拼尽全力都做不到的事情，然而现在鲲鹏老祖独自完成了。

    面对着那杀神一般的鲲鹏仙尊，幽冥黑凤心中一阵庆幸，幸好自己刚才拦下了他们。

    若不然现在变成一地碎尸的，就是他凤凰一族的强者了。

    “轰隆！”

    惊天的动荡之音传递八方，八臂异族之中仅剩的两位至尊联手而来。

    他们在无数族中强者的拥簇下，想要合力斩杀鲲鹏老祖，为死去的族众报仇。

    然而在黑凤他们震惊的目光当中，鲲鹏仙尊一击打出，再次斩杀两位至尊！

    那无数八臂异族，他们最终胆寒，再也不敢与鲲鹏仙尊较量。

    看着如同潮水一般退去的生灵，黑凤眼中久久无法平静。

    鲲鹏仙尊的实力，已经远远超过了她的预料，根本不是他们能够抗衡的！

    眼看着一异族丧胆，鲲鹏老祖去没有留手的意思，他将生生造化黑葫芦打开，无尽黑水弥漫天地，瞬间把所有生灵全部淹没其中。

    一阵阵黑水涌动，那些活的，死的，所有生灵全部被收进了黑葫芦当中。

    顷刻之间化为生命精华，积攒在了黑葫芦的底部。

    这让整个凤凰一族头疼不已的外族入侵，却在鲲鹏老祖手中，迅速彻底灭除。

    鲲鹏老祖对于这些异族所在的另一方世界十分好奇，不过现在他有更重要的事情要办。

    因此鲲鹏老祖只是看了一眼天地相连之处，他打算先去查看凤祖的尸身，然后再去那一方残破的世界当中走一趟。

    “不知道这凤祖的真身，是不是开天火灵呢？”

    鲲鹏老祖心中略微激动，他大步走向凤凰一族的埋骨之地前行。

