    冯恺和徐老五两兄弟出了大营，将如何强军这样的议题抛给参赞处让他们议就行了，没必要非待在那里听口水话。

    如何强军，冯恺其实并没有那么关注，因为他可以用后世的练兵方法结合当前时代的风格，整合在一起来达到目的。

    说白了就是军容、军纪和军工，只要这三者能够完全达到要求，武锐军就必然是当世劲旅！

    最难的还是军工，按照冯恺的设想，他原本是打算利用这几年的时间狠狠发展一波火器，比如后膛的底火枪，比如轻便的迫击炮，比如威力强悍的榴弹炮……

    只可惜梦想很丰满，现实却很骨感，想要实现这些难度大到登天，光是一个材料问题都得不到解决，就更别想什么流水线作业了。

    然而没有流水线就没办法形成量产，无法量产对于军力超过十万的武锐军而言根本没有实际意义。

    按照冯恺的保守估计，火器想要克服重重困难，实现流水线规模化量产，时间最短也要十年，而且这还是在他能提供完整思路的前提之下！

    也就是说，武锐军角逐天下还是会以冷兵器为主，辅之以热武。

    但武锐军的热武肯定不会是官军手里的那种垃圾。

    大明一直都有火器，比如各种各样，威力不俗的大将军炮，比如鸟铳……

    大将军炮也就算了，鸟铳……弊病确实不少，但绝非不能忍受，明太祖设立的神机营更是当时的主力军种。

    然而到了大明中后期，贪污腐化严重，负责制造热武的火器局自然不会例外，于是粗制滥造的火器开始充斥于军队当中，炸膛炸的那叫一个精彩，以至于明军几乎没谁待见火器，使用火器的基本也就成了老弱病残的专属……

    几年前大明的火器研究家毕懋康将几百年间使用的火绳点火击发装置改成了火石，也就是最早期的燧发枪，在当前已经问世。

    毫无疑问，燧发枪的出现对于火器发展有着难以估量的推进作用，但在当前而言，其实也就是迈出关键性的一小步罢了。

    冯恺身为后世论坛键盘手，自然不会满足于原始的燧发枪，但是满脑子的构想也只能运用于改良燧发枪，让改良后的燧发枪能够在精度、射程、稳定性上面有一个跨越式提升，已然是冯恺能够做到了极限。

    “维系一支军队战斗力的根本在于士气，临阵之前，战场之上如何鼓舞士气，这一点咱就不说了，除此之外，咱刚才也说了，也给所有的军人希望！

    大秦虎贲为何能够无敌于天下，在于商鞅变法，在于秦国的军爵制度，而这个军爵制度就是当兵的希望！

    当然，秦国的那一套对于现在而言并不适用，但是咱们可以规划制定出一套适合咱们武锐军的军功制度，让每一位武锐军的战士都能将自己完完全全当成军队的一份子，给战士们看到希望，除此之外，还有军队的文化建设……”

    “文化建设？”徐老五满眼不解道:“二哥的意思是要让当兵的学认字？甚至读书？”

    冯恺摇头道:“十几万大军九成九都是目不识丁的粗汉，让他们每天训练累的跟死狗一样，这些大兵估计不会有太大怨言，毕竟咱们武锐军能够保证吃饱吃好，保证不拖欠军饷，那么对于大兵而言，再苦再累倒头睡上一觉，第二天就会又有使不完的力气，不算个屁事。

    可要是让他们认字，那估计比杀了他们都难受，武锐军也没那么大的精力招募足够的读书人来教十几万人认字乃至读书，不现实。”

    徐老五舒出一口气，自从冯老二垂死被于家妹子救回来之后，他就发现冯老二变了，不管是言行举止还是脑子里面多到数不清的想法，和他以前认识的那个二哥简直是判若两人。

    除了那张脸还是以前的脸以外，如今的冯老二胆大心细，而且屡有惊世骇俗之言，说实话，他有足够的理由怀疑他们的二哥已经在玛瑙山突围战中死亡，现在只不过是另外一个人占据了二哥的躯壳！

    按照道门的说法，就是夺舍！

    但是徐鹏不会将自己的想法和袁老四那个憨货说，和方小六那个武痴谈这个同样也是浪费口水，指不定最后自己还能被他们认为是疯子。

    所以还是免开尊口的好，更何况徐鹏觉得就算现在的冯恺不是他的二哥，那又如何？

    如今的冯老二并没有排斥弟兄们，更是在其率领下走出了绝境来到这成都，通过一阵令人眼花缭乱的手段成功在成都站稳了脚跟，还拥有了武锐军这么强悍，足以争霸天下的军事力量！

    乱世之年，群雄逐鹿，拥有争天下的本钱，谁敢说冯恺就不能坐上龙廷！

    如果真有那么一天，他们可都是从龙之功，当真是开创勋门，公侯万代！

    谁还会在意冯恺是不是原先的冯老二！

    冯老二发展军工，整饬军备，操练新军，等等军事上的手段，弟兄们就没有一个不服的，但是身为武锐军的军师，徐鹏最头疼的还是二哥乱七八糟的想法。

    比如女子护士营……一开始徐鹏觉得点子不错，但是很难实现，可谁能想到于姑娘竟然会将灾民女子培养成为护士……

    比如读书认字，那可真是要了老命了，不过好在冯老二也就说说，要不然他得晕过去。

    “不是读书认字，那二哥所谓的文化建设是什么意思？”

    “成立文工团。”冯恺吐出五个字，却没有继续说下去。

    徐老二自然不知道文工团是啥，甚至冯恺自己也说不太清楚，只知道文工团的存在必然有其合理性，其最大的作用便是鼓舞士气。

    军队里面都是糙老爷们，将领们喊口号、训话固然能起到提升士气的作用，但是这种士气来的快去的也快，一旦遭遇挫折，没准士气就会雪崩。

    可是一群大姑娘上台表演，唱唱歌，跳跳舞，鼓舞将士们上阵杀敌，可以想想看，换做是你，好意思在姑娘们面前当个怂包？

