    不可能！

    这怎么可能！

    又是任意球破门！

    又是许强！

    天啊！

    他还是人吗？

    竟然打出如此具备视觉欺骗性的任意球！

    西布罗全体上下，包括球迷，都不愿相信！

    然而，安菲尔德主场球迷的热烈庆祝，将这一切都拉回现实！

    真的进了！

    许强！

    红军上尉！

    许！

    任意球，梅开二度！

    卧槽！

    牛逼大发！

    又一次，现场球迷在现场评述员的引导下，高声呼喊：红军上尉，许！

    红军上尉，许！

    红军上尉，许！

    克洛普简直都不敢相信，许强真的能做到！

    任意球梅开二度！

    他的执教生涯中，手底下的球员都没有出现过任意球梅开二度的！

    双手放在帽子上，渣叔呆愣原地，张开嘴巴，久久不能缓过来。

    放在谁身上，都TM的以为是做梦。

    如此的不真实！

    却真的发生在眼前！

    就是许强身上！

    任意球梅开二度！

    这个任意球的难度，比刚才远距离急速下坠弹跳球，更难！

    因为，渣叔清楚，这是有多大的外旋力量，才能造成高起，下坠旋入的错觉！

    毫无疑问，这个任意球的技术含量更高！

    许强，又一次给渣叔惊喜，给球迷惊叹！

    给全世界的球迷观众震撼！

    华国，直播间。

    “卧槽！这球竟然进了！我都以为它要打个远角，竟然旋入近角！许强！红军上尉许强！惊世骇俗的任意球梅开二度！我都找不出绝句来形容！”詹军老师这次，是真的失态。

    “刚才的任意球，许强已经足够让人惊艳！想不到，这个任意球，不是惊艳那么简单，这是如梦似幻！梦幻般的天外飞仙任意球，如此许强，怎能让人不爱！”

    詹军老师持续疯狂的输出。

    旁边的丹丹，一句话都插不上。

    这老家伙，莫非要疯掉了！

    不怪詹军老师如此激动，失去仪态。

    看球懂球的老球迷都知道，这个天外飞仙般的任意球，许强能在英超赛场上打出来，足以震撼整个世界！

    网友：

    “天外飞仙！真的是天外飞仙的任意球！我强哥，真是爱死你了！任意球梅开二度都能上演，服字已经表达不出我对你的感情，膝盖收下吧，老大！”

    “膝盖你也想打动我强哥？强哥，我给你匍匐前进！继续进球，不要停啊！我还想看你更多更高光的表现！”

    “强哥，任意球梅开二度，英超的第一个帽子戏法还远吗？继续继续！爽爆了！”

    “刚才谁说利物浦今晚怕且很难取胜的？告诉我，站出来，保证不将你打出屎尿！奶奶个熊，差点让我错过强哥的进球！”

    “画眉鸟应该彻底崩盘，两个任意球的破门打击，谁受得了。”

    “红军利物浦的高压逼抢下，西布罗想要不崩盘都难。我看，英超能顶住利物浦进攻的队伍，屈指可数！”

    ........

    安菲尔德球场。

    球迷们还沉浸在许强两个惊世骇俗任意球中，久久不能自拔。

    看台上喧闹一直没有停歇。

    许强两个高质量的任意球进门，直接将西布罗打蒙。

    尤其是刚才天外飞仙一般，简直要命！

    这种任意球，让人怎么扑？

    门将迈希尔都怀疑人生！

    西布罗的球员在怀疑人生，红军的球员则是自信爆棚！

    许强带来成绩，他们不愿意就此放弃，况且心态出现的变化，让利物浦整体运动战都顺畅起来。

    难怪，之前利物浦的对手，都严防死守下，控制住不让球员在禁区外围犯规，给予许强任意球的机会。

    这场比赛，百发百中的任意球概率，是有多恐怖！

    外面都说，许强任意球当点球来踢，果不其然，身同感受！

    信念有些崩塌的西布罗，连番失误。

    主队机会多了起来。

    比赛进行到31分钟。

    克莱因扣过防守，直接杀入禁区，抬脚低射，蹭到了后卫的脚出了底线。

    由此可见，西布罗防守已经涣散。

    克莱因都能突围禁区，形成打门的机会。

    不过，克莱因没有传球就有些浪费这次绝佳机会。

    门将迈希尔门球刚大脚开出来，中场就被米尔纳个掐断。

    西布罗的球，根本上不去。

    米尔纳将球转移到右路，许强接球推进。

    与卢卡斯打了个撞墙配合，跑上位置的许强抬脚传球，道森飞身挡出边线。

    界外球，许强后退几步，助跑将球扔到禁区里面。

    前点，本特克蹭了一下，顶到后面去。

    中路的库鸟迎上打门！

    同时，中卫埃文斯抬脚将球踩下来，却不慎，踩到库鸟的脚！

    哔！

    主裁判吹罚！

    埃文斯蹬踏，犯规，点球！

    主裁判的判罚，直接宣判西布罗的死刑！

    吵闹也没用！

    埃文斯还吃到一张黄牌警告！

    库鸟谦让给许强主罚点球，实现帽子戏法。

    许强没有推迟。

    队友的好意，他当然不会浪费。

    手握两球领先优势，许强不会浪费属性点，使用天赋技能：【优·点球必进】。

    已经很有信心！

    助跑，抬脚，打门！

    势大力沉！

    球在空中一道残影飞跃出去！

    刷！

    进网！

    门将迈希尔扑对方向都没用，许强打门角度太刁钻。

    迈希尔都摸不到球皮。

    3-0！

    比赛第33分钟！

    许强帽子戏法！

    安菲尔德球场，在现场评述员的带领下，球迷们再度疯狂起来！

    呐喊着：帽子戏法！

    红军上尉！帽子戏法！

    许强，英超的第一个帽子戏法，等待许久，终于到来！

    或许，换了个后卫来说这番话，别人都嘲讽，以为痴人说梦话。

    但许强不同，他是带刀后卫，有系统的BUG加成！

    进球不能说手到擒来，轻轻松松。

    起码机会就大增！

    任意球梅开二度，点球锦上添花，实现帽子戏法！

    许强一下就冲上英超进球榜单的前三位置！

    看上去，莫非许强再度实现双榜第一？

    有机会的！

    许强会努力！

    毕竟，这不仅仅关系到许强的职业生涯，还有系统丰厚奖励。

    许强的帽子戏法，正式宣告西布罗彻底崩盘！

    上半场3-0。

    下半场，许强再度贡献两个助攻，帮助利物浦扩大比分领先优势。

    最终，利物浦主场6-1屠杀西布罗姆维奇！

    积分榜上，与身后紧追不舍的莱斯特城，相差两个积分差距。

    红军，一场酣畅淋漓的大胜，彻底摆脱输掉喜鹊纽卡的阴霾！

    助攻榜上，许强更是一骑绝尘！

