    划破长空的青光弩炮，割裂雷云的天风之力，将风林晚吞没！连带后面的乌云，都被千绝给一分为二！一时间，又有两名人类，两个妖族的黯门修士，出现在空中。

    就当不少人以为，风笑天奇袭击杀风林晚的时候，风林晚的身影，却出现在了另一个方向。

    “真是惊险……可惜，你未免太小瞧我了”。

    “在我的十面埋伏范围内，眼见的，也未必是真的”。

    风林晚悠哉地说道：“话，我已经带到了，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那也怨不得我们”。

    “脏活累活，我没兴趣，就此别过……”风林晚一个眼神，随行来的一个人类巨汉修士，直接挥出一把巨斧，劈开了一道空间裂缝！巨汉又是连着两斧头，那裂缝开口扩张。

    风林晚启动位移陷阱，让剑咬和灵玉等，也都直接移动到了那空间门处。

    众人看得心惊，一般空间传送法术，倒是能理解一点。

    那巨汉竟然靠斧头劈砍，也能精准打开空间门？

    这又是什么技巧？

    鸿蒙还真是藏龙卧虎，这些人要是杀过来，真是神不知鬼不觉！“小凤女，你得好好活着，大爷下次再来取你性命”，剑咬冷笑。

    “大家要乖乖的哦，在我们回来以前，你们还能多活一些天，能跑多远跑多远吧……”灵玉嬉笑。

    萧馨儿愤怒不已，疯狂地朝着那空间门方向，释放凤炎。

    但是，凤炎在十面埋伏范围内，根本无法顺利进入，被各种陷阱直接吞没。

    “馨儿！别放了！会把中州烧掉的！”

    苏轻雪赶紧劝阻，因为这些位移、传送的陷阱，反而将凤炎送去了中州各处。

    “这什么鬼神技！！我……我……”萧馨儿银牙紧咬，她努力修炼这么久，难道就为了勉强不输！？

    不甘！她太不甘心了！杜允儿等女眼眶发红，其实在很多人看来，萧馨儿已经进步神速，也非常努力了。

    比起来，她们的进步速度，反而更慢。

    只不过，敌人实在过于强大，以至于，她们也都为萧馨儿感觉委屈。

    “呃啊！”

    突然！那打开空间门的巨汉，捂住心口，口吐鲜血！随着巨汉受创，打开的空间口子直接关闭！正要踏进去的剑咬，吓得赶紧回撤！“释空！你想把老子关进空间裂缝吗？”

    剑咬大怒。

    巨汉释空脸色阴沉，“是葬心雷……”众人这才看向远处的风笑天！“哈哈！不愧是风笑天长老！什么十面埋伏，挡得住葬心雷吗？”

    江?大笑。

    白无命等黯门的听了，面露无语之色。

    青龙技固然厉害，但那明明是风笑天的技巧强。

    并不是谁的葬心雷，都能这么精准，避开十面埋伏的精神壁垒等陷阱。

    “该死……忘了还有这一招，看来不干掉他，是不好走了”，剑咬骂道。

    “靠你怕是不行，还得看风林晚长老”，灵玉咯咯笑道。

    风笑天龙魂在身后若隐若现，见葬心雷确实好使，继续对着风林晚等人释放！“啊！——”虽然运功抵挡，但几个鸿蒙高手还是心头绞痛，元神巨震！若非他们修为强悍，葬心雷就能要了他们命的命！风林晚眯眼：“均瑶，精神符咒……”一个之前都没发话，脸上、身上画着各种符文，长辫子的女修士，冷酷点了点头。

    霎时间，女修士身体竟然自己引燃了！肉身消失，但身上各种符文变成了灰金色！这些符文尽数落到了风林晚等人身上，像是什么刺青。

    风笑天连着用葬心雷，却是没能再次打断。

    “不好！这女妖将自己全部的修为，通过转移到符文的方式，强化到了其他人身上……”“这些家伙的精神力提升了，葬心雷就能抵挡了！”

    人类联盟的众人，感到很是绝望，这群家伙到底是什么妖魔鬼怪？

    怎么连这种招数都有？

    “风林晚长老，真要走？

    我们还没杀什么人呢……”剑咬不甘心。

    “早晚都要死的人，不急于一时……”风林晚可不想出什么岔子，万一有更多神兽过来，那就不妙了。

    他们来这里，也是看准时机的。

    等鸿蒙正式大军进攻，轻而易举就能得到一切。

    “释空，再开一次门”。

    释空巨汉点头，又是两斧头出去，将空间门打开。

    “我没同意你们走……”风笑天浑身龙威暴增，双眸闪烁出各色炽盛光焰！“狂龙血炁？

    哈……就这点本事，也配夸下海口？”

    一名浑身雾气缭绕，刚刚化作雷电乌云的妖族，不屑笑道。

    “没眼力的家伙！这是‘御天神龙’！！”

    风林晚大骂一句，但其实内心，倒也很理解自己这边人会看错。

    因为连他，都感觉很意外。

    “这家伙……竟然能用这招！？”

    除了风九霄，他从没见过任何一个青龙，能将这招六劫可用的顶尖青龙技，真正使用出来！陡然间！一股与之前完全迥异的青龙之力，从风笑天体内爆发！风云搅动，空间随之狂震！以至于那释空打开的传送门，又一次被打乱关闭了！苍炎燎天，五彩斑斓的光芒印染了一切！天穹中出现一个巨大的漩涡，雷云滚滚，狂风呼啸！漩涡云层中，一道肉眼无法看清的刺眼龙影，化作一道光束，注入风笑天体内！风笑天的体型明明没有变化，但却仿佛变成了顶天立地的巨神！清风流云！青木之力席卷长空，无数绿色丝绦，宛如柳絮纷飞时节。

    风笑天瞬间将自己的战斗环境，又一次变得有利。

    飞龙渡！再一次，风笑天用神雷劈中自己，在十面埋伏的范围内，有目标性地传送！连着三次闪现后，终于出现在了风林晚等人面前！流风回雪！玄冰狂风起舞，漆黑的雪花纷飞，温度骤降，限制住了风林晚等人的移动。

    如此近距离，哪怕快如灵玉，都避无可避！风笑天长臂一挥，一道斩红尘雷刃，又是瞬发挥出！刺破天际线的一道雷光电刀，将风林晚等人全数拦腰切割，一刀两断！ 

