    第58章 探宝

    深夜之时。

    炑林枫与小医仙两人来到悬崖边。炑林枫一直注意着身后，发现没人跟来，倒是省了一些麻烦。

    陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

    “开始吧？”

    前走了一步，炑林枫望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。

    微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。

    “拿着吧。”将火把递给炑林枫，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”

    炑林枫淡笑着摇了摇头，道：“不用这么麻烦的，看着。”

    话落，炑林枫身后长出绚丽的双翼，腾空而起，随后飞到小医仙面前，伸出右臂，道：“如果不想被我抱着就抓住我的手。”

    “斗气化翼？！你，你是斗王强者？！”

    炑林枫闻言，一转身，道：“不是，这只是我的飞行斗技而已。”

    闻言，小医仙这才松了一口气，抓着炑林枫的手臂，接着炑林枫带着小医仙直奔下方的洞口而去，在石壁之上，有一条浑身由石头组成的巨大的蛇，炑林枫左手随意一挥，它便掉下了悬崖。

    小医仙见状，原本紧绷着的神情瞬间恢复了过来。

    落地之后，小医仙含喜的打量着洞口。

    “走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我们失望。”

    炑林枫淡笑道，随后手掌凝聚出火焰，当做照明。

    小医仙又是一惊，道：“凝聚实火，四品炼药师？！”

    炑林枫轻扶额，暗道：“怎么又被他猜到了。”

    “不是，这只是我的火属性斗气而已，将斗气汇聚于手掌，可以当做照明用。”

    小医仙半信半疑的道：“是吗？哎呀，算了，不管了，咱们快走吧！”

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望着前面缓缓行走的炑林枫，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的青年，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的青年，却是忽然的顿下了脚步。

    “啊…”身体收力不及，最后撞在了炑林枫的后背之上。

    亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”

    炑林枫淡淡的指向面前一处散发着淡淡黄色光芒的石门，道：“没路了。”

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    炑林枫走上前来，手掌直接拍向石门，伴随着“轰”的一声，石门龟裂而碎。

    “就知道用蛮力。”小医仙白了炑林枫一眼，道。

    “行了，别浪费时间，走吧。”炑林枫刚要往前踏的时候，小医仙拉住了他。

    “小心点，万一有机关呢？”小医仙嗔道，随后捡起一块石头碎片扔了过去，见没有什么反应之后，便道：“好，看来没问题。”

    炑林枫笑着摇了摇头，道：“这么小心啊？这样也好，小心点起码能够避免一些不必要的损失。好了，我们走。”

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    炑林枫略微扫了一眼这里的财物，随后对着小医仙道：“这里的东西，我只取一样，其余全归你。”

    话落，反手对着骷髅手掌处的一张卷轴一吸，那卷轴便是落在炑林枫手中，打开一看，点了点头，随后将其装入芥子镯中。

    “你说的是真的吗？”小医仙面带喜色的道。

    炑林枫淡淡一笑，道：“好啦，你快点收取吧，要不我帮你，然后等你有了纳戒之后我再还给你？”

    “好吧，那你可别辜负我对你的信任啊！”

    炑林枫微笑着点点头，随后伸手一挥，这里全部物品除了三个石盒之外，皆是被炑林枫收入芥子镯之中。

    然后炑林枫拾起那三把钥匙，将三个石盒开启，第一个石盒，飞行斗技，鹰之翼。

    炑林枫毫不犹豫的扔给了小医仙，小医仙饶有兴致的认真地看着。

    第二个石盒，玄阶高级斗技，狂狮吟。

    依然被炑林枫扔给了小医仙，道：“这斗技，对你来说也不太适合。你可以先看一下，过段时间我帮你将其修改一下就行了。这狂狮吟大概是从嘴里爆发出来的一击的，怎么说也不能让你一个女孩子做出那样的动作吧，太不符合你的气质了。”

    第三个石盒，是一本经书，乃是七彩毒经！

    炑林枫深吸了一口气，将其扔给小医仙。

    小医仙立马展现出比刚才获得的两样东西还要兴奋！

    “还记得我说过你想成为炼药师要放弃你的身体吗？还要你快点做决定的。你把那经书翻到最后一页，等你看了之后我再跟你说。”炑林枫淡淡一笑道。

    (本章完)

