    看着莱安宁全身重甲，如同人形坦克一般屹立，阿斯兰笑着让人将一把长达两米的双手大剑送过来。

    将双手大剑挥舞了几下，莱安宁兴奋大笑起来。

    “哈哈，领主大人，这大剑不错。”

    阿斯兰听完直翻白眼，这可是件高级武器，还被阿斯兰雕刻上锋利符文，普通武器根本抵挡不住大剑的攻击。

    “过几天的战斗可能会很辛苦，到时候麻烦你们了，为了梅洛的未来。”阿斯兰语重心长说道。

    莱安宁也坚定点点头，在搬进梅洛小镇后，他真的喜欢上这个小镇，虽然一开始与普通人某些隔阂，也发生过不小的矛盾，不过都被阿斯兰给解决了。

    如今也慢慢和普通人生活在一起，正如阿斯兰所说，实际上他们比起普通人而言，不过是力量和体格大了点，但是一样都属于人，也需要吃喝拉撒。

    “领主大人，请放心，属下一定会用手中的大剑教他们做人。”莱安宁信心满满说道。

    “只不过到现在崽子们还不知道敌人是谁？心里有点不安。”

    阿斯兰忍不住笑出来，这个莱安宁果然是个人精，粗中带细。

    “铠门强盗团。”

    听到铠门强盗团，莱安宁双眼顿时一亮，他早就想要会会他们了。

    梅洛地区有两害，分别是野蛮人族群与铠门强盗团。现在野蛮人族群已经归附梅洛镇，只剩下铠门强盗团最后一害了。

    “请领主大人放心，属下必不负众望。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手，这一战他有心算无心，有十足的把握拿下铠门强盗团。

    “此战我有十足把握全歼铠门强盗团，我现在在意的是，其他生活在梅洛地区的野蛮人族群已经被你说服多少了？想要真正开发梅洛地区，你们野蛮人一族的力量必不可少。”

    莱安宁思索片刻后，非常尴尬的挠了挠后脑勺，语气带着一丝自嘲。

    “领主大人，我实话实说吧！我所带领的族群算是被赶出来的，所以才会在距离普通人那么近的地方定居。”

    “被赶出来？”阿斯兰大为惊讶。

    “这很正常，在大山内，食物和动物有限，根本无法养育那么多人口，每隔一段时间就会将老弱病残赶出来，我因为不服气就带着十几个族中兄弟将家中的老弱妇孺全部带走出来。”莱安宁说到这件事时，语气有些不善。

    这事阿斯兰前世并不知道，前世的莱安宁收拢了不少从大山内被赶出来的野蛮人，虽然大多以老弱妇孺为主，可是依旧比普通人强上太多，在铠门强盗团覆灭后，很长一段时间是阿斯兰的心腹大患。

    直到阿斯兰对莱安宁村进行坚壁清野战术，封锁了他们的粮食来源，才最终逼迫他们投降。

    阿斯兰记得那个时候的莱安宁村的人口已经过千。

    “没有关系，只要诚心加入梅洛小镇，本领主是不会介意。”阿斯兰想都没有想就说道。

    家有一老如有一老。

    虽然这些老迈的野蛮人可能失去战斗力，可是他们能够活到老，那足以证明他们年轻的时候都是强大的战士。

    在野蛮人一族中，只要强大的战士才能活到最后。

    而且有这些老人在家，可以让在外的野蛮人更加有归属感，有了家庭的羁绊，会让他们更加忠诚。

    听到阿斯兰的话，莱安宁单膝跪地，右手握拳放在胸前，这是大陆通用的效忠手势。

    “等大战结束，就去接他们回来吧！”阿斯兰拍了拍莱安宁的肩膀，转身离开。

    莱安宁又是激动又是羞愧。

    他这段时间可是在原先的莱安宁村收留了很多被赶出来的老幼妇孺，每天消耗的粮食可不少，原来领主大人早就知道了，只不过没有计较而已。

    莱安宁也是担心都是老幼妇孺，干不了活，又打不了仗会被嫌弃。

    他第一时间就让手下的人去莱安宁村将人给带过来，转身去找埃辛镇令，请求拨给他们一族一些土地耕种。

    虽然耕种土地他们不如普通人，可是不代表他们不会，这段时间他去过几次莱安宁村，看到村中老人也在学习耕种。

    当时他的老师，曾经野蛮人战士中赫赫有名的大剑师特耶斯，对他说了一句话。

    “战斗他已经不行，但是种种地还是没有问题，只不过在山里，适合耕种的土地太少了。”

    阿斯兰得知此事后，并没有太在意，就让埃辛同意了，前世将莱安宁收服时，他的莱安宁村就种植了一大片土地粮食，因为没有系统学习过，所以产量比起普通人低一些，却可以勉强养活他们。

    最关键，阿斯兰记得那些老家伙当中，可是有好几个大剑师级别的老家伙。

    虽然年迈，气血不足，无法发挥出全部实力，可是短时间内爆发出剑师实力完全没有问题。

    特别是前世一次大危机，阿斯兰差点身死，就是被这些老家伙救下，其中一位在关键时刻居然突破到剑士导师境界，气血翻涌，恢复了大半，很长一段时间都是领地的守护者。

    这也是阿斯兰一直以来对野蛮人一族如此宽厚的原因。

    前世野蛮人一族帮助阿斯兰太多太多。

    三天时间，让阿斯兰的骑士卫队与梅洛军全体换装，骑士卫队依旧是京都制式骑士盔甲套装，只不过这些盔甲都加持了坚固符文，防御力足足提升一倍有余。

    梅洛军的盔甲以板甲为主，虽然看起来没有骑士盔甲华丽，但是防御力依旧不容小视。

    可惜这个世界还没有出现钢锭，要不然以钢锻造的武器盔甲会更好。

    可惜梅洛镇如今的铁匠铺规模太小，能够满足军队自身需要，已经是很多铁匠工人加班加点才能完成。

    至于研究锻钢法，阿斯兰暂时还不考虑。

    直到第五天，就连阿斯兰都有些懈怠时，斥候来报，有大规模军队包围过来。

    “数量？规模？敌人部队所属？”

    阿斯兰兴奋从主座上站起来，一边走一边问道。

    “大约八百人！是铠门强盗团，领头之人正是铠门。”斥候想都没有想就说道。

