    夏跃将穆里尼奥送出帐篷后，瞥了眼蹲伏在帐篷门口的刻耳柏洛斯，问道：“关于你的部族，你不觉着留下他们在地底世界继续受苦，有些不妥吗？”

    原本蹲伏在地上打盹儿的刻耳柏洛斯闻言，吓得后劲毛都倒竖了起来。虽然被灵魂奴役印记控制，但涉及到族群生存问题，这厮难免还是会产生抵触情绪。他自己被奴役没问题，可整个族群如果被奴役，恐怕心底就难以接受了。

    见状，夏跃心中并无不满的情绪，这是常情，怪不得他紧张。

    “刻耳柏洛斯，朕不屑于欺骗你，地狱三头犬一族只要愿意臣服于朕，这一层地底世界大陆，朕就全数交给你们！”夏跃抛出自己的筹码。

    这是甜枣，刻耳柏洛斯很清楚，但他更清楚夏跃没说的东西。身为超阶魔兽，身为地狱三头犬，活的时间长了，见过的事情也就更多。特别是眼见过地域黑龙、黑暗精灵、血精灵等等文明种族被放逐进来后，发生的各种尔虞我诈、战争屠杀，他知道，若是不臣服，等待地狱三头犬一族的就是毁灭。

    眼前这个人类不是普通人，而是一个强盛帝国的君主。

    不要对这种人抱有一丝幻想！

    刻耳柏洛斯脑子里乱成一团。

    源于古埃及神庙传承的奴役印记，效果不是一般的好。即便刻耳柏洛斯很是抵触全族臣服的选择，但下意识里总会把拒绝的危害无限放大，把程度的收获也无限放大。

    没让夏跃多等，他屈服了，点点头，应下要求。

    挥手让他回去将部族带过来之后，夏跃转身返回营帐，将帘幕固定好，挥手一道金色光圈，一步踏过，便返回了艾薇儿身边。

    比起简陋，充斥着硫磺味道和其他不可言说气味的牛头人营地，夏跃觉得还是抱着小美人鱼睡觉更舒适。至于穆里尼奥、歌坦妮父女，嗯，贵族们有时候还是应当体验一番贫民生活才能知道世间疾苦嘛！

    第二天一早起来，由唐金长老带着老天鹅父女去其他营地赐福，夏跃直奔超阶魔兽阿卡那瑟德蝎尾狮、六翼炎魔、火焰君主所在的南西北三面而去。

    大家已经约好，五天后在黑犀部落这里集合再一同下第二层。

    没有夏跃的支持，老天鹅也不敢保证自己能完完整整实现目标。

    一路飞驰，随处可见穴居人的聚居点，而每一个穴居人所居住的矮山上空，必定悬浮着一个落满了会变幻金银两色光线乌鸦的地底太阳。

    阿卡那瑟德蝎尾狮和六翼炎魔没费夏跃什么工夫，随手几巴掌便将他们依次收服，他们一个是毒系魔兽，一个是火系魔兽，很可惜，毒系属于木系的分支，在夏跃面前，毫无反抗能力。

    他便是站在那里任由他们攻击都毫发无伤。

    带着两支魔兽族群，正好刻耳柏洛斯也带着地狱三头犬部族赶了过来，夏跃领着这群刚刚收服的强力魔兽们直奔熔岩山谷西方三百里处地狱焦盐沼泽，准备找火焰君主的晦气了。

    整座沼泽的正面被两座巨大的死火山切成一个宽阔的入口，入口处是一个下洼地，入口处有一座巨大如山的尸骨堆，似乎在证明着火焰君主的不好惹。

    挥手让刚收服的超阶魔兽待在外面，夏跃凌空虚渡，悬浮着飘向入口。沼泽内部除了锥型矮火山就是半壳状和半流动着的熔岩液体，一大片一大片的黑岩版块在熔岩上漂浮荡漾着，不时地冒着“咕嘟咕嘟”的滚烫气泡和带着死亡气息的黑烟，这些黑烟充斥着有毒气体。据唐金长老说，在焦盐沼泽的深处有一座魔冢，而火焰君主正是生活在魔冢之中，长年吸取着火焰与狂暴力量的怪物。

    给自己施展一个隐身术，再添上一道防护罩后，这才放心大胆的飞了进去。

    沼泽上到处都是巡游的巴提兹熔岩怪、火栖鱼人以及巴托恶魔，空中时不时也会飞过高阶魔兽羽焰火蛇，小心避开它们，夏跃很快搜遍正片沼泽地，却丝毫没有发现所谓的魔冢。

    正当他要发飙，准备给沼泽地里巡游的魔兽们来一记狠的，逼迫火焰君主出来时，沼泽外却响起了巨大的搏斗声。

    嗯？

    没敢迟疑，挥手打开传送阵，直奔刻耳柏洛斯他们留守的地方，刚一出来，便看到了原本堆积如山的尸骨堆被抄了个底朝天，到处散落的都是骸骨，下面露出一个巨大的空洞。

    一个身高十二米开外，浑身披满流动岩浆的巨人站在空地上，它的外表酷似一个被剥了皮的癞蛤蟆，密密麻麻的丑陋水泡在他的浑身上下不停鼓起熄灭，两枝露在唇边的三米长的铡刀獠牙，硕大变形的脑袋上有一对弯曲的巨角，就像两只巨锚一样高高翘起，挽着诡异的圈，明明是个人形，却又偏偏更像一个怪物。

    六翼炎魔狼狈不堪的停留在半空中，一脸警惕的盯着这个巨人，而阿卡那瑟德蝎尾狮和地狱三头犬们则环绕在周围，也是虎视眈眈的看着它，似乎也吃了不小的亏。

    再看一眼那处巨大的空洞，夏跃哪里还能不明白发生了什么。

    很明显，火焰君主的魔冢根本就没在沼泽地里，而是明晃晃的摆在了入口处。若非三头超阶魔兽出现，他也不会被惊醒。

    超阶魔兽都有领地范围，突然出现三头超阶魔兽在自己的头顶上，火焰君主自然而然被惊醒了，也就发生了之前的突袭事件。

    随着打斗声传开，沼泽里以巴托恶魔、伊米尔牛头人战士为首的魔兽们蜂拥而出，很快便将夏跃、阿卡那瑟德蝎尾狮一家和地狱三头犬部族围住，上百头羽焰火蛇在空中不断闪现，隐隐困住六翼炎魔。

    这些都是火焰君主收编的魔兽军团，是他纵横第一层地底大陆的狩猎团队。

    由此可见，火焰君主的智慧远高于地狱三头犬和阿卡那瑟德蝎尾狮，但夏跃啥沟通的话都没说。同这些超阶魔兽打交道，首先得干翻它们，之后才能交流，其中分寸，他早就掌握熟稔了。

