    半小时后，车子在孤狼等人的护送下抵达别墅，华清丰已经守在那里等候多时了。

    “夜少你可算来了，我这老头子等得好辛苦啊。”华清丰迎上来跟他握手，并把别墅钥匙交给他。

    当他看到七个神态各异，姿色各有千秋的女人时，仍然忍不住春心荡漾。

    夜帆从他手里接过钥匙，说道：“为了你的两百亿利润，我相信让你再在这里等一天一夜你都愿意。”

    他对花狐狸吩咐道：“给华董介绍一下你的姐姐们吧。他可是大金主啊，这一次出了好几十亿美金呢。还有这栋别墅，也是他免费送给你们住的。”

    华清丰听到这里总算知道夜帆为何那么好心了，他这是要空手套白狼了！

    在七个侠女面前，他好意思说收钱吗？

    “哈哈，只要你们住得开心就好，这套别墅和所有生活起居都包在我身上。”

    夜帆听后心情舒畅极了，朝着他竖起大拇指：“华董豪爽，不愧为我交你这个朋友。”

    华清丰嘴上打着哈哈，心里已经把夜帆骂了百八十遍了。

    在花狐狸的介绍下，华清丰总算知道这七个女人的能耐了。

    简单地说，她们任何一个人出手都可以把线上传媒搞死。

    华清丰借口家里有事先走了，但他走的时候一个劲儿地朝夜帆抓眼睛，意思不言自明。

    “夜少，今晚就是一个白马王子和七个小矮女人的故事，你自己悠着点啊。”

    进了别墅之后，夜帆才看到这栋三层半的别墅真容，足足十个房间，足够他们所有人住宿了。

    服务器、超高速网络、最顶配的计算机等等一应俱全，能满足他们这次操盘的所有需求。

    华清丰甚至动用关系让通信公司特地新建了小型信号基站，确保他的网络随时处于最巅峰状态。

    别墅外还有两栋偏房，正好可以给孤狼他们建立安保据点和方便他们值班巡逻。

    在外面，野狼带着两个兄弟在勘察地形和布置安防，孤狼则带着两个兄弟掉头回去抓人。

    在别墅内，除了夜帆和大姐之外，其他女人都跑去抢房间去了，压根不在乎这些细节。

    对她们来说，只要有大姐在，也一切都不用她们操心。

    “二姐你要这风格不合适，你应该要一楼的武侠风，那间才合适你。”

    “六姐你是芭比娃娃好吗？这个地中海风格的房间根本不适合你。”

    “三楼南边的主卧是我和主人的，你们谁也不许抢。”

    花狐狸就像一个小孩子抢玩具一样，一点都没有成年人的该有样子，更没有在华清丰面前的那张冷酷和冷静。

    经过对别墅的充分考察，夜帆直接跟大姐说出自己的想法：“我觉得咱们可以把所有设备集中在一楼客厅，这样接光缆的信号最好。”

    “万一有人来偷袭，我们所有人在客厅也可以相互照应，安保力量进来救援的速度也最快。”

    粉丝鬼手同意了他的设想：“就按你说的办。”

    随即他又问道：“你为什么能觉察到有人在跟踪我们，他们是谁？”

    “因为我上次来临海市的时候差点没活着回去，所以我对自己的人身安全格外上心，不允许再有任何一点差错。”

    “到现在我还不知道是谁在盯着我们，有可能是你们的死对头，也可能是我的死对头，还可能是菲斯伯格和谷鲁歌联盟的人。”

    粉色鬼手皱眉，夜帆说的这些是在她的预料之外的。

    “看来是我们大意了，我们几个人是从不同国家不同渠道入关的，但是还是被有心人盯上了。”

    夜帆对此毫不奇怪，毕竟他曾经在高迪通投行工作的时候，也兼任着刺探工作。

    “菲斯伯格和谷鲁歌的办事处、分公司遍布全球，而你们又是金融界最顶尖大人物，你们很难避开他们的追踪。”

    粉色鬼手说道：“这里就安全吗？华清丰有多少可信度？”

    “至少暂时是安全的。”夜帆肯定地说道，“就算被人追踪到这里，外围的安保也足以保证我们别墅内部的安全。”

    “至于华清丰这个人你们可以放心，他和他的公司命运都掌握在花狐狸手里，他不敢乱来。”

    夜帆指着一堆设备说道：“那接下来我负责搬运，你负责组装调试？”

    他丝毫不觉得这有什么丢脸的，“毕竟我已经很多年没碰过这些高端专业的设备了，不会玩了。”

    粉色鬼手白了他一眼：“我才不给你干苦力，要论对设备的精通程度，花狐狸称第二没人敢称第一，你找她去。”

    说完之后，她扭着自己的妖娆的身段上楼了。

    片刻之后，花狐狸从楼上飞下来：“主人，大姐说只要我帮你组装好设备，那就满足我一个愿望？”

