    一次性感悟十天十夜？

    听到孟凡的话，林老其实是有些惊讶的。

    因为站在他的角度，其实有些不能理解孟凡的这个行为。

    一次性感悟十天十夜，这真的能够吃得消吗？

    关键是，吃得下吗？

    不过既然孟凡准备了这么久，才提出这个要求，他选择相信孟凡。

    他觉得自己做不到的事情，无法理解的事情，但是自己这个弟子能够做到。

    对于孟凡这个弟子，林老是真的不会怀疑！

    “好，既然你做好了准备，为师自然不会有什么意见，现在为师便可以带你前往剑神殿。”林老没有犹豫的对着孟凡说道。

    感悟十天十夜剑神碑，就算是以林老的身份和关系，也需要花费近五千的灵石。

    但是他愿意在自己这个唯一的亲传弟子身上花费！

    他相信，这是值得的。

    片刻后，林老带着孟凡离开了剑阁，踏上了前往剑神殿的道路。

    然后在距离锁妖塔还有一段距离的时候，林老远远地停了下来。

    “师父，怎么了？”

    孟凡看到林老停下脚步，而且一脸凝重的模样，忍不住有些惊讶地问道。

    林老没有说话，死死地看着前方。

    他的面色不仅凝重，而且眼神之中还隐藏着些许忌惮，甚至可以说是……惊惧。

    孟凡皱着眉头，心头有些震惊，他从未见过林老这副姿态。

    他顺着林老的目光，往前方看去。

    前方是锁妖塔。

    而锁妖塔一层的大门前，站着两道身影。

    这两道身影互相对峙，孟凡一个都不认识。

    毫无疑问，林老这副模样，显然是因为这两人之中的一个而震惊。

    或者说，是因为这两个人震惊！

    这两个人能够对峙，证明两人大概率是同一层次的存在。

    “师父，这两人是谁？”孟凡再次问道，有些好奇。

    能够让林老色变，露出这副表情的存在，证明这两人应该是比林老更强的存在。

    虽然孟凡不知道林老的实力到底如何，但是想来在整个蜀山剑派，也是能够排得上名号的。

    所以孟凡确实很好奇，这两人是谁？

    绝对不是籍籍无名之辈！

    林老收回目光，目光依旧有些复杂，很显然他依旧没有平静下来。

    他吸了一口气，然后又吐出来，然后对着孟凡说道：“徒儿，你来蜀山剑派这么久，还从未见过掌门吧？今日，你可以见到了！”

    掌门？

    孟凡顿时无比震惊，忍不住再次把目光放到了锁妖塔面前的那两人身上。

    林老的话，等于是告诉了他，那两人之中，有一人便是蜀山剑派的掌门——林惊鸿！

    蜀山掌门林惊鸿，神龙见首不见尾，蜀山剑派的弟子，都没有几个人见过他。

    此人很少露面，也很少管理蜀山剑派的大小事宜。

    蜀山剑派的事情，明面上都是太上长老在处理。

    孟凡顿时有些兴奋，没想到今日路过锁妖塔，居然能够见到这位神出鬼没的掌门。

    不过，下一秒孟凡脸上的兴奋就消失了，露出凝重，因为他想到了一件事情。

    前段时间，金师兄和他说过一个消息。

    鬼王宗宗主厉凡尘，欲登临蜀山，入锁妖塔，取血魂剑！

    锁妖塔前，能够惊动蜀山剑派掌门出现的人，也只有那位鬼王宗的宗主厉凡尘了。

    孟凡造梦都没有想到，自己今日准备去剑神殿感悟剑神碑，竟然这么巧遇到了这两位大佬！

    蜀山掌门林惊鸿！

    鬼王宗主厉凡尘！

    这二位，可以算是天下间一等一的高手了。

    在仙人不出的年代，他们就是世间最强大的那一批存在。

    就算不是天下第一，也是有资格去争夺天下第一的人。

    人间绝巅！

    能够见到这种级别的人物，尤其是这两人接下来似乎会有一战。

    此刻，孟凡是有些热血沸腾的。

    “师父，您觉得这位鬼王宗的宗主，是不是咱们掌门的对手？”孟凡有些兴奋的问道。

    看热闹的不嫌事大，自古以来都是如此。

    孟凡虽然是蜀山剑派的弟子，可依旧有种看热闹的心态。

    而且这种热闹可不是想看就能看到的，多年难得一现！

    能够亲眼看见，更加是百年不遇了。

    林老有些诧异地看了孟凡一眼，惊讶道：“你小子，还挺有眼界，居然能够认出那是鬼王宗的宗主？”

    孟凡腼腆一笑道：“之前曾听藏经阁的金师兄提过，鬼王宗的宗主欲临锁妖塔，取血魂剑。能够惊动掌门的存在，肯定就是这位鬼王宗的宗主了。”

    林老点了点头道：“不错，此人就是凶名震天下的鬼王宗宗主，厉凡尘。至于他和宗主孰强孰弱，这个我还真不知道，不敢轻易下定论。”

    顿了一下，林老觉得此言有些不妥，立刻补救道：“不过，我觉得掌门一定能赢，毕竟邪不压正！”

    很明显，前一句是心里话，后一句则是场面话。

    身为蜀山剑派的人，至少在场面上应该相信掌门是更强的。

    “弟子也这么觉得，这鬼王宗的宗主肯定是不如咱们掌门的，光看气势就看出来了！

    咱们掌门一身白衣胜雪，飘逸如谪仙！

    哪里是那一袭黑衣，死气沉沉的鬼王宗可以比拟的？”

    孟凡连忙也跟着林老说道。

    表明了立场。

    这是身为蜀山剑派弟子该有的觉悟。

    林老听到孟凡的话，皱着眉头看向自己这个弟子，极度无语的说道：“以后不知道情况就少说话，穿黑衣服的那个才是我们掌门，白衣服的是鬼王宗宗主！”

    孟凡顿时满脸懵逼。

    这……

    锁妖塔前，一袭白衣那个飘逸如仙，气度不凡，他下意识的以为那是他们蜀山剑派的掌门。

    而穿黑衣服的那个，死气沉沉的，一看就不像好人！

    这在不知道的情况下，还真不能够怪孟凡认错人。

    只能说，他们蜀山剑派的掌门，以及鬼王宗的那位宗主，都不是按套路出牌的人。

    极为尴尬的孟凡，开始找补道：“仔细看看，掌门一身黑衣气度不凡，颇为沉稳，看上去胜券在握！

    而这鬼王宗宗主，一身白衣花里胡哨，极为骚包，一看就不是咱们掌门的对手！”

