
    “没错，就是那个西诺！”

    司马小雯重重的点头，“据说他是贵族的子弟，不是因为这一点，凤族的人是不会让他的曾祖母进门的。”

    虽然当时凤族是在异国他乡，但是他们有力量有底蕴有修为，就算是异国他乡，也同样可以凭借自己的能力生活的很好。

    可是凤族走的时候本就没有几个人，因为某种原因，当时合适的两个年轻人还不可能结婚。

    只得将目光放到了其他人的身上，一个找的是华裔，而这个却喜欢上了美丽的异域姑娘。

    从西诺的颜值就可以看出来，他的曾祖母肯定也是个大美人儿了。

    而且据说西诺身上有很多凤族的传承，再加上他在这里有投资，所以这次回来他是带队的。

    顾乔乔和西诺之间的恩怨早就过去了，两个当事人也谁都没有再提，况且，顾乔乔听梁燕的话的意思，隐约的猜出西诺应该是为我们这里做事的。

    所以这个人倒也算得上是可圈可点。

    不过，顾乔乔却马上想到了另一个人，“小雯姐，那你知不知道，以前曾经跟在他身边的那个艾琳娜？”

    “知道，这个我问了。”小雯点点头。

    “艾琳娜这次也会和她一起来吗？”

    顾乔乔眯了眯眼睛。

    司马小雯摇摇头，“西诺说艾琳娜早就不在他身边了，好像她去了她同父异母的大哥那里，应该是常建华。”

    “常建华？”顾乔乔喃喃自语道。

    “对，就是这个人，我当时问西诺了，他说他也不知道常建华去了哪里。”

    常建华留在帝都的妻子已经上诉fayuan单方面申请和他离婚，据说也得到了批准。

    这件事情也是别人告诉顾乔乔的。

    顾乔乔当时想，这也许是为了自保，也许是为了撇清关系。

    反正顾家的人想要报复，也找不到他的妻子和儿女身上。

    不过，他们是以君子之心度小人之腹了，别说他家的妻子儿女了，就是常建生，现在不也好好的活着吗？

    虽然说有仇报仇有冤抱怨，但是最可恨的那几个，早已经化为尘土了，顾家现在越来越好，有些事情也就只能大度的放下了。

    至于老当家的在暗地里是否给常建生打压，顾乔乔也不得而知。

    不过现在常建生活的也很艰难，因为他的拖累实在太大。

    瘫痪在床的父亲，疯傻的大姐二姐……

    只有母亲还算是好一点。

    可即便如此，这样的家庭想要翻身也是难上加难，而且没有谁家的女孩愿意嫁进这样的人家。

    以前的时候总是能不经意的碰到，不过最近这一年倒是从来没有见过他，也很少听到关于他的消息，甚至都不知道他们是否在帝都。

    顾乔乔叹了一口气，“常建华这人确实是狡猾，幸亏没给他成长的空间，否则还真是难对付。”

    顾乔乔说这话是真心实意的，也是有感而发的。

    因为上一次从他们家的遭遇看来就可以知道，布置这一切的人是个高手，而且这一世她也知道了，有些事情不光是林凡鹏做的，最多的还是顾城一家在主导。

    那么顾城一家的核心，应该就是常建华了。

    因为发现的早，被及时打压了，他快速的离开，也就失去了很多先机条件。

    但是也从这点可以看出，常建华这人做事果断而又沉稳。

    不是拖泥带水的人。

    不知道常建华现在到底在哪里？

    假如过了法律追溯期再回来，那可真是令人痛恨呢。

    还有艾琳娜，果然和他在一起。

    顾乔乔摇了摇头不再去想这些，而是轻声的问道，“小雯姐，你那天要和褚成峰一起去接他们吗？”

    “褚成峰不去，他会在我爸他们住的院子里等着他们，去那里的是我和我爸，还有另一个长老。”

    随后司马小雯巧笑倩兮，“乔乔，不要弄得这么紧张，虽然有的时候心里还是有点难受，但是不是为现在这个褚成峰难受，是为以前的那个褚成峰难受。”

    顾乔乔沉默了，她懂司马小雯的意思。

    司马小雯用手里的叉子无意识的戳着小吃碟上的糕点，有些遗憾的说道，“乔乔，你知道我现在最后悔什么事情吗？”

    “小雯姐，你后悔什么事情？”顾乔乔不由得问道。

    “我后悔的是，我早应该答应和他结婚了，了了他的心愿，这样在消失之前的刹那，他也不会有遗憾。”

    优雅的小包间内出现了片刻的凝滞。

    顾乔乔有些安然，可还是开口说道，“那也未必，如果他在消失之前那一刻有意识的话，他肯定会后悔，倒不如现在这样好，分手了，彼此之间也没什么牵挂。”

    “唉……”司马小雯长叹一口气，喃喃道，“谁知道呢，当时我都没有察觉，就是不能近他的身，他发作的时候，我也感觉心特别难受，好像有什么东西从心口里被挖出去一样，当时我也只以为我是心疼他，可其实并不这样。”

    “小雯姐，我可以问你个问题吗？”顾乔乔犹豫了一下，还是开口问道。“

    “你想问我什么你问吧，没事的，不用担心我，我现在已经好了很多了，你看我都没有找小叔叔去抹去记忆，就证明有些事情我已经认了放下了……”

    “假如从前的褚成峰回来，你还会和他在一起吗？”

    司马小雯闻言一愣，这个问题她想过，当时的答案是无需质疑的，她肯定会同意呀，因为和她相爱的就是那个褚成峰啊。

    可是经历了这么长时间之后，司马小雯已经没了最初的想法，有些事情不是想当然，就算是褚成峰回来，那么柳灵怎么办……

    顾乔乔悄悄地打量了一下司马小雯的神色，心里有一个直觉，那就是司马小雯和褚成峰的事情没有那么快就结束。

    就听司马小雯轻声的说道，“我也不知道，到时候再说吧。”

    毕竟现在的她也无法断言将来。

    只能且行且看了。

    还有三天就过年了，和褚成峰一起出来闲逛的柳灵，万万没有想到，竟然碰到了齐家的人，是她其中一个弟弟，叫齐放。
