
乔安的精神力虽然强大，但她并不打算表现得太过特殊。

每过一个小时，她就会以体力不支为由，撤掉精神力屏障，然后坐在一旁休息，看着其他人与村里的鬼怪们战斗。

就这么一边歇一边打，还真让他们撑到了天亮。

随着第一道阳光照进屋内，江元等人差点喜级而泣。

太不容易了！天知道昨天晚上他们经历了多么恐怖的一夜！

“说说吧，这个副本是怎么回事，我进入副本的时候得到的关于副本的信息都很片面，要过副本我需要知道更多。”

没有鬼怪攻击，乔安等人围桌而坐，终于有时间可以把关于副本的一切好好说道说道。

“我来说吧。”江元虽然很累了，还是打起精神把他们知道的信息，都分享给了乔安等人。

“我叫江元、这是我师妹白秋珩，师弟华子铭，以及小师妹江云云。

我们四个都是长青门的弟子，这次我们四人本来只是想过一个中级（高）难度的副本，没想到中途接了一个S级的隐藏任务之后，无意间将副本难度等级升级为高级（中）……”

在江元的讲诉中，乔安三人了解到了江元四人的经历。

河神娶妻是一个多人副本，副本人数为九人，分别是五女四男，除了江元四人，在另一栋木屋里，还住着另外五个一起做任务的除灵师。

虽然他们都是接了同一个任务进入的副本，其实也是存在着一定的竞争关系。

除了主线任务是一致的，其他的支线任务都要自己发掘。

支线发掘的越多，等副本完成之后，得到的奖励也会越多。

为了不让其他人分走奖励，一进入副本，他们师兄妹四人就和其他五人分开行动。

他们接到的S级隐藏任务，是华子铭无意中接到的。

华子铭在上山查探关于这个村子的情报的时候，无意中摔了一跤，跌进了一个洞里，在那个山洞中，华子铭见到了一位很美丽的的女子。

女子五官绝美，一袭红衣静静的躺在棺木之中，不知是死是活。

在华子铭靠近的时候，无意中滴落了一滴血到女子的脸上。

女子因为华子铭的血被唤醒，并对他发布了一个隐藏任务。

这个任务就是解救女子被河神封印的相公——龙渊。

据女子所说，她的相公龙渊是一名剑修，在十多年前来到这个村子，当时他们夫妻二人看到了村里抓少女献祭的事。

龙渊因为看不过去，直接带着她拔刀相助，救了即将被献祭的无辜少女。

因为龙渊打断了河神祭，村民们愤怒了，开始攻击女子和龙渊。

女子名叫燕娘，虽然也随着龙渊学过一些功夫，却并不精通。

龙渊生性善良，不忍伤害普通百姓，被攻击时也以自保为主，从未想过伤人。

而村里的百姓却出手毫不留情，一个个红着眼，一副必杀龙渊的狰狞表情。

龙渊为了保护燕娘，本想带着妻子离开，没想到这时村长不知道做了什么，一条巨大的大鱼突然从水中飞出。

大鱼开始帮着村民攻击龙渊夫妻。

龙渊是当世十分有名的剑修，他的实力自是不弱。

怪鱼出现之后，并没有占到什么便宜，一人一怪交战数百回合打得昏天暗地。

最后还是龙渊技胜一筹，眼看就能打败鱼怪。

就在燕娘以为战斗很快就能结束的时候，村民们却在这时制服了燕娘，还用燕娘来威胁龙渊。

因为燕娘被俘，龙渊一个闪神，被鱼怪抓住了可趁之机，将其打成重伤。

龙渊身上有祖传的宝物，一但龙渊身死，他死前的画面还有凶手的信息就会传送回家族。

鱼怪不想惹祸上身，便用妖力将龙渊和燕娘封印了起来。

如果不是华子铭的血刚好帮了燕娘一把，燕娘还不知道要用多长时间才能从封印里挣脱。

听了燕娘的故事，华子铭对燕娘十分同情，再加上S级隐藏任务那是可遇不可求，奖励之丰富肯定超乎想像。

华子铭想也不想的，就把任务接下了，最后的结果就是大家看到的这样了……

如果不是江元还有一张增援卡，别说完成隐藏任务了，他们师兄妹四人，肯定都别想活着离开这个副本。

流光异彩：“你们本来的任务是什么？”。

“我们一开始的主线任务，只是救新娘而已，我们都打听好了，这个村子每三年就会举行一次河神祭。

村里会选出一名漂亮女子献给河神为妻，如果村里找不到合条件的女子，村民们还会去村外头找。

这祭河神是村里的传统，这里的村民很信这个，这个习俗已经不知道传了多少代，受害的女子不知凡几。

我们进入副本之后，就猜出主线任务的救新娘应该不是普通的解救而已，最大的可能就是去消除那些惨死新娘的怨气，助他们转世轮回。

可我们来了这个村子已经三天了，都没有找到那些新娘的魂魄。

照理来说，副本不可能给我们一个完不成的主线，我们就猜测那些新娘的魂魄，很可能被藏在了什么地方，最可疑的就是村里的祠堂。

我们还没有机会进入祠堂查看，就因为子铭师弟触发了S级隐藏任务，导致副本升级，也不知道升级后那些新娘会变得什么样子……”

江元说得还是比较清楚的，乔安三人已经差不多明白这个副本到底是怎么回事了。

本来这个副本的主线就是救新娘，将这些新娘的怨气消除就行了，连河神都可以不管，只要专心找新娘，就一定能完成任务。

可中级（高）难度的副本会如此简单吗？

据乔安猜测，想要找到那些新娘的魂魄，一定会糟到这个村子其他村民的阻止，还有很大可能和这个所谓的河神对上。

如果没有猜错，那个所谓的河神，应该就是故事中的鱼怪。

到时候大战肯定是免不了的。

“对了，还有关于这个村子村民的事，我刚才忘了说了，这个村子的村民很奇怪，白天是人，晚上就会变成怪物，开始攻击我们这些来做任务的除灵师。

只要我们能熬到天亮，怪物又会变成人，开始像正常人一样生活，并且他们对晚上的事全无记忆。

我们虽然己经进入副本三天，但关于这个村子为什么会变成这样的原因，没有查到任何相关信息……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180403"  chaptername="第80章：河神娶妻（2）">加入书签</a>
</div>
