    用协同进攻攻击之后，除非像铁卫、驭法铁卫这类拥有“嘲讽”作用技能的职业来抢，仇恨基本上就稳固了。

    相比起玩家团队，苏明的奶量还是少了点，所以小黑需要边打边躲避，尽量少吃伤害。

    这样一来，左卫门在侧翼进攻时，就要小心不被叛逃骑士攻击到，虽然仇恨目标是第一攻击目标，但遇到障碍物，BOSS也会顺手砍上一刀两刀。

    小黑基本上只用粘稠液体输出，在打伤害的同时，还能回血，3秒一次的频率让它的血量一直维持在比较健康的水准。

    左卫门的攻击手段比小黑要丰富一些，20级的左卫门，攻击力有600~1400，基本上能打出1000左右的物理均伤，还有“训练有素”给它增伤。

    神殿一层对物理职业的要求也就1000+攻击力出头，所以左卫门的输出绝对是合格的。

    叛逃骑士的血量下的飞快，在它只有50%血量的时候，它身周爆发一圈气浪，将小黑和左卫门推开十多码距离。

    “我要你们永远都不能离开这里！”

    叛逃骑士手执长剑竖在身前，念念有词道：

    “艾迪古大人，让我借用你的力量吧。”

    叛逃骑士的长剑闪耀起光辉，随后它用力一挥，将光芒洒向四周的空间。

    石化领域！

    苏明就看到了系统标识的光圈。

    这是只有玩家才能看见的提示，宠物是看不见的，需要依靠驯兽师指挥来进行躲避。

    光圈大概1秒出现一次，必须要一刻也不停的奔跑才能躲避，在这种情况下，分出心来指挥宠物，是十分困难的，苏明也只能在看得见小黑与左卫门的情况下，才能做出指示。

    偶尔的，左卫门与小黑落在苏明身后，就只能靠它们自己了。

    宠物虽然看不见光圈，但是对于它们以及NPC来说，这种追踪似乎携带着某种能被感知的力量，所以也不是完全没办法应对。

    只是它们的感知，比玩家的指示要来的简陋许多，玩家就好像是强大的天才，在系统的帮助下，能直接看到这种力量的攻击范围。

    这期间，苏明尝试着用攻击打断叛逃骑士的石化领域。

    小黑距离叛逃骑士太远，粘稠液体打不中叛逃骑士，苏明的远程攻击打在叛逃骑士身上，并没有打断石化领域。

    这就让苏明以为，石化领域只要躲避一段时间，就会结束，没想到十多秒过去了，追踪的数量反而变多了。

    “不对，也许是我的伤害不够，或者说需要物理伤害，或者说需要控制？”苏明脑海里中浮现好多种猜测。

    如果苏明看过攻略，就知道这是因为伤害不够的原因。

    “主人！”

    左卫门闪避不及，被灰白泥石覆盖了四蹄，一瞬间，数个圆圈出现在左卫门脚下，每个圆圈都能造成1000多的伤害，左卫门很快就被打了三千多的血。

    苏明魔棒点向左卫门位置，白色的四菱形光点飞入左卫门身体里。

    聆听心声。

    左卫门接收了菱形光点之后，身体爆出一阵白光，击碎了脚上的泥石。

    “立刻使用刃牙！”苏明让左卫门攻击叛逃骑士。

    左卫门叼上长剑，化作一条笔直的棕线冲向叛逃骑士。

    光圈出现的数量突入就变多了，十来个光圈跟在左卫门身后，疯狂追赶着，而苏明和小黑身边的光圈减少了。

    “你无法突破我的领域！”叛逃骑士突然大喊，长剑再次竖起，光辉充盈之后，剑尖指向地面，原地回旋一圈后，它被一圈连锁光圈包围住。

    左卫门突入其中，后半身被泥石扯住，嘴中长剑距离叛逃骑士只有不到1码距离。

    呵斥！

    苏明对着叛逃骑士发动呵斥。

    “呵，未能完成完全进化的人类，也妄想让我感到恐惧？”叛逃骑士直接免疫“恐惧”效果，甚至对苏明发出了嘲讽……

    完美战术！

    苏明魔棒一指，迅速锁定叛逃骑士，将小黑传送过去，他自己顺势一滚，躲过追来的光圈。

    粘稠液体！

    急速弹射！

    小黑用生效更快的范围型粘稠液体攻击。

    -2416。

    一击之后，叛逃骑士就被打后退，地上的光圈也就消失了。

    随后，小黑借助石化的左卫门，对叛逃骑士发动了三次弹射攻击，又打了一点伤害后，将叛逃骑士从左卫门身边拉走。

    “看来只要伤害打的够高，就可以破解石化领域了。”

    叛逃骑士拥有50%血量以上的时候，完全就是白板，只会偶尔发动一下石化斩击，像他遇到艾迪古之前的人生；但降低到50%以下后，它每降低5%的血量，就会借助“艾迪古”的力量，发动石化领域，已经完全摆脱不了艾迪古了。

    在经历两次石化领域之后，苏明都会在叛逃骑士血量降低5%之前，留一套能够打断石化领域的技能，没了石化领域，叛逃骑士就是一个白板。

    经历了大约半个小时的战斗，叛逃骑士就跪倒在地，说出了自己的战败台词：

    “艾迪古大人，为什么……你不肯借给我更加强大的力量。”

    说完台词，叛逃骑士自己变成了一块石头，往地上一倒，碎裂开来了。

    在这些碎块之间，苏明看到了一些黑色的晶体。

    苏明蹲下来，捡起一两块晶体查看：

    “这是……结晶病？”

    不久前，苏明再次去探望安洁的时候，得知了安洁离开人世的消息。

    苏明通过安洁，了解到一个人体内，绝对不会出现这么多魔气结晶。

    “这个副本和结晶病有关吗？艾迪古和结晶病有关？”

    苏明想，自己也许可以与艾迪古咨询一下关于魔王的情况。

    苏明还在自己探索剧情的过程中，但在论坛上，一大堆玩家经过发掘，基本上已经确定了，每个主线副本都与结晶病有关。

    NPC认为的，关于“魔王”的小说故事是真的，而玩家在宿命中扮演的角色，其实就是很老套的“打败魔王的勇士”，不过对于一款虚拟游戏来说，甚至游戏来说，只要不喂屎，主线都不是最重要的。

    毕竟如果运营的好，打败了宿命大陆的魔王，说不定还会跑出来一个宇宙中的魔王，打败了这个宇宙的魔王，还会跑出另外一个宇宙的魔王……

    在游戏里，能够安全体验到另外一种人生才是吸引玩家的地方。

    不过对于苏明来说，主线还是很重要的，因为他答应过安洁，要打败魔王。

    如果真的有的话，他就要真的去打。

    魔王一定很强，所以打之前要提升自己，多多了解信息才行。

    放下心中的猜测，苏明将叛逃骑士掉落的装备捡了起来。

