
　　这次的项目本就是为了对抗漂亮国，而且里面的原因大家也都清楚是怎么回事，这个地盘可是非抢不可的。

　　本来大家就是奔着压漂亮国一头来的，毕竟之前林世杰一人可就给他们一个华丽的打脸。

　　本以为这次大家一起努力也必定如此，可没想到，现实竟然给他们所有人都上了一课。

　　这也同样展示出了，漂亮国那强大的科技底蕴和独霸全球的经济实力。

　　受到刺激的众人自然开始疯狂的干了起来，此刻林世杰也不在意这些人员是各大公司的员工，而不是自己的手下了。

　　只要遇到问题，立刻言简意赅的告诉所有解决办法，也不管核不核心了。

　　通力合作之下，工程进度自然在快速的进展着，尤其是在整个ar网络的编译上，更是极为迅速。

　　因为林世杰自己就承担了大部分的工作，毕竟用脑海中的系统去做最后的完善和处理，要比其他人快的多。

　　看着林世杰如此迅速的完成着程序的编译，甚至连任何一个bug都没有，众位技术人员全都惊呆了。

　　紧接着便是由衷的佩服，不愧是以一己之力打脸漂亮国的强人。

　　由于周围的工作都已经完成了，剩下的都是技术人员的汇总工作，所以大部分的施工人员其实已经没什么事了。

　　只留下了一些应急人员就够了，所以大多数人都撤出了现场。

　　而其中一个项目负责人，也跟着人群走出了场地，跟同事打了声招呼后，装作一身疲惫的样子返回了自己的独立寝室，毕竟他还要把今天这么重要的信息发出去呢。

　　一进屋，他连灯都没开，就直接打开手机将信息编辑好。

　　可就在他点下发送的时候，屋内的灯突然亮了。

　　两个人，一前一后将他堵在了中间。

　　"裘荣贵，你被捕了！"

　　听着面前男人面无表情的话，裘荣贵的手忍不住的颤抖起来，但还是将手机上的信息都删除了。

　　然后才强装镇定的说道，"你们是什么人，警察吗？这里可是保密的地方。”

　　裘荣贵还想说着什么，却看到面前的男人拿出了一本证件。

　　国家安全局！

　　"跟我们走一趟吧。"

　　裘荣贵心中最后的一点侥幸也消失了，他明白，自己的行为被发现了。

　　不过自己用的都是暗码，是不是就算没有直接的证据了？

　　还有，我发这些有的是游戏里，有的是网站上的留言，有的更只是搜索记录，而且为了预防万一，我这里还有木马程序，那我是不是可以狡辩一下。

　　还有，我之前想好的那些情节，是不是都可以用用。

　　裘荣贵满脑子的胡思乱想，可身体却近乎瘫软的被两人趁夜色带到了不远处的一个房间中。

　　一进屋，就看到中年人和他的副手，还有林世杰和顾嫣然。

　　裘荣贵自然清楚这个中年人和副手的身份，刚刚稍微鼓起点的勇气立刻又泄了大半。

　　看着这个人，林世杰不由得十分鄙夷，这可是间谍啊，活生生的间谍。

　　虽然监视过他的行为，但林世杰还是想亲眼看看这位到底是个什么货色。

　　而且这个人的资料他也看了，土生土长的中国人，倒是留学过几年，想必也正是因为那几年才当上了间谍吧。

　　"间谍罪，有什么想说的吗？"副手淡淡的问道。

　　"我，我没有，我没有发过什么涉密的东西，更没有联系过任何人，这里面一定有什么误会。"裘荣贵连忙说道。

　　"这是你发的所有涉密信息，还有破译暗码。"副手将证据直接展开，放到了裘荣贵面前。”

　　"还有你海外的秘密账户，以及通过洗白进入国内的那些资金。”

　　"你已经不是第一次这么做了，有几年了吧。”

　　裘荣贵看着这些东西，不由得颤抖起来，原来自己的行为早就被他们发现了。

　　可为什么现在才动手？

　　等等，难道他们在利用我传递假消息？

　　"你们，"裘荣贵看着眼前的几人，想说卑鄙，但自己才是间谍，所以反而不知道说什么好了。

　　"现在发最后一条消息吧，就说这里的进度还需要几天才能完成。"副手直接说道。

　　"还想要我传递假消息？"裘荣贵突然双眼一亮，有求于他这是好消息啊。

　　"可以啊，你们别追究我的事了，而且之前你们用我传递假消息我不也算是立功了吗？”

　　"等这次事了，我直接去国外，不再回来了，怎么样？”

　　林世杰听着这位的话，简直都怀疑自己的耳朵，这位好歹也是个高材生，还是个当了有一段时间的间谍，竟然会有这么幼稚的想法。

　　还想一点事没有，还想出国享受，看电影看多了吧。

　　看着眼前几个人冷漠甚至嘲讽的态度，裘荣贵的心慢慢沉了下去，他也看出来这样的条件恐怕达不成了，一想到自己可能的遭遇和心中的憋闷，他也豁出去了。

　　"哼，你们都不是什么好东西，不是政府的混蛋就是压榨百姓的资本家。”

　　"不满足我的要求，别想我按你们的要求发消息。”23sK.com

　　林世杰听着这位的话，忍不住的说道，"你是不是脑子有问题啊，你效力的那边才是那样啊。”

　　"哈，漂亮国吗？"裘荣贵嗤笑道，"没错，他们也那样，可是至少他们普通人都能活下去，还能过的不错。”

　　"可是我们这里呢？普通人过的是什么日子，你们看不到吗？”

　　"有多少贪官污吏，你们看不到吗？”

　　"你们看不到，因为你们都是既得利益集团的人，你们只能看到自己的利益，哪顾老百姓的死活。”

　　"现在的社会都变成什么样了，为什么普通人冷漠无比，还不是哪些敲诈勒索的坏人和哪个什么，不是你撞的你为什么扶的法官弄的。”

　　"还有警察，城管，欺压老百姓一个赛一个，真办点事那个费劲，丢个东西根本就找不回来。”

　　"啊，也不是，要是外国人丢的，找起来也很快的。”

　　"所有人都在向钱看，一个小小的镇政府的官员就能贪腐上千万，那是多少老百姓的血汗钱。”

　　"还有学校，有什么事第一反应不是处理事情本身，而是先把事情压下来，消除影响，这样地方也配教书育人？”

　　"还有大学，杀人的，下毒的，导师欺压的，教着过时的知识，享受着国家的补贴，可实际上呢，全都是垃圾，垃圾！”

　　裘荣贵咬牙切齿的说着，越说越是激动。

　　可林世杰却再也听不下去了，怒吼道。

　　"够了！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第100章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 