    “饶命？给我一个不杀你的理由。”

    看到眼前这名黑衣人身如筛糠，吓得有些六神无主，费仁亦是嘴角上扬，脸颊上露出一抹玩味。

    “少侠，这些都是蛇副团长和管副团长的主意，是他们要缉杀你立功....”

    “而且小的压根就不知道少侠您的大名啊....若早知如此，小的哪里敢和少侠您作对？”只见这名黑衣人又是重重地磕了几个响头，脖子如同捣蒜般，似乎生怕费仁突然暴起动手杀了他。

    “蛇五和管亥的主意？既然如此，你们团长为何不亲自动手？”

    闻言，费仁收回掌心元气和黑色烧火棍，一双黑色眼瞳中闪过些许疑惑。

    蛇五和管亥都是炼体境八重的修为，一对一他暂时是打不过，但是若想逃跑这两个人根本拦不住他，而灵枭猎人团的团长宗灵枭则是不然。

    宗灵枭是灵枭猎人团的创立者，早在数年前便已踏入半步中合境，实力深不可测，远超蛇五和管亥一流，如果此人亲自动手截杀，费仁的处境也会变得十分艰难，堪称九死一生。

    “这个，团长大人他尚在闭关，目前团里的事务大都交托给蛇五和管亥两位副团长处理....”

    连连点头，这名黑衣人又是出声道。

    “原来宗灵枭闭关了....难怪！”

    话音刚落，费仁也是摸了摸下巴，心里一直悬着的石头缓缓落地。

    一开始他不出手反杀灵枭猎人团追兵的原因有很多，其中除了蛇五和管亥这两个人之外，灵枭猎人团团长宗灵枭也是个棘手存在，一旦被对方缠上，自己势必要落入九死一生的险境。

    “只有蛇五和管亥这两个人，区区炼体境八重，待到小爷修为再度精进，便可逐一击破，根本不足为惧！”

    心中打定主意，费仁嘴角露出一抹微笑，随后目光视线看向眼前这名黑衣人“很好，你是个老实人，小爷我可以放你一马，不过得先劳烦你睡一觉了....”

    “嘭！”

    只见费仁右手突然探出，下一刻狠狠劈向黑衣人的后颈。

    “少侠...你！”

    面对突然攻势，黑衣人先是脸色一愣，随后顿感脖子受到一股重击整个人当场晕了过去，生死不知。

    “蛇五，等着吧....待到小爷修为有成，便拿你祭天！”

    将这名黑衣人打晕过后，费仁目光冷漠地扫了一圈地面上的尸体，下一刻抬手召唤炼仙神鼎，将全部尸体上残留的元力精华通通吸收殆尽，同时转化为一缕缕精纯元力涌入丹田。

    “修为又增加了一些，拥有炼仙神鼎的我，只有不断地杀人战斗才是王道...”紧攥拳头，感受着体内充盈的元力，费仁下意识地吐出一口浊气，眼神火热。

    吸收了几名黑衣人的尸体之后，他的修为虽然没有再度突破，但也增长了差不多一半，距离炼体境六重已是不远，再加上圆满层次的凝气功，哪怕没有元石的辅助，费仁至多两个月便可正式踏入炼体境六重。

    “这些人好歹修为不低，竟然这么穷，我去。”

    搜刮了一番黑衣人尸体上残留的财物，费仁暗叹摇头。

    死在他手里这些黑衣人基本都是炼体境五六重的实力，似乎是常年修炼的缘故，身上携带的财物并不多，他翻了半天仅发现了几枚劣品元石，几十两黄金以及一些杂物，用于储存物品的灵戒更是没有。

    “嗯？这是....”

    突然，费仁脸色一愣，下一刻只见一名黑衣人尸体上掉落出一本灰色的古朴秘籍，秘籍首页黑虎掌三个黑体小字印刻其中，似乎是一门武学。

    “黑虎掌，竟然是武学！”

    翻开古朴秘籍看了看，费仁双眼一亮，低呼出声。

    这本名为黑虎掌的秘籍是一门一品武学，根据秘籍所述，此掌法修炼至圆满层次，威力可堪比准二品武学，和铁掌门门主郭怀的独门绝技铁砂掌一般，威力不弱。

    “还算有些收获，这哥们真是学艺不精，出掌弱不禁风，元力弱小不堪，浪费了一门好武学。”

    瞥了一眼地面上的黑衣人尸体，费仁脸色若有所思。

    自从捡到炼仙神鼎踏入武道以来，他一直都在不停地修炼，但从未修行过武学，如果不是拜入三流势力铁掌门，费仁连凝气功这种烂大街的一品功法都不会掌握。

    虽然眼前这本黑虎掌秘籍只是一门一品武学，但是修炼至圆满层次，威力克堪比准二品武学，对于目前的费仁来说已是足够。

    “还是先找个地方躲下风头，顺便修炼这黑虎掌！”

    收回黑虎掌秘籍，费仁没有在这处密林多加逗留，同时身形一闪消失在山脉之中，只留下一地战斗过后的狼藉。

    .....

    横断山脉，一处无名山洞内

    避开外面灵枭猎人团的追杀，费仁找了一处偏僻无人的山洞潜伏下来，同时开始修炼黑虎掌武学。

    “咻！”

    山洞内，只见费仁五指并拢化为掌势，下一刻猛地朝前轰出，衣袖擦擦作响之际，同时卷起一阵无形凌风。

    “黑虎掌！”

    掌势收回，下一刻费仁又是暴喝一声，同时双手化掌再度轰出，一缕缕元力夹杂着掌劲席卷开来，竟是将洞内前方几块青色顽石轰至粉碎，留下一地尘埃。

    “好厉害的武学，这个黑虎掌的威力比起铁砂掌丝毫不弱....”

    收掌而立，费仁脸色惊讶，眼神中不禁流露出一丝异样神彩。

    他修炼黑虎掌不过短短半日时间，熟练度便是踏入小成，距离大成已是不远，此掌法虽然是一品武学，但是加持上费仁本身炼体境五重的元力修为，威力却也不低，足以斩杀任何炼体境八重以下的武者。

    “继续！”

    感受到黑虎掌的威力，费仁亦是尝到了一丝甜头，继续修炼起了一品武学黑虎掌。

    如今灵枭猎人团的人在满世界追杀他，而且还出动了蛇五和管亥两个炼体境八重的高手，眼下自己修为尚未大成，费仁心里十分清楚，而且他也不会愚蠢地跑出去自投罗网。

    费仁的修为是炼体境五重，如果将黑虎掌修炼至大成，哪怕遇上炼体境八重也有一战之力，因此他还需要隐忍，眼下并不是决战的时机。

