    等待的时间是枯燥的。

    血魔与笑面魔面对面讨论事情，李常春被囚禁在血魔牢笼里盘膝坐着思考怎么才能出去的问题。

    现在时间拖延下来了，但终究谎言会被揭穿。

    因为御书房内压根没有无影箭好吧。

    李常春想过用最快的速度强攻，后来否决。

    就算能打破牢笼，出去还是魔谷，被大量魔族高手包围可是件很麻烦的事情。

    默默地在储物戒指内翻找可用之物。

    忽然眼前一亮，见到静静躺在储物戒指中的替身草人。

    “嘿，找个替身，来个鱼目混珠倒是可以。”

    李常春会心一笑有了主意。

    趁血魔不注意这边的时候，心念一动钻进时空塔中，并迅速放出替身草人代替了他刚才的位置。

    行云流水，一眨眼的功夫就换好了位。

    那么，好戏该上演了。

    李常春悄摸递给替身草人一把中品仙剑，在背后默默控制替身行动。

    替身紧握仙剑唰唰唰在血牢挥舞乱砍。

    “放老子出去，憋死老子了！”

    血魔冷脸走了过来。

    “给我住手，再不住手别怪我对你不客气！”

    “玛的，老子看你有多不客气，关的老子都快抑郁了。”

    替身说着话奋尽全力提剑又刺在了血牢墙壁上。

    血魔阴沉的脸色煞是难看。

    都给他说了别闹别闹竟然还敢自讨苦吃。

    心道，给你轻松点你不懂机会，那就再捆起来好了。

    大手一挥，血色牢笼化作一缕缕红绸丝带把李常春从头到脚绑成粽子。

    这下终于安静了，想折腾都动不了。

    “哼，自找苦吃！”

    血魔冷哼一声，甩袖走回座位。

    笑面魔只是摇头笑笑不说话。

    在刚才血魔施法的一瞬间没有注意到有一颗肉眼难以察觉的尘埃悄然从缝隙中溜了出去。

    现在五花大绑的只是替身，而李常春已经成功的金蝉脱壳。

    “走走走，出去了。”

    李常春意念控制着时空塔飘动，悠悠的离开了万魔殿。

    在没被任何人察觉到的情况下安然出谷回到了谷外。

    “呼～”李常春擦了把虚汗：“好险差点栽这里，算了，暂时不跟你们玩了，先回去吃饭啦。”

    召唤出传送阵，转身回到春帝宫的御书房。

    突然出现的李常春使司马蓉蓉和巫九大眼瞪小眼。

    司马蓉蓉表情复杂：“帝上，您怎么回来了？”

    李常春咧嘴笑：“肚子饿了回来吃点饭。”

    司马蓉蓉一脸无语，这样的回答太正常了，好难接茬。

    “那个，帝上您的无影箭在哪，还需要奴婢去送么？”

    “哪有什么无影箭。”李常春摆手：“那都是本帝做样子给别人听的而已。”

    司马蓉蓉一脸黑线，怪不得找来找去都没见有什么无影箭。

    巫九撇着嘴巴，连敲大拇指。

    亏自己还在这杞人忧天的替李常春担心，原来人家根本不需要别人瞎操心。

    “帝上，他们没把您怎么吧？”巫九关心的问道。

    李常春勾嘴笑：“他们想杀本帝还没那么容易。”

    巫九哦了一声再说道：“接下来咱们怎么做？”

    李常春歪着脑袋考虑，心里也没有什么答案。

    可以肯定的是魔族不除不快。

    “先把玛雅神弓拿回来吧。”

    升过星的物品默认都加私有属性，李常春探手叫道：“回来。”

    玛雅神弓突兀的就出现在了手心。

    万魔殿中，笑面魔惊的蹦了起来，使劲的擦拭双眼。

    “神弓呢，去哪里了，怎么突然就没了？”

    血魔撇脸看向替身，双目冷光迸射。

    “李常春，你又搞什么鬼！”

    替身眼观鼻鼻观心，面无表情，一言不发。

    没有李常春控制，替身就相当于一个雕像罢了。

    血魔嗔怒，抬腿走到替身面前，一把掐住替身脖子把替身提了起来。

    “说，你又搞了什么鬼，不说的话就永远不要说了！”

    替身神情淡然，压根没有半点反应。

    笑面魔拧眉走了过来：“他怎么了？”

    血魔摇头：“不知道啊。”

    这时，替身“吸”的一口哆嗦了一下，像是回过来了魂一样。

    李常春把意念转了过来，赋予了替身生命。

    开始表演。

    替身剧烈挣扎扭动，瞪着一双憎恨的大眼睛破口大骂：“龟儿子，死孙子，你们不得好死！”

    血魔嘴角哆嗦，心说这反应也忒迟钝了吧，真是个怪胎。

    “李常春，你把神弓弄哪里了，快交出来！”血魔厉呵道。

    “呸！”替身一口唾沫吐在血魔脸上：“就凭你们也想觊觎本帝的神器，做梦去吧，本地就算是死也不会把神器给你们这些魔人。”

    “你找死！！”

    血魔燃起不可遏制的怒火，手掌用力狠狠地掐紧替身的脖子。

    嘎嘣嘎嘣，掐的替身脸色涨红，吐着舌头，两颗眼珠子凸的都要掉出来似的。

    笑面魔紧忙劝停：“五弟不要冲动，先不要取了他性命。”

    笑面魔心里对神弓念念不忘，才不舍的就这么杀掉李常春。

    “诶~~”

    哪料替身脖子一歪竟然就此一命呜呼。

    笑面魔愕然了，血魔也愕然了。

    血魔脸皮子哆嗦：“不会吧，这家伙这么不经打？”

    心说大哥你好歹是一方天帝，掐一下就这么死了不会觉得太潦草了吗？

    笑面魔心慌意乱，紧忙让血魔把“李常春”放下。

    探呼吸，摸脉搏，一切都那么平静。

    从医学角度来讲，确实死了。

    “哎～”笑面魔狠狠的拍了下大腿：“五弟啊，你怎么这么冲动，就这样把他杀了有什么意义。”

    血魔苦笑不得，看着自己的魔爪无语至极。

    就那么轻轻一捏，连个小真仙都难说捏死，竟然就……

    “三哥，是小弟失手了。”血魔垂下脑袋。

    笑面魔长叹摇头，蹲下身子在李常春身上摸索，寻找有价值的物品。

    “看看他储物戒指里都有什么东西吧。”笑面魔抬起替身手掌，把戴在上面的储物戒指撸了下来。

    精神力冲击下，很容易就破开了禁制。

    笑面魔傻笑，不知该夸自己精神力强大还是李常春的禁制太弱呢。

    这些不重要，反正是打开了，紧忙向里面打探。

    这是一枚李常春故意留下的“装饰品”而已。

    笑面魔一件件的把里面的“珍藏”取了出来。

    很普通的帐篷一个，很普通的锅碗瓢盆、调料品等；

    各种珍藏版的女士内衣，丝袜，短裙，以及款式设计图。

    然后就这些，别的什么也没有了。

    “人才啊~”笑面魔是打心底儿佩服：“怎么就这些东西？神弓呢？神器呢？大哥，你好歹出门带一块灵石精魄不行吗？”

    血魔凝眉沉思：“三哥，你说李常春是不是把里面的东西毁了，故意不想让我们得到。”

    笑面魔凝重的点头：“看来应该就是如此了，这家伙宁可毁了也不让我们得到。”

    血魔指着躺在地上没有任何气息的替身问道：“那这尸体怎么办？”

    笑面魔烦躁的摆手：“通知蓝魔过来收尸吧，对了，还有李常春这些遗物通通让他收拾走。”

    血魔气愤的抽出一把匕首，蹲下身噗嗤噗嗤在替身身上扎了三刀。

    “卑鄙无耻的东西，要死就死彻底些。”

    把替身捅的血肉模糊，取出一个大麻布袋子把替身套了进入。

    ……

    收到通知后的蓝魔激动得心潮澎拜，脸上的红潮久久不散。

    用最快的速度就赶了过来。

    血魔一脚把装着“李常春”尸体的袋子踢了过去。

    “诺，李常春已经被我们干掉，尸体你检查一下，拿回去自行处理吧。”

    蓝魔激动得手都发抖了，解开袋子检查过后确定是李常春本人无疑。

    “血魔兄魔功盖世，在下佩服佩服。”

    “客套话就免了。”血魔挥手说道：“李常春我们已经替你解决掉了，你们水族应诺给我们的地盘也该兑现了吧。”

    蓝魔敞怀大笑：“好说好说，你们觉得原武帝的那片领地如何？”

    笑面魔微笑上前两步：“可以，有劳蓝兄帮忙带兵拿下武帝城，我等就在此静候佳音了。”

    蓝魔爽朗的答应下来。

    现在武帝城算是春帝势力的一部分，李常春都死了，没有人再能威胁到天河水族。

    天河水族铁蹄铮铮，再回归仙界绝对霸主，想做什么其他势力无人能挡。

    蓝魔挥手把“李常春”的尸体撞进储物戒指，客套几句话后拱手道别。

    拿着“李常春”尸体回天河，可代表着无上荣耀，天河之主非他莫属。

    然而，他们并不知其实他们所谓的“李常春”尸体只不过是一个替身所化。

    ……

    他们在庆贺的时候，李常春又展开了第二次行动。

    只身入魔谷不带任何人，这次连巫九都不用带，因为路已经知道没必要再带个拖油瓶。

    吃一堑，长一智。

    不敢再明目张胆的在谷口叫嚣，万一在被血魔阴了，就不好说过去话了。

    按计划，埋伏在谷外草丛中。

    等到一只外出回归的小魔。

    “大王叫我……我艹，啊吖！”

    李常春如同捕猎的猎豹，突然从草丛窜了出来把剔骨刀贴在了小魔脖子上，拖着小魔往草堆里隐蔽。

    “跟我来，别乱叫，敢叫一声割了你的脑袋。”

    小魔被吓得魂飞魄散，大气也不敢出，浑身都在颤抖着。

    “你叫什么名字，在魔谷做什么的？”

    “小的毛蛋，是采购员，平时负责给大人们采购生活物资的。”

    “很好，把你知道的魔谷内的信息讲给我听，越详细越好。”

    “魔谷中一共有……”

    一问一答小魔被逼着讲给李常春许多信息。

    一炷香后，小魔几乎把知道的都告诉了李常春。

    “上仙，小的就知道这么多了，您大人有大量绕我一命吧。”

    “好，下辈子记得做个好人。”

    “一定一定……”小魔脸色煞的变白：“别下辈子啊，小的这辈子就会改邪归正。”

    李常春冷笑：“抱歉，我没时间等你。”

    说罢，手一划割断了小魔的脖子。

    处理掉小魔的尸体，取出易容面具变作小魔的样子，迈着六亲不认的步伐向魔谷内走了过去。

