
“这也是魔术？”

陈林呆呆地看着，自己身体上一个个大洞，显然有点不敢相信，这是一枚枚硬币造成的。

只不过，这些伤口也在他体内血虫的作用下，一眨眼的功夫，就恢复了个七七八八。

唰唰唰！

而就在陈林这愣神的功夫，那些数之不尽的硬币，又如同具有某种生命一样，再次冲陈林而来。

轰隆！

在吃过一次亏之后，陈林自然不会坐以待毙，他抬手就是一个血球丢了出去。

这血球在半空中爆炸，而这爆炸所产生的强大威力，瞬间就将那些硬币给吞没了。

滋滋……

片刻间，就见那些硬币，被那些如浓血一般的粘液包裹，腐蚀，然后纷纷掉落在地。

“不得不说，你真的让我很意外呢！”

陈林笑着舔了舔嘴，“如果将你的血全部吸干，应该很有趣吧？”

“那就试试吧！”

变成一个怪物的怀特，似乎已经没有了人类的绅士，反而多了几分怪物的疯狂。

他见陈林手掌中心，又在凝聚着那个威力巨大的血球，当下就默默地从怀里，掏出一叠金黄色的扑克牌。

先前的那张黑桃A，好像就是其中一张！

“肮脏的东西，给我去死吧！”

陈林再次发难，只不过这一次是两颗血球！

怀特见状脸色微微一变，因为他刚刚只看见了，陈林右手的血球正在凝聚，却并不知他的左手也藏着一颗血球。

现在见两个血球同时朝他飞来，他只能仓皇地丢出一张红桃K和方块Q。

轰隆！

轰隆！

两道巨大的爆炸声响起，怀特头顶的帽子，都差一点这气浪所掀翻。

并且，怀特手中丢出去的两张牌，也在这片刻之间被毁。

“先生，很抱歉……我不能再跟你玩下去了，妈妈会生气的！”

这一刻，怀特不再留手！

他瞬间丢出了，手里所有的金色纸牌，而这些金色纸牌在被丢出去后，就犹如拥有某种魔力一般，化作一条长蛇冲陈林而去。

“小心！”

“陈林，小心！！”

就在这片刻之间，正在不远处战斗的孙小菲和阿蒙，瞬间就察觉到一丝危险的气息，他们顿时惊呼出声！

“这是……”

陈林见这些金色纸牌朝着他飞来，也并未坐以待毙，而张开背后一双血红的大翅膀，猛地飞向了半空。

他本能的感觉到……

这些金色的纸牌上，蕴含着极其危险的力量，这要是被它们给缠上，指不定会发生什么事呢。

但这些金色纸牌却如同，先前被他解决掉的硬币那般，不依不饶地追着陈林，大有不追到他不罢休的意思。

“妈的，老子先杀了你再说！”

陈林能感觉到，如果不把那个魔术师解决掉，他是无法从这些纸牌中脱身的。

所以必须得先杀了它们的主人，也就是那个讨厌的魔术师！

陈林快速凝聚着血球，当它成型的那一刻，他猛地砸向了地面上的怀特。

轰隆！

一道爆炸声响起，怀特不仅没死，反而又再一次出现在了不远处的地方。

“该死的，怎么会这样？！”

陈林有点懵，这个魔术师也太狡猾了吧？

可就在他这愣神之际……

那些金色卡牌，已经逼近到了陈林身边。

它们如同拥有某种吸力一般，一片接着一片，贴在了陈林的身上。

在这短短的片刻时间，那些金色的卡片，就遍布了陈林的全身。

轰隆！

只听见一声滔天巨响，以陈林为中心的半空中，突然产生一股剧烈的爆炸。

这股强烈的爆炸，甚至是比陈林丢出去那些血球，还要强烈得多……

哗啦啦~

只见那些金色纸牌的碎片，伴随着陈林身上的碎肉，如同一阵血雨，洒落在四周。

“嗯，可惜了啊。”

魔术师怀特见陈林被消灭后，脸上疯狂的神色消失不见，取而代之的平静。

他平静地摸了摸，自己已经变成怪物的脸，平静之下，还带着一丝挣扎，一丝痛苦……

“我…我终于变成了一个，彻头彻尾的怪物么？”

怀特闭上了眼，似乎想起了一些往事。

但是很快……

怀特又恢复了原来的平静。

“嗯，当我选择了这条路，这天终究是会到来的，不是吗？”

怀特低声喃喃，像是在告别过去，又像是在安慰自己。

“古曼，伊莉莎，你们的动作太慢了，需不需要……我帮你们一把呢？”

这时的怀特，见另外两处战场，似乎也还没有一个结果，当下就朝他们喊道。

“闭嘴！”

“滚开！！”

一男一女的回复，简单且粗暴。

而怀特似乎也料到了，他们会这么回复自己，然后他便压了压自己的帽子，走向了妈妈所在的帐篷。

可他没注意到的是……

那些掉落在黑暗处的一坨坨碎肉内，一只只血虫钻了出来，它们支撑着那些碎肉，开始东拼西凑起来。

“该死的，他怎么又死了？！”

正在应付着那个杂耍师的孙小菲，都有点无力吐槽了。

“什么叫又死了？”

这个杂耍师有点不解……

他个子虽然不高，但身手却异常灵活，他不仅能够一次次躲过，孙小菲的攻击，各种各样的杂耍武器，更是层出不穷！

孙小菲甚至觉得……

这家伙和刚刚那个“杀死”陈林的魔术师一样，星级至少能在4星甲级，到5星丙级之间。

就连5星丙级的她，都有点棘手！

“这种事，恐怕你就没必要知道了。”

孙小菲神色冷冽地，挡下了它丢出的几柄飞刀，然后还不忘冲阿蒙那边大声喊道，“阿蒙！咱们再不拿点真东西出来，恐怕今天晚上就得交代在这里了！！”

而正在应对着那个，身穿兽皮“女人”攻击的阿蒙，浑身一震，当然知道孙小菲的意思。

“好！！”

现在陈林又“死”了一次，想要让他恢复原样，恐怕还需要一点点时间。

可眼下，这个马戏团里的BOOS，也就是它们这些怪物口中的“妈妈”都还没现身。

他们就被搞得如此狼狈……

这要是等它们的“妈妈”出来，那他们岂不是都得凉凉啊？

所以为了不交代在这里……

他们都得拿出压箱底的东西了！

叮叮！

孙小菲在利用手臂上黑色颗粒，所凝聚的铠甲，挡下了杂耍师所丢出的那几把飞刀后，脸色也变得异常认真。

“看你们玩得这么开心，也该轮到我们了吧？”

孙小菲冲杂耍师咧嘴一笑，然后就见她周围的地面，开始不停地颤抖起来，像是有什么东西要破土而出！

“怎…怎么回事？！”

此时的杂耍师也有点懵，不知这是什么情况……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331925"  chaptername="第85章  这也是魔术？">加入书签</a>
</div>
