    孟昔年打断了他的话，“爷爷，谁跟你说小小就一定有办法的？”孟昔年沉声道：“小小不是神仙，她只是恰好在山里找到了好药，还有自己也学到了配制药材的本事，可是，不是所有的病这些药材都能治。”

    “我知道我知道，那不是之前已经试过而且见效的了吗？”

    “那只是止痛，没有再发作，不再头痛。”孟昔年道：“她也不能肯定，那是不是真能够让肿瘤变小，真正达到治标的效果。爷爷，如果你们都把希望压在她的身上，有没有想过她的压力也会很重？”

    孟老一愣。

    “还有，你们现在为了保住职位，连化疗都不愿意，现在是化疗的最佳时机，万一你们就此放弃了，以后小小的药并没能救得了他，你们会不会反过来埋怨和指责小小，说是她的药没有作用？”

    “那怎么可能埋怨她......”

    “我并不信任你们。”孟昔年摇了摇头，道：“也许，到时候你们就算是没有在她的面前怨恨她，但是背地里也会后悔，后悔这个时候没有听医生的，及时化疗，反而是去相信了小小的能力。”

    所以，这也是他阻止姜筱再治孟朝军的原因。

    “现在我不愿意小小受委屈，更不愿意她尽心尽力之后，以后还要备受埋怨。你们不把她当回事，但是在我心里她胜过我的命。”

    孟昔年的声音低而有力。

    孟老又是一震。

    “还有，我也不希望爷爷去求小小，给不给药，对于小小来说，凭着都是我与她的关系。那么，你们只需要说服我就可以，只要我觉得可以让她帮忙了，我自然会去跟她说。但若是我还得不行，这些事我也不会让她插手半分。”

    孟老嘴唇又颤了颤。

    只要说服他......

    可是，他的心有多硬，他们又不是不知道！

    现在他开的条件就是那套房子转到姜筱的名下啊，这样难以达到的要求。

    他相信这件事，孟昔年都没有告诉姜筱。

    姜筱还好哄些，这臭小子是当真不好哄啊！

    他是铁了心了！

    孟老看了看还昏迷未醒的孟朝军，咬了咬牙道：“行！我就豁出去了，我答应你的要求！”

    他也是拼了。

    就拿那一套祖宅来赌，赌这个臭小子一辈子都能把姜筱捧着护着，让姜筱成为孟昔年夫人，当一辈子！

    赌他们会修成正果，以后姜筱会给孟家生个大胖小子，那么，以后这房子才会回到孟家。

    当然，如果姜筱实在是没有给他可以信任的感觉，如果不是他也是真的喜欢姜筱，这件事他是绝对不能答应的。

    再怎么说，房子给了姜筱，不亏。

    总比给段青青好吧。

    段青青没有听清他们的谈话。

    但是她有那么一点儿预感，他们谈的话一定不是她所喜欢的。

    姜筱是在三天之后才知道这事的。

    孟昔年把她带到外面吃饭，吃完饭了把几张文件推到她的面前。

    “你现在年龄还不到十八岁，但是，可以先出这么一份证明。”孟昔年说道。

    “什么东西？”姜筱有些莫名其妙，低头看了看，顿时就睁大了眼睛。

    