    白逸昊微微一笑，这次却是不说什么，接过风珏染的酒，也稍稍举了举，然后一饮而尽。

    两边乐声起，一艘宽大的画舫缓缓行了过来，上面搭起高大宽敞的台面，台面上一群公主府的舞伎正和着音乐的节拍跳着舞，台两边站着的两排侍女，手里拎着花篮，时不时的从里面拿出一把干花，洒向两岸，很是美丽。

    在冬天看到这样的美景，极是诱人，一时看的人纷纷喝彩。

    “佑文，对面那位可是你表妹？”洛佑文坐的一桌上只有四大公府的四个世子，这时坐在洛佑文左手边的定国公府的世子凌明峰，忽尔推了推他的手，压低声音问道。

    洛佑文一时不明他指的是谁，顺着他的目光看去，果然看到长公主身边围着的几个年轻小姐，因为人多，一时也看不出谁是谁，“明峰，你指的是哪位？”

    四大公府私交都不错，四位世子也是未来的家族接班人，很小的时候四大家就有意的培养他们的感情，不管明面上有什么动静，至少四个人私下里交情还好，几人年岁相仿，大家又都是没婚娶的年青人，也就没那么多的规矩。

    “就是那位，穿得素白颜色的，坐在你妹妹边上，头上簪着一对镶宝石的簪子的那位……”凌明峰笑着问道，他是个穿着华美看起来有些秀气的年青人，笑眯眯的递过一杯酒给洛文佑。

    “那位的确是我表妹。”洛文佑淡淡的扫了他一眼，接过酒，稍稍喝了一口，“怎么了？有什么问题不成？”

    “哪有什么问题，明峰分明是想套近乎，你还不知道他的性子，看到美人连路也走不动，真不知道是怎么回事，哪次长公主的宴会，他不是第一个来的。”坐在一边的平国公世子陈炎煜抢在他面前说道。

    “炎煜你可不要瞎说，什么时候……我什么时候这么没出息过，今天我来的时候，分明你跟月城来的比我还早。”见陈炎煜塌他的台，凌明峰不悦的瞪了他一眼道。

    “我和月城过来的早是长公主吩咐，让我们早些过来，帮她布置席位，却不知道你来的那么早做什么，这一早上的，对面满园的美人，你可是看了个够了，还是别闹腾了，大家那么熟，佑文还不知道你的为人不曾。”陈炎煜调笑道，冲他眨眨眼，一副哥们的事大家都知道的意思。

    “你就知道瞎扯，我是哪样的人吗！佑文，你那表妹以前可未曾来过吧？”凌明峰不悦的推开陈炎煜的酒杯，顾自凑到洛文佑面前说话。

    “表妹一直在云城，才来的京都。”洛文佑淡淡的解释道，并不想说太多墨雪瞳的事。

    墨雪瞳之前虽然也参加了两位宫里的宴会，却很是低调，当时又男女分的极开，许多人都是没见过她的，后来辅国公府的宴会，她只和洛明珠与几位贵小姐在一起，根本没在人前露面。

    倒是她那位大姐墨雪敏这阵子风头极盛，闹的满城风雨，这事一件接着一件来，想不“风光”都难。

    “你的这位表妹不会就是墨府大小姐当时在宫里说起的三妹吧？”陈炎煜忽然想起一件事，惊讶的问道。

    当时他虽然没在场，但因为事情闹的大，而后又出了宫外那件事，在贵族世家公子里也是一件风流韵事，自然被许多人用不同的版本传说，最多说的一个版本，就是说墨家大小姐嫉恨自己妹子长的比自己好，又是嫡出的身份，故意在宫里设了局，毁自己妹子的清誉，想不到那位据说长的极漂亮的小姐在长公主处。

    谣言不攻自破，而且出宫后又莫名奇妙的跟司马凌云私会，又倒霉的路遇匪徒，被人发现倒在一起……不管如何，借着这位墨大小姐的名声，那位据说长的极美的三小姐也在传说中露了露脸！引来许多没见过墨雪瞳的世家公子的好奇。

    “表妹自来良善，却不知道哪里惹得墨大小姐……”洛文佑语亦不详，但话中的意思大家都懂。

    “真是够下贱的，那位墨大小姐，我见过一次，长的还算可以，就是有些缠人，话说的好听，这事可真的极不地道。”凌明峰在边上极为不屑的插嘴道，看向对面的一直没有说话，只静静喝酒的尤月城道。

    “月城，听说你跟那位墨大小姐还不错，我说你怎么就看不出来，那样的女子虽然漂亮，却不是个正经的，你看到她竟然还不避开，还为她作证，上次李尚书公子那件事，算是没戏了吧！一个女人，半夜三更，偷偷摸摸的，不是会情郎是什么，司马凌云娶了她，头上的帽子可就是绿云罩顶了。”

    这说的是上回墨雪敏跟李幼墨的那回事了！

    那时候墨雪敏会的可不就是他！

    尤月城的脸一黑，手握着酒杯紧紧的纂了纂，随既松开，脸上露出淡淡的笑意，不动声色的道：“那是我没思量清楚，看她一个孤身女子……现在闹到这样，却是极对不起幼墨的。”

    “月城，你放心，李公子绝对不会怪你，说不定还得感谢你，这事弄成这样，他最后不是也不用娶那位墨大小姐了吗！既如此，他又为什么会怪你。”凌明峰哈哈笑道，“这女人太过于装腔作势了，着实让人喜欢不起来。”

    见尤月城的脸色有些不自在的黑色，洛文佑暗中露出笑意，觉得很是解气，他总觉得尤月城对表妹含有恶意，这时候偏还故意装做不知道的问道：“明峰，你对墨大小姐如此有看法，莫不是知道些什么不成？还是你根本就是故意瞎扯。”

    听洛文佑贬底他，一向自诩消息灵通的凌明峰当场就炸毛了：“我会瞎扯，我唯一一次见过这位墨大小，姐是在上次的长公主宴会上，那时候是在宴后，我喝多了在后院小息，她突然闯了进来，还委屈的哭着，说是受人陷害被骗进来的，问我要怎么办！怎么办？你们说我能怎么办，让她赶紧走人就是，别到时候坏了名声，让我负责。”

    “你们猜她怎么着，肯定是想不到我花名在外，竟然如此干脆的让她走人，她竟一时露出惊讶的表情，然后再装哭就有些不象了，我虽然喜欢美人，却也不喜欢这种姣情装弱的，当下拂袖而去，你说这样的女人我还用得着贬低她吗？”

    凌明峰极是不忿，说的极为恼怒，完全没有看到对面的尤月城脸上有些挂不住的僵硬笑容。

    上一年的这个时候，也是长公主的宴会，尤月城正是那个时候跟墨雪敏认识的，四大公府几位贵公子在郧贵之中是第一等的存在，几位世子的身份又怎么可能跟墨雪敏一个五品京官的小庶女碰上面。

    但是那次，他也是喝的有些多了，小厮扶他一个人在屋里休息，冷不防就冲进来一个惊慌的女子，看到他煞是惊讶，慌乱中想跑出去，却是绊倒了一边的屏风脚，摔倒在地，但还是扶着屏风痛苦的站起。

    当时他看到那张粉白的脸上两道泪痕，不由自主的下了床，把她扶起……现在想起来，当时凌明峰就是睡在他左手边的第一间屋子，敢是墨雪敏在凌明峰那里碰了个钉子才找到自己的，一种仿佛吃了个苍蝇一样的感觉，让他的脸色越发的不自然起来，他自认自己在军中有实职，比另几位更是目光如炬，想不到竟连凌明峰这个花花公子尚不如。

    凌明峰说的起劲，没看到尤月城的脸色，陈炎煜却是发现了他的不对劲，马上笑着把话引开道：“这时候说这种事做什么，那位不管如何都跟我们没关系了，明峰，你家那位天下第一美人的妹妹怎么没来，那位才是美的动人心魂的很，连几位王爷……”

    他说着斜了一眼坐在最主位一桌边的两位，意有所指的笑道。

    今天的席位摆的也很是有规矩，长公主本身就是一个极重规矩的人，虽然不是在宫中设宴，这必要的体统还是要的，主位上放了两桌，楚王和燕王一桌，轩王和白逸昊一桌，这第三桌就是他们四人，而后各按品阶往下排，却也跟宫里的意思规矩相同。

    陈火煜斜挑的正是楚王和燕王这一桌，说的当然也是那晚上发生的事。

    “我二妹长的是漂亮，这满京城的有数的闺秀现在可全在这里，你看看有谁比她更出色的。”凌明峰挑了一眼坐在主位的两位王爷，不在乎的撇嘴傲然的道。

    “你方才不是还在问文佑的那位表妹，你自己也看到了，比你们家的那位有什么不如的地方吗！”陈炎煜哧笑道，凌明峰方才的话可是连自家妹妹也说在里面，容不得他不恼。

    那样的女子，稚气中透着媚丽，虽小小年纪却透着股子妩媚，举手抬足间，端庄大气，衫着那样素淡的装束，清澈如水的眸子，宛如画中人一般，这样的绝色女子，凌明峰还真说不出不好两字。

    最后，只得勉为其难的道：“就是年岁小了些……”

    “年纪如此之小，便有这样的风姿，再过两年，那样的风华便己绝代了。”陈炎煜表示不屑，转过头对洛文佑道：“文佑，你表妹可曾许人？”

    “文佑，你可别对他说太多，就他那样的，你姑父必然是看不上的，炎煜，听说你府里的美人，可有一大堆，可别怪我没提醒你，墨大人是个严谨的人，这嫡女的婚事必是要挑一位好的。”凌明峰摸摸鼻子取笑他道。

    “我府里人多，也比不了你多，我这样的固然不入墨大人的眼，你那样的就问也不要问了，听说你的几位表妹全住在你家，就等着你下聘了。”陈炎煜把脸一沉，怒道。

