    在变形金刚与空中火力的支援下，地面上的新安布雷拉防卫力量很快就被瓦解消灭。

    通往蜂巢地下实验室的道路被开辟了出来，但接下来从这里开始，空中支援和大型机器都没办法跟下去，进入蜂巢的部队就只能靠自己了。

    尽管每个人都已经做好了充足准备，但面对蜂巢宛如深渊般黑漆漆的入口，没有人能够预料到等待他们的会是什么。

    说完全不紧张，那绝对是假的。

    王磊在对所有准备行动的队员提醒道：

    “各小队注意，保持团队行动，不要擅自离开队伍！下去以后，想办法寻找电脑接口，Moss会进行骇入并协助我们，但一定要注意各种生物兵器与变异丧尸！”

    此时他们都已经换上了一套新式的钢铁战衣，作战能力获得大幅度提升，防御性能更不是过去的动力外骨骼设备可以比拟的。

    但这些都不是轻敌大意的资本，谁也不知道下面还有什么怪物在等待着他们。那些C病毒改造士兵的战斗力，也还没有完全展现出来。

    小心谨慎，这才是突击行动该有的模样。

    就在远征军准备进入蜂巢的时候，里昂跑上来向乔律请求道：

    “请允许我也跟下去，我和这些东西打交道一辈子了，不会给你们拖后腿的。”

    作为生化危机系列一直以来的主要角色之一，里昂确实是有这么说的资本。

    乔律想了想说道：“给他一个火箭筒，注意别让他乱跑。”

    和其他全副武装的远征军士兵不一样，里昂只需要拿着一个火箭筒就足够了。

    希望这一次，他也能像游戏里那么给力。

    在做好了一切准备以后，流浪地球远征军开始杀入蜂巢，对这个新安布雷拉的地下实验基地进行了最后的攻坚。

    此时的蜂巢内部也到处是C病毒改造士兵结成的蛹，跟地面上还没来得及孵化便被变形金刚踩碎的蛹不一样，这里的蛹都已经被孵化出来了，只在原地留下一个人型的蛹壳，看上去就像是一座座作挣扎姿态的人体雕塑。

    经过孵化之后的新安布雷拉士兵都变成某种昆虫型的怪物，有的是在头部长出甲虫般的巨钳；有的是在手臂上螳螂般的镰刀；还有的是整个下半身变成蜘蛛，在墙壁上肆意地爬行；甚至是全身长满几丁质外壳，可以抵挡住枪械与爆炸的冲击。

    这种生物名叫J'avo，中文名为鬼煞，乃至被注射了C病毒的人类变异而成的生物兵器，甚至连脑袋都可以完全变成昆虫，已经完全是一种昆虫类丧尸了。

    这下这里可真是成蜂巢了，各种人体与昆虫结合而成的鬼煞士兵成为了守卫蜂巢的主力，让人一进来就看得头皮发麻。

    “新安布雷拉都对这些人干了什么？”里昂咬牙切齿地说道。

    这些人可不是普通的平民，而是一直效忠于新安布雷拉的士兵。

    对为自己效命的人员都能进行如此扭曲的改造，新安布雷拉的疯狂也就可见一斑了。

    “不要慌张，保持队形！”

    在王磊的指挥下，远征军开始对这些狰狞恐怖的半昆虫怪物开火。一瞬间，枪林弹雨便倾洒向了这些严重异化的鬼煞士兵。

    在钢铁战衣的恐怖火力下，这些鬼煞士兵马上就被打得千疮百孔，断肢横飞。而他们所配备的冲锋枪，突击步枪等武器，则是统统被钢铁战衣给挡了下来。

    就算没有足够的金钛合金材料配备给每一名远征军士兵，这套钢铁战衣的防御力也不是普通的冲锋枪子弹就能打穿的。

    在使用热武器对射的情况下，远征军占据有绝对的优势。

    然而这些鬼煞士兵的变异也并非仅仅是用来吓人的而已，即使被远征军的机枪火力给扫射得千疮百孔，他们也没有像普通丧尸那样轻易就倒下。

    与之相反的是，他们身上的伤口开始快速地再生愈合，哪怕就连脑袋被打烂了也是一样。

    而经过再生之后，这些鬼煞士兵重新长出来的就再也不是人类的器官，而是各种扭曲的昆虫肢体。

    在脑袋被打掉之后，他们便会重新长出一个蝗虫或蚕虫的头部，因此获得更强的反应能力或喷吐酸液的能力。

    在手臂被打掉以后，他们又会重新长出一条蜈蚣状的手臂取而代之，疯狂地冲上来想要用这只怪手捆住远征军的队员。

    而在下半身被打烂之后，他们更是会长出蚱蜢一样的腿部，以极强的跳跃力冲上来接近远征军的队伍；又或者是干脆长出飞蛾的腹部，把人倒吊着直接飞上来。

    所有的这些变异都不仅限于一种，同一个鬼煞士兵还有可能同时长出多种变异躯干，是自己变成如同一头缝合兽一样的多种昆虫组合而成的怪物！

    这种恐怖而又扭曲的变异让他们每一个人至少都能有两条命，并且越到后面身体上的变异就越多，直到重新长出的变异部队也被打烂，他们才会真正死去。

    可以说他们是完全地不做人了。

    鬼煞士兵的变异能力在短时间内给远征军带来了不少麻烦，尽管他们也已经面对过许多难以形容的外星敌人了，但如此生命力顽强的生化怪物还真是第一次见。

    幸好钢铁战衣的防御力起到了很大的保护作用，鬼煞士兵的大部分攻击，都被这套装甲给承受了下来，最多只是被酸液腐蚀掉一部分，或者被他们的变异躯干划出几道伤痕而已，没有被敌人造成很大的伤亡。

    但这些鬼煞士兵确实是给远征军的推进造成了不少麻烦，尤其是大量利用下半身变异扑上来的昆虫怪物，导致了远征军一定程度上的阵型混乱。

    许多远征军战士都不得不与这变异生物近战肉搏，而这可就不是他们擅长的事情了。

    与此同时，大量的舔食者开始从蜂巢下层沿着墙壁涌上来，准备配合鬼煞士兵一举将流浪地球远征军给击退。

    新安布雷拉的生物兵器，已经开始展现出其最为狰狞的一面了！