    轰隆隆！

    大雨滂沱，电闪雷鸣。

    惨白色的电光裹挟着狂烈风雨在天地间歇斯底里的肆虐着。

    一辆辆顶级跑车在风雨中疾驰。

    驾驶员们车技惊人，纵然是在盘山公路的弯道上依然没见减速，疾驰压弯漂移等动作可谓一气呵成。

    他们赫然都是卡塞尔学院的师生。

    得到副校长全员撤离学院的指令后，一个个都施展出浑身解数开始撤离。

    透过呼啸的风雨，他们都能感受到身后卡塞尔学院里传来的战斗波动，以及那一声声不属于人类的咆哮。

    那是何等狰狞威严的吼声, 哪怕呼啸的炽烈风雨都遮掩不住，更像是响彻在他们心中。

    师生们战战兢兢。

    尽管他们没有亲自到现场观看，但也能够隐约猜出这吼声是出自什么东西。

    龙王！

    那股来自血统深处的威压在强烈的告诉他们，学院里正在厮杀的怪物必然是龙王一类的恐怖存在。

    凯撒与楚子航同样神色凝重。

    他们齐齐俯爬在一辆布加迪威龙的后屁股上，远远看去就像是两只健硕的青蛙趴在荷叶上。

    两人结束了与斗篷人的交锋，紧接着就开着那辆迈巴赫赶往学院，结果在半道这辆顶级商务车就彻底报废了。

    毕竟先前在那些黑影般怪物的冲击下，这辆商务车就已经受损严重, 后来更是暂时被楚子航当作暴力的武器, 结果彻底走到了末路。

    就在他们依靠双腿准备跑向学院的时候，迎面就看到一辆辆跑车咆哮而来。

    凯撒第一时间就看到了他那辆布加迪威龙，正被一个红发妞驱使着，对方在驾驶位上劲歌热舞的扭动，简直玩得不亦乐乎。

    正是诺诺。

    凯撒当场就一个虎跳，蹦到了迎面而来的布加迪威龙后屁股上。

    因为副驾驶位上已经坐着一个女孩，正是苏茜。

    苏茜也同样看到了一旁的楚子航，连忙对这位狮心会会长挥手示意。

    楚子航见状，也跟着凯撒一起跳了上来。

    于是就出现两人一起俯爬在跑车后屁股上的一幕。

    不过也得亏两人臂力惊人，否则以这辆布加迪威龙的极速，再加上诺诺神经质的打盘旋转技术，说不定不知什么时候就飞了出去。

    通过苏茜的简短描述，两人知道了事情的来龙去脉以及全员师生撤离的情况。

    如今在听到学院里传来的咆哮，凯撒与楚子航深深的对视一眼，神色间满是凝重。

    全员师生撤离学院，这在整个卡塞尔历史之中也是从未出现过的情形，哪怕是面对强敌，全员师生也会选择跟学院共存亡。

    可如今校长昂热竟亲自下令让全员撤离学院, 这说明局面已经到了最为危机的时刻，只有一个缘由能够解释，那就是龙王入侵。

    纵然是龙形死侍入侵都是死战不退，只有真正的龙王出现在学院里，才会让昂热不顾一切的让全员撤离，否则等待他们的就是全军覆没，就是毫无意义的死去。

    只是在撤离的师生当中，并没有看到昂热，也没有看到路明非与绘梨衣，甚至就连芬格尔都没有看到。

    如果说路明非血统强大，留下来抵挡龙王还说得过去。

    昂热身为卡塞尔学院的校长，视学院为生命，留下来那更是无可厚非。

    可芬格尔这家伙是什么鬼？

    本来凯撒还以为那家伙是没来得及跑出来，结果听苏茜说，她好像看到芬格尔驾驶着一辆保时捷直冲学院。

    说不定那家伙这些年藏得宝贝还在寝室里吧，所以这会奋不顾身的冲了过去。

    凯撒不由得这样想。

    话说不是他看不起芬格尔，实在是那家伙向来苟的一比, 遇到危险甚至比装备部那群怯懦狗贼窜的还快，尤其是那厮对危机的敏锐嗅觉，说芬狗都是贬低他了，因为那家伙的鼻子简直比狗子还灵，几乎危险刚要降临，身边人还没来得及喊出来，这家伙可能就已经窜没影了。

    哦不对，可能地上还会留下一双鞋。

    如今对方驾车冲回学院，实在是很难让人联想到热血，英勇，付出等词汇。

    甚至还有绘梨衣。

    尽管路明非实力强大，但此刻卡塞尔学院危机四伏，那场激战的波动如此凶猛，随时都会被波及而危及生命，对方又怎么可能放心心爱的女孩待在学院呢。

    “话说我们堂堂一所屠龙学院，上千人歃血为盟要立志屠龙，可如今我们甚至都没有见到龙王，就被对方的气息吓得抱头鼠窜，你们不觉得羞耻么？

    我不知道你们什么想法，我诺诺反正是受不了这股鸟气。”

    如小巫婆般疯癫的红发女孩一边驾驶着屁股下的跑车，一边郁闷的说。

    “你觉得呢，凯撒。”诺诺扭头看向身后的凯撒。

    “咳咳，真男人就该要直面危机，就算是长刀劈斩过来，眼都不能眨一下，所以我更受不了这股鸟气。”凯撒一脸硬气的说。

    而后他又看向楚子航，“想必以铁血杀伐著称的楚会长也是这样的想法吧。”

    “哇哦，凯撒主席这么勇，那就劳烦你亲自杀过去吧，不过我家会长心系在场师生安危，说不定龙王还会派他的龙子龙孙们来狙击我们，所以我家会长肯定会跟随大部队，以此来守护他们的安全。”

    楚子航还没开口，副驾驶位上的苏茜就赶忙说道，生怕自家这位会长被凯撒这厮激将。

    “吔，会长，你咋把咱狮心会的领袖徽章丢给我了？”

    苏茜看着楚子航扔过来的一枚盾形徽章，上面赫然烙印着双刀交叉的图案。

    突然她似乎是想到了什么，难以置信的惊呼，“会长，你该不会是要把狮心会的会长之位传给我吧，可我何德何能啊！”

    “你不要想太多，你的实力太弱，很难服众，说不定还会被帮众们暴打，这枚徽章只是暂时交由你保管。”楚子航说。

    “啊？”苏茜猝不及防。

    “如果我这次出现意外，就让副会长兰斯洛特接替狮心会的会长之位。”

    楚子航一脸平静的说，眼神里满是冷峻的光。

    苏茜这才反应过来。

    自家会长那可是一名活生生的杀胚啊，那不同于诺诺的任性，也不同于凯撒的装逼，楚子航才是刀尖洞穿过来也不会眨眼的真男人，哪怕没有诺诺的提议，说不定这位会长就已经在心中谋划策略了。

    不过想到最后，很有可能还是会直接莽过去。

    “漂亮！诺诺，那就……”

    凯撒刚要嘱咐驾驶位上的女孩杀回学院。

    结果后者兴奋的哦吼一声，紧接着操纵跑车，刹车漂移旋转，动作一气呵成，潇洒而凌厉，好像对方早就迫不及待的等着这一幕。

    “喂喂喂，你们克制一点啊，就算是要跟龙王硬刚，也至少制定个策略啥的啊！”

    在苏茜的大呼小叫中，布加迪威龙一个漂移，旋即掉头弹射起飞，驶向了卡塞尔学院。

    一辆杜卡迪摩托机车上，装备部部长阿卡杜拉正驾驶着这辆机车，身后坐着高大如马熊的副校长。

    因为阿卡杜拉个子比较矮小，而副校长又特别高大肥胖，远远看去就像是一头马熊屁股下夹着一辆儿童款自行车，马熊的上身挂着一只贼眉鼠眼的小仓鼠。

    刚刚从旁边飞驰而过的布加迪威龙溅射出水墙，直接泼了两人一身。

    这位部长重重抹了把脸上的雨水，看着扬长而去的跑车惊呼道：“卧槽，我刚刚好像看到陈墨瞳开车带着凯撒楚子航冲向了卡塞尔学院！”

    “什么叫好像，明明就是啊，一群不知天高地厚的小混蛋子。”

    副校长吐了口被泼溅到嘴里的雨水，骂骂咧咧的同样扭头看着驶去的跑车。

    “那我们现在该怎么办？要不要把他们拦下来。”

    几乎用屁股想都知道，这些学员是打算去学院跟龙王战斗的。

    虽然阿卡杜拉向来贪生怕死，但他还远不至于能眼睁睁看着学员送死。

    “拦下来？阿卡杜拉部长，你好勇哦，但你也要拦的住才行，而不是被他们一不小心给撞死。”

    “说得也是啊，那我们还是赶紧撤离吧。”

    “喂喂，你老小子看到咱们学员英勇屠龙，你不该跟着冲上去么？”看着阿卡杜拉轰着机车油门加速要离开，副校长忍不住揶揄。

    “副校长你好勇哦，拜托你在说屠龙的时候，后面麻烦给加个‘王’字，学院里面可是有龙王啊，我阿卡杜拉何德何能去屠掉那头龙王，而是看那阵势，鬼知道现在学院里有几头龙王？

    我阿卡杜拉还要为了人类未来的繁衍奉献出自身精华，所以这时候断然不能再冒险了，给人类留点火种吧！”

    说到最后，阿卡杜拉满脸的义正言辞，掷地有声。

    “说完了？”副校长问。

    “啊，这会说完了。”阿卡杜拉愣了一下。

    “那可以出发了！”

    副校长伸出手臂，直接越过身材矮小的部长，两手抓住了杜卡迪的机车把手，而后一个漂移，轰转着油门驶向了卡塞尔学院。

    “卧槽，副校长你冷静啊，就算你壮志满怀有献身之志，可我这个孩子是无辜的，能让我先下车么？”阿卡杜拉快哭了。

    “时间刻不容缓啊老弟，要不你干脆跳车吧，可能还有一线生机。”

    狂烈的风雨吹卷着副校长那头很久未曾修剪的长发，颇有种狂放不羁的感觉。

    “这时候跳车估计死的更快。”

    “那就不要废话了，说不定干掉龙王的概率都比跳车摔死的概率大，你自己选吧。”

    “妈的，选个鸡毛啊，干死龙王，干爆龙王！给我干啊！”

    阿卡杜拉知道自己跳车无望，这时候也开始玩命了，发出歇斯底里的呐喊，仿佛龙王是与他有着夺精之恨的死敌！

    “那就坐稳了！”

    副校长将油门一轰到底，杜卡迪原地弹射，火力全开的驶向风雨中。

    ……

    轰隆隆！

    雨水如瀑布般从夜幕轰鸣降落，惨白色的电光不断激射，交织出一道道狰狞的形状。

    卡塞尔学院。

    芬格尔瞪大双眼，怔怔地看着眼前这一幕，整个人都完全傻掉了。

    哪怕是昂热也不由得神情震动，那对苍老的眸子里满是骇然。

    眼前一幕实在太具有冲击力。

    原本如神祗般的奥丁，竟然被老唐化身的怪物一枪洞穿了嘴巴，又接着势如破竹贯穿全身，最终从身后捅了出来，钉在了废墟上。

    好家伙，不知道的还以为是在烤串呢。

    芬格尔只觉得口干舌燥，一阵狂咽唾沫。

    话说这一幕他非常眼熟。

    当初在曰本的时候，面对公卿人的必杀攻击，芬格尔后来暴走，对公卿人用的也是这一招。

    只不过那时的公卿人虽然诡异，但跟眼前奥丁相比，还是有着巨大差距的。

    奥丁这家伙可是神王，虽然有可能是自己给自己封的，但无疑自身有着强大的实力，可如今愣是被老唐搞成了一根烤串。

    呼呼呼~

    在一枪终结奥丁后，老唐也到了自身的极限。

    他单膝跪在地上，冰冷的风雨打在他的身上，像是浇筑在一块炽热的火炭上，发出嗤嗤闷响。

    他不断喘息，浑身散发的气息紊乱而萎靡，身上如熔岩般的裂纹越来越大。

    对老唐来说，这些裂纹更是一道道深彻的伤口，无时无刻都在深深刺激着他，但那对熔岩般的眸子里毫不在乎，有的只是凶残冰冷的光。

    咯咯咯。

    诡异的声音从风雨中传来，像是有人嘴里含着一口水又或是含着一口老痰在说话。

    老唐冷冷眯起眼凝视着被他一枪洞穿的奥丁。

    不仅是他，芬格尔与昂热同样在第一时间将目光投射了过去。

    因为这个诡异的声音正是从奥丁嘴里发出来的。

    这家伙竟然还没死，从嘴里不断yue出铁黑色的血水，甚至还夹杂着器官的肉末。

    原本奥丁被一枪钉射在地上，整个身体都在巨大的压迫中而弯曲下来，可如今他的身体在一点点站立起来。

    芬格尔不由得头皮发麻。

    这见鬼的玩意竟然还没死？

    这特么比小强还小强啊。

    就如同公卿人那个恶心玩意，虽然对方已经被小师弟虐杀，但给他留下的印象怕是一辈子也无法忘怀。

    然而奥丁本就非常强大，远比公卿人强大数十倍甚至上百倍，如果自身还有着那种令人惊惧的变态恢复力，那岂不又是一头恶鬼，而且远比公卿人可怕上百倍。

    奥丁一点点站立起身体，就在他完全站立而起的时候，那对狞亮的双眼死死盯视着老唐。

    那眼神中满是狰狞，残暴与嗜血。

    然而包括老唐在内的所有人都以为奥丁这家伙要彻底玩命爆发的时候，下一刻令全场所有人猝不及防的一幕发生了。

    奥丁这家伙竟然扭头跑了。

    “卧槽！跑了？！！”

    芬格尔懵逼的狂揉眼，确保自己没看错。

    风雨中，奥丁这家伙埋头狂窜，他跑的跌跌撞撞又格外凶猛，像是一个慌不择路地亡命之徒，又像是被吓破胆的狗贼。

    不过奥丁毕竟是奥丁，虽然此刻逃窜的样子非常狼狈，但一身实力还有小半，别说是芬格尔了，就是一旁的昂热也很难拦下一头想要逃跑的神。

    而老唐的气息也萎靡到了极点，同样只能眼睁睁的看着奥丁逃窜出去。

    嘭的一声。

    就在他们内心不甘，想要强行出手的时候，风雨中突然传来一声闷响，那种感觉就像是凌空握住了一只飞来的篮球。

    所有人都怔住了，下意识的看了过去。

    风雨中，奥丁奔跑的身影凝固住了。

    在他的面前，是一道看起来有些削瘦的身影，而正是这道身影平平无奇的伸出一只手，手掌摊开盖压住了奥丁的整张脸。

    “我兄弟好像没让你走吧。”

    路明非缓缓抬头，露出那张看起来人畜无害的笑脸，冷冷的对奥丁说道。

    这一刻风雨猛烈呼啸，犹如魔鬼的狞笑响彻在这片天地间。

    奥丁身躯狂颤，如坠地狱。

