    第182章沈姐姐要保护谢妹妹

    回去时，天已经黑了，谢曲风在她耳边讲鬼故事，讲到高氵朝部分时，沈荞西脚踝冷不丁被一只冰凉的手拉住。

    啊！

    沈荞西脸被吓得惨白，被抓住的那只脚又踢又甩又踩，谢曲风看到了地上的人,对着他猛踩。

    地上的苏左鸣被踢破了额头，脸上的血看上个十分可怖。

    “是人，是人。”

    沈荞西打开手机电筒，往地上照。

    苏左鸣抬手挡了挡：“小美女，帮我叫个救护车呗，我脚瘸了。”

    谢曲风唆使沈荞西别插手，小心惹祸上身,沈荞西犹豫着,眼珠咕噜一转，立刻掏出手机：“你先放开我，我给你叫车。”

    苏左鸣放开了她，沈荞西淡定打完电话后拉着谢曲风跑了。

    本以为那是一段插曲，不会再见到他，半个月后苏左鸣身上穿着校服，将沈荞西堵在校门口。

    “饶了这么久居然是一家人，学妹，妖妖灵和幺幺九分得清么，不是说好了给我叫救护车？我怎么一睁眼醒来被警车拉走了？害我在小黑屋被关了一周。”

    沈荞西面不改色，淡定狡辩：“抱歉,是我记混了,你现在不是没事了？”

    “谁说没事了。”苏左鸣撩起额头上的头发，将疤露给她看：“看到没？我这张举世无双，风流倜傥的脸蛋算是毁了,我靠脸吃饭的你不知道啊，还有我男朋友，居然嫌弃我丑,昨天跟我闹分手了。”

    男朋友！

    沈荞西震惊了！

    “你有男朋友？是我想的那个男朋友？”

    苏左鸣大大方方承认：“对啊,我喜欢男的，现在他跟我分手了，你就说，怎么赔？那天要不是你们，我脸能这样？”

    出.柜需要勇气，承认自己出.柜更是勇气可嘉，但是，沈荞西说：“关我什么事，又不是我把你打伤的。”

    “也对，不是你……”苏左鸣慢悠悠道：“是你的小男朋友。”

    听口气就很变态，沈荞西有种不好的预感，憋着口气吃惊的看向他。

    苏左鸣在她的注视下，笑着一字一句：“把你小男朋友给我怎么样？这笔账我们一笔勾销。”

    沈荞西：！！！！

    这是人话！

    完了。

    谢妹妹被人盯上了。

    不行，沈姐姐要保护他。

    “他不是我男朋友，不是我想给就能给的。”

    苏左鸣：“你把他联系方式给我，我去追他。”

    沈荞西对谢妹妹还是很仗义的，被苏左鸣缠了三天，宣告投降，毫无心理负担的交出去了。

    至少她撑了三天不是？！

    或许是震惊为什么会有苏左鸣这么死皮赖脸的人,她忘了谢曲风和她同校,想要联系方式，学校表白墙上随便一翻就有了。

    谢曲风知道沈荞西把他出卖了之后，气得和她绝交了半个月，甚至不来学校上学。

    苏左鸣又去缠沈荞西教他怎么追谢曲风。

    谢曲风回学校后，每次去找沈荞西说话，苏左鸣冷不防钻出来，对着谢曲风一口一个好弟弟，谢曲风骂他恶心，飞快逃跑。

    只要苏左鸣在沈荞西身边，他绝不再靠近沈荞西。

    ?  ?二

    ?  

    ????  

    (本章完)

