
陈书岩紧紧的盯着站在那里犹豫不决的宇文向吉，等着他的回答，而宇文向吉犹豫再三后，随即看着陈书岩说道："陈姑娘，只要你说不是你做的，我就相信你。"宇文向吉最后还是决定相信陈书岩，不为什么，只是觉得陈书岩就是值得自己信任。

陈书岩听到宇文向吉这样说之后，脸色随即好了很多，她不知道自己要是听到宇文向吉说出不相信自己的话后，会变怎样，反正她就是接受不了被他怀疑，就算是他失忆了，陈书岩也不允许宇文向吉怀疑自己。

"好，那我就如实说了，这件事本来就不是我做的，就算是这个东西现在在我的床上，证据确凿，但不是我做的，我是绝对不会承认的。"陈书岩说完后，用嘲讽的眼神看着顾颖，陈书岩根本就不用猜也能知道，这件事绝对是顾颖做出来想要陷害自己，趁机赶自己离开的。

顾颖看到宇文向吉就算失忆了，也不愿意去怀疑陈书岩，心里顿时气愤极了，但是现在又不好在宇文向吉的面前发作出来，只是她的手紧紧的握着，指甲都快陷进皮肉中了，顾颖强忍着心中对陈书岩的恨意，委屈的对宇文向吉说道："阿俊，你怎么能就这样相信她的话啊！"

宇文向吉无奈的看着顾颖说道："小颖，这件事一定是有什么误会，我相信陈姑娘不是这样的人，你冷静一点好不好？"

顾颖不依："我不管，反正我不想再见到这个女人了，我就是要赶她走，我不想让一个居心叵测的女人继续住在我家里了！"顾颖坚持要赶走陈书岩。

"小颖，你......"宇文向吉不知道该怎么劝说顾颖，宇文向吉的内心是不想让陈书岩离开的，因为他感觉陈书岩来了之后，自己总是能在脑海里偶尔想出一些片段。

陈书岩知道这次顾颖是铁了心想要赶自己走了，看到宇文向吉为难的样子，心里有些不忍，于是就说道："正好，我也不想再住在这里，整日遭人陷害了，你做那么多，不就是为了赶我离开么，我走就是了。"

"你不要血口喷人，我为什么要陷害你？我有什么理由陷害你？"顾颖对着陈书岩喊道。

"你为什么想要陷害我，你自己心里清楚，不过我要提醒你一点，不是你的东西，终究不是你的，就算你现在留住了，以后还是会失去的！"陈书岩旁敲侧击的对着顾颖说道，说完后便立即走向自己的床榻，收拾行李，准备离开这里。

"陈姑娘，你真的决定要走吗？"宇文向吉有些不舍的说道。

陈书岩呵呵一笑："怎么，难道你没看出来这里的主人有多讨厌我吗？既然人家那么厌恶我，那我留在这里做什么？还不如离开这里自由自在的好。"陈书岩一边说一边收拾行李，她的行李本就不多，很快就收拾好了，于是便对着蓝衣他们打了招呼，随即便离开了顾颖的家。

蓝衣对于陈书岩的离开并没有多说什么，他知道陈书岩做的一切决定都是有她的道理的，既然她选择离开这里，那么肯定是想好了后路，宇文向吉还在这里，陈书岩是绝对不会放弃将他带回天朝的。

而幻卿颜看到陈书岩离开后，心里就着急的不得了，以为陈书岩就真的这么走了，不想要带回宇文向吉了，于是便对着顾颖大声吼着："这下你高兴了，没人和你抢宇文向吉了！"幻卿颜一激动，便暴露了宇文向吉的真实姓名。

"你说什么？"而顾颖也是知道他的名字的，只是她没想到原来药王和陈书岩一样也是认识宇文向吉的，那么就说明蓝衣和陈书岩也许是早就商量好了一起来这里想要带走宇文向吉的。

蓝衣见状立即拉了拉幻卿颜的衣袖，瞪了她一眼，幻卿颜随即反应过来自己说了什么，于是连忙解释道："啊？我刚才没说什么啊？一时口误而已，你别介意啊！既然现在已经没事了，那你们慢慢聊，我们就先出去研究怎么将你的病完全治愈哈。"幻卿颜说完就拉着蓝衣一起离开了顾颖的房间，再待下去，恐怕就要被顾颖看出来些什么了。

等幻卿颜他们离开后，宇文向吉便问顾颖："小颖，他们刚才说的宇文向吉是谁？为什么我觉得那个名字好像很熟悉？难道是我以前认识的人的名字吗？"

顾颖见宇文向吉怀疑起来，于是便立即说道："可能吧，也许是你以前的朋友名字和那个很相似，所以你才会觉得有些熟悉，不过既然他们都说了是口误了，你也就不要想太多了，你先出去吧，我有些累了，想休息一会。"顾颖说完就推着宇文向吉走到门边。

宇文向吉听到顾颖说要休息，于是也就不再停留在她的房间内，对她说了句好好休息之后，就帮顾颖关好房门，离开了。

顾颖独自一人待在房间里，不停的想着，若是蓝衣和陈书岩是一伙的，那么自己突发其然的病有可能就是蓝衣对自己做的手脚，而他们这样做的目的就是想让宇文向吉的记忆快些恢复，这样就可以光明正大的带走宇文向吉了，可是自己现在该怎么对付蓝衣他们呢？

就在顾颖思索着怎么对付蓝衣他们的时候，蓝衣和幻卿颜也正在讨论这件事，："师傅，现在怎么办，我觉得顾颖哪儿女人一定已经开始怀疑我们了，现在肯定也在想着要怎么赶走我们呢，我们要是也被她赶走了的话，那么宇文向吉该怎么办，难道就真的任由他待在这里吗？"幻卿颜着急的不停的捏着手。

蓝衣想了一会后，便冷静的对着幻卿颜说道："既然她已经对我们起了疑心，那我们不妨就直接对她说明我们来意，告诉她宇文向吉的身份，然后威胁她，逼她主动交出宇文向吉如何？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666527"  chaptername="第八百七十六章  一伙的">加入书签</a>
</div>
