    包间上，导演徐赫正跟林惊鸿讲述《霸王》后续电影的事。

    “关于《霸王》，你应该也有所耳闻，我的计划是要做一个系列，乃至是做一个大宇宙。”

    徐赫缓缓说道，“而《霸王》，就是我这个计划的起点，而你的作曲能力，我非常看重，所以我很诚挚地邀请你作为我以后的御用词曲人。”

    林惊鸿没有马上答应，而是不动声色的看了一眼韩霜。

    此时韩霜脸上淡定自若，没什么反应。

    星光娱乐没意见？

    顿了顿，林惊鸿也是向徐赫问道：“能不能请问一下徐导您后续的电影大概是个什么方向呢。”

    “古风。”

    徐赫斩钉截铁地回道：“方向是古风，但是诸如其他的角色以及剧本啥的，大致方向还没决定。”

    林惊鸿笑了笑，“徐导就那么相信我吗，你这剧本还没出来，我这歌可不敢给你打包票能像虞兮叹那么好啊。”

    “而且徐导您也知道，这电影主题曲肯定是要贴合电影剧本的，您这剧本没出来，恕我直言，咋们是不是有点纸上谈兵了。”

    林惊鸿这话说的不卑不亢，既没有马上答应也没有明确拒绝。

    事实上正如他所说，电影主题曲是要贴合电影剧本的，而且还得在听了主题曲后对电影有个大致的印象。

    所以电影主题曲也被称为印象曲。

    而这次的《霸王》的印象曲虞兮叹能成，林惊鸿知道大概有八成九成的运气成分。

    因为虞兮叹实在是太适合《霸王》了。

    而以后的剧本在林惊鸿的脑海里能不能有这么合适的印象曲，这还两说呢。

    林惊鸿希望对方能知道自己的言外之意。

    这印象曲啊，合适和好听同样重要啊！

    徐赫哈哈大笑，道：“我知道印象曲不是那么好做的，也明白你的苦衷！”

    闻言林惊鸿松了口气，正想说谢谢导演理解时。

    徐赫却忽然指向了那个小鱼。

    “所以我这不是把小鱼带来了吗，包括这次霸王，我后续电影的剧本都是由她写，所以我希望你们可以强强联合，私下多交流一下嘛！”

    徐赫自顾自地说道：“你知道的，我是独立电影人，这部《霸王》是我和投资人一起合作的，不属于任何公司，我们剧组的人都是自由的。”

    “所以为了方便，我和星光娱乐商量了一下，把小鱼送到你们公司去和你做做同事。”

    “你们两个都是有才华的年轻人，我相信你们强强合作之下一定会迸射出激烈的火花！”

    这时小鱼板着脸点了点头，算是同意了。

    可林惊鸿不敢点头。

    他喵的！

    他现在心里就是一万匹草泥马奔腾而过！

    合着今天的饭局就是给我下的套呗，啥都给我安排好了呗。

    鸿门宴！

    林惊鸿是真想拒绝这单买卖。

    不单单是怕对方的剧本跟自己脑子的歌曲不匹配，更重要的一点是，他是真怕麻烦。

    他之所以想成为作家，词曲人，抑或是背后的文艺工作者，最重要的一点就是可以单单只凭借自己的才华，就能赚到想要的东西。

    人际交往什么的，林惊鸿真的很不擅长。

    某种程度上说，林惊鸿确实是个很闷骚孤僻的人，他更喜欢自己一个人独自创作。

    换句话说，如果今天徐赫说剧本和词曲都能让林惊鸿一手包办的话，那这通买卖能做。

    可眼下对方硬要塞给自己一个朝夕合作的搭档，林惊鸿便愈发抗拒了。

    见林惊鸿低着头没说话，众人都是面面相觑。

    唯有韩霜，此时似乎是察觉到了点什么。

    她忽然小声惊呼道：“哎呀徐导，您不是说十二点半《霸王》的官方微博会放宣传片嘛，这会都一点钟了，您看……”

    被这么一打岔，众人都是一愣。

    徐赫哈哈大笑，“对对对，赶紧放宣传片，安格我跟你说，这次的宣传片配合你的虞兮叹，效果炸裂！”

    说完这话徐赫便打电话叫服务员搬来投影仪和音响并且关上灯光，准备播放宣传片。

    该说不说导演就是导演，播个宣传片还弄得跟看电影一样。

    趁着服务员忙碌的功夫，林惊鸿朝韩霜投去一个感激的眼神。

    后者心领神会，点点头表示收到了。

    微微叹了口气，林惊鸿心情复杂。

    躲得了和尚躲不了庙，林惊鸿觉得这和小鱼合作的事，估计是跑不了了。

    算了，走一步看一步吧。

    不在多想，林惊鸿把目光看向已经搭建好的投影银幕上。

    随后宣传片开始播放。

    同一般的宣传片相同，里面只剪了几个电影的镜头。

    配上虞兮叹的话，观众大致可以理解这是霸王项羽金戈铁马，沙场点兵，以及他与宠妃虞姬的故事。

    不得不说，徐赫的业务能力也是杠杠的，光是这几个画面，林惊鸿就觉得这电影应该能行。

    当然了，也有可能是虞兮叹的滤镜作用。

    总之不管怎么说，凭直觉判断，林惊鸿觉得这部电影应该能行。

    几分钟后，宣传片播放完毕。

    或许是好奇，徐赫用手机把投影银幕的页面划到评论之中。

    不出所料，除去一些故意找茬的黑子外，评论上全是清一色的好评。

    “徐导牛逼！霸王牛逼！没辜负我们对电影的信任！！！”

    “这宣传片看得我真是热血沸腾的！！霸王项羽就项羽，力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝！呜呜呜呜感动死我了！！”

    “这宣传曲也好听啊！！！听说是叫虞兮叹！”

    “我查了，官方说是隐形翅膀的词曲人安格写的，牛哇牛哇！”

    “虞兮虞兮奈若何呜呜呜！！虞姬与项羽，太悲了啊！！”

    “就凭这主题曲，我都必须去电影院支持一波！！”

    “+1！！”

    “……”

    看着这些评论，徐赫也是哈哈大笑。

    “看来势头很好嘛！”

    徐赫拍了拍林惊鸿的肩膀，“虞兮叹，你做得很好！我很看好你！”

    林惊鸿不知道该说些啥，只是一个劲的点头。

    小鱼此时也伸出了手，面无表情地看向林惊鸿，“合作愉快。”

    看着这沾满巧克力的手指，林惊鸿最终还是妥协了，“合作愉快。”

