
　　恍惚中，奥夫隐隐看到一根根无形连接，从众神殿上发出，连接到了诸多位面身上，这让他在众神殿上感受到了无数位面的气息。

　　这时，一个念头忽然在奥夫的脑海中闪过：“这座‘众神殿’难道是与无数普通位面连接在一起的？”

　　越想越是觉得这个猜测可能接近真实，命运主宰奥夫顿时就不敢再准备用至高神器打破众神殿了。

　　此时的众神殿之内，希夫和林雷也归位之后，诸神的法则围绕着希夫和林雷展开的地水火风法则，开始交织演化，不断在周围演化出全新的法则。

　　随着法则交织演绎，一尊尊全新的的神之座，在众神殿中凝聚成形。

　　“这是什么情况？”贝贝分心看到众神殿内，那些新出现的神之座，不禁满腹疑惑。

　　从四周的法则演化上收回目光，希夫看到神殿中新出现的神座，立刻就知道了其中的原因，于是便随口解释起到：“这些新的神座，代表着新的神职法则，以后有人执掌了和神座相应的这些法则，他们就会坐于其上。”

　　说到这里，希夫非常随意地对大家说道：“当然如果你们愿意的话，也可以自行占据这些神作，只要你们掌握了与神座相对应的法则，你们就可以把这些神座融入自己的神座里面！”

　　听过希夫的解释，大家纷纷分出一道心神，放在了这些神座上，同时开始盘算起来：“如果我们能掌握更多的神职，也许……”

　　倒也不怪他们会这么心动。要知道，这里的每一个神之座，都代表着一种或者数种法则。掌握的神职越多，并不代表实力就越强，但是掌握更多神职，却会让诸神具有更多的可能性。

　　也许什么时候就会突然一个灵光闪现，可以藉由自身所掌握的神职，交融演化出全新的神职法则。

　　不过，眼下正在众神殿演化的关键时期，大家都在观察众神殿里的法则演化，也没有多少心思去争夺这些神之座。所以各自盘算了一阵后，便都不约而同地放下了对神之座的关注，专心观看着众神殿内碰撞的法则。

　　他们准备等众神殿建立完成后，再来考虑这些杂事！

　　希夫和林雷这边，希夫分心向所有人解释了一番后，便不再关心那些新出现的神之座。

　　众神殿抽取着诸多位面的本源，同时也将自身存在烙印在了诸多位面的本源和意志上，让众神殿的诸多法则融入了这些位面当中。

　　不仅有原本就被希夫和林雷掌握的位面，很多未曾被掌握的位面，在被众神殿的光辉照耀到时，也被烙下了众神殿的印记，被顺势掌握了位面的本源和意志。

　　短短三天时间里，有将近七八万个新的位面本源和意志，被希夫和林雷掌握。

　　不过，随着演化接近结尾，众神殿在新位面上烙印痕迹的速度也开始放缓，希夫和林雷对此却毫不感到意外。

　　“众神殿的速度开始放缓了！”

　　“再正常不过，这毕竟是众神殿第一次现世，那些星连接到的位面也都是和我们有些联系的，会出现在这样的爆发也是再正常不过！”希夫一边琢磨着新的法则，随口回答道。

　　“说到这里……”林雷像是想起来什么，“不知道变回了正常速度，众神殿的覆盖速度会有多块？”23sk.Com

　　“大约能做到一天就能覆盖四五个位面。”希夫根据众神殿的能力推演了一番，随口说道，一边说一边记录着众神殿中所演化出的全新法则。

　　“这也太慢了吧？”林雷有些失望地说道，“我从贝鲁特爷爷那里问过，整个宇宙有数亿个物质位面，我们现在才掌握了百分之一不到。要完全覆盖所有物质位面，不知道还要多久？”

　　“这已经很快了好吧？”希夫无语地抬头看向林雷，“就算按照最低标准，也只要十多万年的时间，我们就可以完全覆盖全部的物质位面了。这已经比我们自己去一个个攻略的速度要快了很多，你就知足吧！”

　　“十多万年的时间，我打从成神到现在，都没有经历过这么漫长的时光！”

　　倒也不怪林雷会觉得速度太慢，而是他从成神到现在，拢共才经过几千年的时间，十万年对他来说，真的是太过漫长了。

　　“那你要好好地适应了。我们可是执掌法则的神灵，拥有着和宇宙同等的寿命，除非宇宙毁灭，否则我们不会有死亡的概念。这十多万年的时间都觉得漫长的话，那你可就躲不过源自自我的思维黄昏了！”

　　太过脆弱的心境，在漫长的岁月里，迟早会被时间洪流给冲垮。

　　这个世界的神级生命，抵御时间洪流的方法，无外乎研究法则玄奥融合。虽然法则玄奥融合很难，但也正是因为这一点，才让那些神级生命不会陷入‘无事可做’的无聊情绪中，从而导致精神思维的黄昏。

　　但是林雷不同，他所执掌的大地法则和风系法则，很早就达到了大圆满的境界，水系也在希夫这边帮助下达到了大圆满的境界。

　　而现在他执掌天地法则，也不过是拓宽了力量的辐射范围，对于法则本质的提高并没有什么帮助。也就是说，林雷现在在原本的法则玄奥上，已经到了进无可进的地步。

　　一旦神职完全覆盖到整个宇宙之后，他将会陷入无事可做的地步。到了那个时候，如果还不能适应漫长的时光，精神思维黄昏地到来，就会是一个必然的结果。

　　“知道了！”林雷知道精神思维黄昏的恐怖，“我会慢慢调整心态的！”林雷也不想自己最后落到自毁倾向，积极地准备调整心态，以求能适应神灵的漫长岁月。

　　看到林雷积极回应，希夫满意地点了点头。

　　这时，众神殿轰然一震，希夫和林雷同时被这个动静给引开了注意力。

　　“准备，众神殿要开始归位了！”

　　伴随着希夫的话音落下，众神殿的光辉再度开始膨胀，但是这一次却不是向外扩散，而是开始向内收缩起来。

　　无数的空间乱流，被众神殿的光辉席卷而来，化作精粹的空间之力，将众神殿包裹在了其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十四章 对林雷的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 