第四百六十八章试探

　　只见这个女便衣打扮非常中性，穿着adererror牌子的黄色卫衣，下身是蓝色牛仔裤，有一头十分清爽的齐耳短发。想免费看完整版请百度搜

　　女便衣的脸蛋有普通女孩子不具备的线条分明，平添一分巾帼之气，她明眸皓齿，瑶鼻挺直，却完全不化妆，不画眉，也不涂唇膏，纯粹的素颜。

　　尽管她这么中性的打扮，陈轩还是不得不暗赞一句，这个女便衣长得真是好看。

　　而且女便衣就算穿着比较宽松的卫衣，也可以看出来身材非常好。

　　女便衣见陈轩一上来就盯着她看，眉毛微微一皱道“你就是我们局长说的那个陈先生”

　　“没错，我叫陈轩。”坐到面包车的后座之后，陈轩简短的自我介绍一下。

　　车上三个便衣警察，女便衣坐在副驾驶，另外两个男的一个坐在驾驶位，一个和陈轩一起坐在后座位，都颇为好奇的打量了陈轩一番。

　　他们和外面那个男便衣一样，都看不出来陈轩是什么身份，有什么特长，只觉得他是个普通的男孩子，没什么特别之处。

　　女便衣伸出一只手来“我叫俞飞彤。”

　　陈轩当即和她握了握手，先是感觉到一股温软柔腻，随即这只手掌突然用力起来。

　　“考验我”陈轩内心暗觉好笑，任由俞飞彤使劲把捏，他仍是面不改色，保持着微笑。

　　俞飞彤眼底掠过一丝诧异之色，这个男生的手好坚硬，她作为市警察局身手最好的几人之一，竟然完全捏不动这只手。

　　当然，她只是稍稍用力，试探一下陈轩是不是练家子，没想着捏伤他。

　　“彤姐，用不用握手握这么久啊”驾驶位上的男便衣笑嘻嘻的问道。

　　俞飞彤立刻抽回手掌，瞪了这个男便衣一眼“邱明，少废话多做事”

　　“是，彤姐”邱明举手对俞飞彤行了个军礼，随后看向陈轩笑道，“陈先生你好，我叫邱明。”

　　“我叫路建平，陈先生你好。”

　　车内两个男便衣先后跟陈轩握手打了招呼，两人态度都很好，不像这个女便衣俞飞彤，一见面就试探他。

　　经过简短的介绍，陈轩知道俞飞彤就是这只便衣小队的队长，现在陈轩见多识广，见过许多武学高手，可以判断得出俞飞彤的身手，比三个便衣男警要厉害得多。

　　“陈先生，今晚王豪发请了十几个奇异人士，什么道士、神婆、大仙之流，在这九龙苑里做法事，驱鬼避邪，你都知道了吗”驾驶位上的邱明开始说明他观察到的情况。

　　陈轩点点头道“我知道，不过王豪发本人在里面吗”

　　“据我们调查，王豪发本人不在九龙苑里，据说是害怕恶鬼缠身，嘿嘿，这个黑心房地产老板，做了亏心事，肯定害怕鬼叫门了”邱明说着说着，嘿嘿笑了起来。

　　俞飞彤拍了邱明的肩膀一下，冷声道“严肃点，这个世界哪有什么鬼神，那个王豪发肯定如局长所说，以做法事的名头，在里面做些不可告人的坏事。”

　　“彤姐，局长不是说王豪发跟苗疆蛊师有关联吗难道什么蛊术、蛊毒之类的，就科学了”后座上的路建平带着好奇之色问道。

　　他们来这里调查之前，已经听警察局长祁国伟说过，蔡书记身中蛊毒的事情，都觉得非常离奇。

　　特别是威望非常高、他们一向敬佩的局长大人，居然会说出苗疆蛊毒这种东西，他们本来不愿意相信，祁局长的权威却让他们开始迷惑，难道这个世界上真有这种神秘的存在

　　俞飞彤被路建平一问，也有点不知如何作答，他们之前就讨论过蛊毒的事情，直到现在也只是半信半疑。

　　作为警察，他们的使命就是维护人民人身财产安全，与坏人作斗争，如今很可能要第一次面对诡异邪恶的苗疆蛊师，这就让他们有点不知道如何应对了。

　　最终，三个便衣齐齐看向陈轩。

　　俞飞彤盯着陈轩那张平平无奇的脸，问道“陈先生，局长请你来协助我们调查，就是说你了解苗疆蛊毒这方面的事情了”

　　“略懂一二，不过我不是蛊师。”陈轩淡淡回答道。

　　俞飞彤听了陈轩的回答，内心不禁暗想，不会是随便看了一些地摊文学，从上面看到苗疆蛊毒的传闻记载，就觉得自己了解蛊师吧

　　陈轩在她看来，实在太年轻了，比她还小三四岁，实力完全看不出来，只是手骨倒挺坚硬的，像庄稼人的手，除此之外，再无特别之处。

　　因此俞飞彤还是不明白，为什么局长会请这个年轻的男孩子过来协助调查。

　　略微沉吟，俞飞彤决定还是靠自己小队的力量，便对路建平说道“我们按原计划行事吧，把准备好的东西拿出来。”

　　“好的，彤姐。”路建平从一个购物袋中取出一件黄色道袍，一顶道士浩然巾。

　　俞飞彤看到这些东西，嘴角浮现难得的笑意“邱明，路建平，你们两个，谁来假扮捉鬼道士”

　　“彤姐，我不会。”

　　邱明和路建平齐声答道。

　　说实话，他们虽然是警察，但对九龙苑里的闹鬼传闻确实有点害怕，前阵子在九龙苑离奇死亡的几个人，死状太恐怖了，他们当时看了死者的照片，到现在还心有余悸。

　　因此今晚要他们假扮道士，进去阴森森的九龙苑，邱明和路建平内心都是抗拒的。

　　俞飞彤顿时秀眉蹙起“两个胆小鬼，难道要你们彤姐自己扮女道士，一个人进去吗”

　　“彤姐，你一个人进去太危险了，要不让董浩陪你”一向鬼机灵的邱明提议道。

　　俞飞彤摇摇头，随后打开车窗问道“董浩，你来假扮道士”

　　“啊彤姐，我不行的，我还是望风好了”外面的男便衣董浩顿时一脸苦相，似乎比邱明和路建平还要胆小。

　　俞飞彤顿时怒了“你们几个到底还是不是警察还是不是男人连个小小的九龙苑都不敢进去，真是气死我了”