    大宝最后沉默了下来，一直到被这几个人把自己带到那个大巴上，“她”都没有再出声。

    大宝？

    不，“她”不是大宝，他是林谏，滨海赫赫有名的林氏集团小少爷，刚才在咖啡厅，是因为跟他的爹地林霁尘闹矛盾了，才跑开的。

    可是，他怎么就被她们抓了回来，成了口中的大宝呢？

    还有，她们好像都不怀疑。

    谏宝摸了摸自己这张小脸，觉得自己需要静一静……

    当晚，叶繁枝带着几个孩子跟随红姨到了她那个县城。

    “小繁，我已经打听清楚了，我那个亲戚之所有要拆我的房子，是因为有人给了拆迁款。”

    “拆迁款？哪来的拆迁款？”

    叶繁枝很是诧异。

    是的，这次回来，叶繁枝就是来处理这位老人房子被拆的事，可是，这样的一个小县城，怎么还会有拆迁款呢？这里根本就没有投资的价值啊。

    叶繁枝有点怀疑。

    可红姨却十分笃定：“是承包高速公路建设的一家公司，说是要经过我们县城，就拆迁了。”

    她拿出两张找来的文件纸来。

    叶繁枝接过来了。

    还真是，这是他们县城政府发放的文件，红姨这个房子，就是属于拆迁范围的。

    “那如果是这样的话，你这个亲戚就更加是故意的了，他就是想占有你的拆迁款，直接找她他要回来！”

    “怎么要？他已经跑了！”

    红姨眼泪都出来了。

    叶繁枝：“……”

    气到胸口都是胸口都是一阵阵起伏，但是，根据这种情况，她很清楚，以她们两人的力量，根本就不可能再追回这笔款。

    她皱眉想了想后，最后，又看向了手里这份文件。

    “那就告这家公司吧！”

    “啊？”

    红姨惊呆了。

    告这家公司吗？

    可是，这公司，听说很大，可能还是林氏旗下的啊。

    ——

    滨海。

    林家。

    林霁尘在得知自己被告了的时候，还在那里怔愣了一下。

    “告我？”

    “准确来说应该是我们公司旗下的建设分公司，据说是在一个小县城承包高速公路的时候，把人家的房子给拆了，但是原户主根本就没有收到钱，所以，原户主委托了一家在法国的律师事务所，起诉我们。”

    总裁特助顾晓阳很是尴尬的把一封邮件转发了过来。

    林霁尘点开。

    片刻，他盯着这邮件首页上很是醒目的律师所名，额角上的青筋狠狠跳了一下。

    “D&RPiPer?”

    “对，还……挺有名，是全球能排进前十的律师事务所之一，据说，他们手中的案子，从来没有输过。”

    顾晓阳狂抹了一把额头上狂冒的冷汗。

    没办法，今早这起事件，是真的有点意外了，林氏家大业大，肯定不会怕这个，但对方这么硬核的身份，还是会有点棘手的。

    “啪！”

    这BOSS大人果然马上就满脸阴沉的将笔记本给合上了。

    “有意思，这还是第一个敢告我林霁尘的人，这律师现在在哪？”

    “就在小县城。”

    “呵……”

    一声冷哼，这个男人就站了起来，迈开长腿从书房出去了。

    顾晓阳跟在了后面。

    “爹地，哥哥他昨晚又没有乖乖睡觉，他偷偷躺在被窝里玩游戏了。”

    就当两人要出发的时候，楼下一个约莫四岁左右的小男孩跑了过来，拦在了正往外走的林霁尘面前。

    林宾宾，林霁尘那对双胞胎里的小儿子。

    哥哥？

    林谏？

    本来就阴郁着一张俊脸的林霁尘，停下来了：“这小兔崽子是反了是吗？我说的话都敢违抗了是不是？林谏，你给我下来！！”

    他带着怒意直接朝二楼喊了一句。

    顾晓阳一见他又要处理这让人头疼的家事了，只能默默的先去了外面等着。

    两分钟后，二楼有个小小的身影终于出现了。

    “他”穿了一件小夹克，下面是一条灰色小牛仔裤，一出现后，小脑袋上还戴了一顶小帽子的“他”，看起来帅气极了。

    “什么事啊？爹地？”

    “……”

    林霁尘怔愣一瞬。

    他居然主动询问他什么事？语气也好像挺客气的？

    林霁尘有点意外，半晌，他才再次开口有所缓和说：“你是不是又偷偷玩游戏了？”

    “没有啊。”

    小家伙在楼上很干脆的摇了摇头。

    “我昨晚一直在乖乖睡觉，游戏机是他今天早上跑到我的房间来，塞进我被子里的，爹地不信的话，可以看看监控啊。”

    他否认后，直接从身上拿出了一个遥控器来。

    于是站在那里的林霁尘，一眼就看到了打开的电视里，告状的小男孩正拿着游戏机偷偷摸摸钻进林谏房间的画面。

    然后，塞进了他的被子里。

