    不过东方煜住的地方倒也没有什么，以前只有一个负责通风报信，看门的一个保镖。

    东方煜是喜欢安静的，所以也没有太多人放在那里，估计林凡鹏出事之后东方煜就将这个人打发走了。

    毕竟林凡鹏不能帮上他什么忙了，所以他也不可能和林凡鹏再有联系。

    那个公寓应该是空着的。

    不过小白想要带她去，肯定有它的道理。

    想到这里，顾乔乔轻声的说道，“茜茜，姐姐要去办点事情，我会争取早点回去的。”

    顾茜茜是个聪明的孩子，看姐姐没有告诉她要去做什么，选择了没有去问，而是软语相求，“姐姐，你早点回来，我有好多话要跟你说呢。”

    顾乔乔点点头，轻轻的嗯了一声之后，伸出手揉了揉妹妹的头发，神色带着宠溺。

    小丫头眼神明亮，越长越好看。

    这一世，她的妹妹茜茜一定是最幸福的。

    顾乔乔的目光不动声色的掠过清眸含笑的罗帆，这人虽然外形很好看，长了一双勾人的看似多情的桃花眼，但是，对待感情却从来不拖泥带水，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来不存有一点暧昧的态度，这一点顾乔乔是很欣赏的。

    所以，也就乐见其成了。

    这个时候的小雯看着褚成峰抓耳挠腮的样子，心里觉得好笑，不过却也没打击他，毕竟还有商晴在这里呢，而且确实她给两个人也买了礼物。

    于是小雯看向商晴，笑着问道，“商晴，你和褚成峰下午有没有事儿？没事儿的话跟我去顾园吧……”

    还没等商晴反应过来呢，这个褚成峰就忙不迭的点头，“好啊好啊，我们现在就去。”

    还真的是等不及了呢。

    于是这一行人就有了不同的方向，罗帆打开车门，让褚成峰几个上了车，随后他坐在那驾驶座上，看向站在路边的顾乔乔，很想问问顾乔乔去做什么，不过想了想还是闭了嘴。

    顾乔乔对他们挥了挥手，“你们先走吧，我还有点事情。”

    车里的人都笑着看向顾乔乔，对顾乔乔经常性的脱离他们的队伍也早就习以为常。

    所以谁也不会追问顾乔乔去做什么。

    顾乔乔领着那只白猫，站在路边，目送着车子离去，一直到看不到车子的影子，之后顾乔乔低头看向小白猫，说道，“走吧，我们去你和你主人住的地方。”

    小白看顾乔乔已经领会了它的意思，高兴的就在顾乔乔的脚边打了几个滚儿，随后又抖了抖身上的毛皮，抖去身上的灰尘，随后就跟在顾乔乔的脚边，朝着马路边停靠出租车的地方走去。

    顾乔乔知道东方煜住的地方，所以说了个地址之后司机就启动车子，朝那个地方疾驰而去，

    半个小时之后，她们到了这个楼下，这里依然还和从前一样，有一个通往楼上公寓的特殊通道。

    这里还是被法阵约束着，想来也是，东方煜失踪也不过个把月，这个阵法应该还能维持一年，但是，估计一年之后这里就会暴露了，不过那个时候是什么样顾乔乔也不知道。

    顾乔乔也没有费力，因为小白在前面领路，一人一猫很轻松的就上了楼，果然和想象的一样，门口没有阻拦她进去的人，显然东方煜真的将林凡鹏派来的人给打发走了。

    即便是有法阵，公寓的这个大门也是紧紧关闭着的。

    顾乔乔伸出手推了一下，大门是锁住的，她看向脚边的小白，“大门锁上了，你有钥匙吗？”

    顾乔乔也是随便问问，她以为小白会有特殊的开门技巧，不过没有想到小白竟然将铺在门口的地毯掀起一角，随后小爪子扒拉出一个钥匙来。

    顾乔乔弯下身子，将钥匙捡起来，不禁失笑，随后就用钥匙打开了这扇厚重的大门。

    这个屋子里和她以前来的时候是一模一样，没有任何变化，不过这屋里的气息，却并不令人排斥。

    其实这也正常，对于玄门中人来讲，天地灵气都是一模一样，只不过每个人消化和吸收之后会有一些变化而已。

    就像是买了一块猪肉，有的人会红烧，有的会小炒，有的会将它做成肉酱，有的人则是将它做成烤肉，只是方法不同而已，但是本质都是一样的。

    顾乔乔对于东方煜的公寓也没什么好奇心，她只是好奇小白到底在做什么，于是，看向站在地中央的小白，小白显然也好长时间没有回来了，毕竟它是一只猫猫，就算知道钥匙在哪里也是打不开门的。

    小白没看顾乔乔，而是在每个屋子里都跑了一圈，然后很是失落的跑了出来，也许它还是希望有奇迹发生的吧。

    期望下一刻，就在某个地方看到主人的身影。

    小白无精打采的站在了顾乔乔的身旁。

    顾乔乔蹲下身子，拍拍它的脑袋，耐着性子问道，“小白，你到底让我到这里来做什么？”

    小白这才想起自己的目的。

    连忙一扭身子，带着顾乔乔去了西边的一个套房。

    不过走过门厅之后，却是一面没有窗户的墙。

    此时此刻顾乔乔却知道，这里是东方煜放置宝石的地方。

    因为有宝石的灵气从墙后面溢出来。

    只是怎么进去啊。

    顾乔乔看向小白，而当白猫将那个开关摁开的时候，墙壁就变成了一扇门，然后就有光芒从里面透露出来。

    顾乔乔站在门口，没有马上进去。

    因为她不知道这个密室里面是不是有机关，而小白显然也知道顾乔乔在想什么，于是，小白一猫腰，嗖的一下就窜了进去。

    然后在屋子里四处跑，然后用爪子敲着地板，意思告诉顾乔乔，这里面什么暗器机关都没有，可以放心大胆的进来。

    顾乔乔在门口站了一会之后就缓缓的朝屋子里走来。

    等顾乔乔进来之后，外面的墙壁又发出了细微的挪动的声音，顾乔乔转身一看，墙壁的门竟然又关上了。

    但是屋子里并不暗，虽然没有一扇窗户，可是四周的墙壁有东西。

    墙壁上挂着一个个金色的托盘。

    金色的托盘上，放着鹅蛋那么大的夜明珠。