    尽管康朝锋万分不愿，但是最后还是被摘走了抹额。

    楚玄洲这一步棋走得十分高明，就连凌淳最开始都没有看出来他的用意。

    如今看到康朝锋吃瘪，凌淳不由得对楚玄洲又高看了几眼。

    这个表舅哥，真的不容小视。

    把康朝锋这边解决了之后，楚玄洲折返回来。

    凌淳已经睡下了。

    “王爷可有何处不适？”楚玄洲问守在门口的常亭。

    听了这话，常亭张了张嘴，最后还是什么都没说地摇了摇头：“王爷一切安好。”

    “那……”楚玄洲比了比自己的脑袋：“这是为何？”

    常亭垂眸看着地面：“真气损耗过度所致，休息几日便好了。”

    听了这话，楚玄洲面色严肃了几分：“若是你以为这样便能瞒过我，那也太小看我了。”

    闻言，常亭叹了口气：“楚先生，不是我想瞒你，是王爷不让说。”

    凌淳睡去之前特意叮嘱过，不要告诉任何人他如今的身体情况。

    就连无影都被叮嘱了好几遍，常亭自然明白凌淳是何用意。

    他不希望陆暖知道。

    “真气损耗过度为什么会白头？”楚玄洲看着常亭：“你且告诉我，是不是王爷的身体受损严重？”

    常亭一脸为难。

    “你点头或者摇头便可！”楚玄洲急切道。

    闻言，常亭犹豫了一下，轻轻颔了颔首。

    如此，楚玄洲的心里便有底了。

    凌淳刚刚的模样，除了头发有些吓人之外，他的模样的表情，举止动态都非常正常。

    楚玄洲也以为是自己多心了。

    可若是凌淳有个什么三长两短的话，他的计划便要做出相应的调整。

    这一夜，整个花园景苑没有人能睡得着，除了昏迷之中的陆暖和刚刚苏醒的楚芷芊之外，每个人都绷紧了神经。

    大约一个时辰之后，花园景苑来了一队人马。

    随后，花园景苑大门洞开，里面的人鱼贯而出，很快就跟着那队人马朝着城门的方向走去了。

    “这样真的可以？”楚芷芊坐在软和的马车里，恹恹地从窗户的缝隙之中看向外面。

    此时距离天亮大约还有一个时辰，若是一切顺利的话，出城不是问题。

    怕就怕，不顺利。

    “尽人事，听天命，你别太担心。”楚玄洲拍了拍楚芷芊的肩膀，拉下了窗户，让楚芷芊靠回了原来的位置。

    楚芷芊虚弱地喘了两口气之后，看向楚玄洲：“阿暖真的没事了吗？”

    楚玄洲面不改色地摇了摇头。

    “那为什么不让我见一见阿暖？”楚芷芊又问。

    “阿暖和王爷在一起，王爷担心她，你就不要去打扰了。”楚玄洲说着，给楚芷芊递了一杯水：“化了一枚培元丸在里头，你喝了对身体好。”

    “我想见阿暖。”楚芷芊固执地不肯接，大有一副“你不让我见阿暖我就不喝”的样子。

    楚玄洲见状，叹了口气：“公主与我们不是一道出城。”

    “什么意思？”楚芷芊有些愣神：“阿暖不走？”

    楚玄洲摇头：“并不是，公主自然也是要一同离开的，只不过为了安全着想，我们先走，公主稍后。”

    换而言之，他们是去探路的。

    也可以说，他们，是去送死。

