    “好啊！”

    杨尘自然乐意至极，这种能够亲密接触的机会可不多，他怎么会拒绝呢？

    “下次，我请你。”

    姜幼薇认真地说道。

    “嗯，这次我请，下次你请。”

    杨尘点了点头，还完滑冰鞋，便十分自然地拉着姜幼薇的手，向外走去。

    姜幼薇略微有些害羞，但也没有挣扎，只是默默帮着杨尘分担手中的袋子。

    一时间，姜幼薇幸福不已。

    刚才，两人已经买好了回家的车票，带回去特产也买好了，就等着回家了！

    等明天补习完……

    她就可以带着杨尘一起回家了！

    走到寝室楼下，杨尘说：“这些东西就先放在我那吧，明天我们一起回去。”

    “嗯！”

    姜幼薇点了点头。

    “外边冷，赶紧进去吧！”见姜幼薇拉着手还不舍得放开，杨尘笑着说道。

    “啊……好！”

    姜幼薇脸色泛红，飞快松开杨尘的手，似乎有些害羞，头也不回的跑了。

    “跑的还挺快……”

    杨尘望着姜幼薇的背影消失在楼梯口，才缓缓收回目光，向着家里走去。

    回到家，洗完了澡，躺在床上，他心中对于乡下也升起了几分期待的念头。

    “不知道这次回去，姜幼薇的姥姥会不会喜欢我？”杨尘心中略微有些没底。

    毕竟，这可是老人家含辛茹苦养了十八年的小白菜！

    可想到刚才姜幼薇那动人的风情，杨尘下定决心不管如何，他绝不会放弃。

    “这一世，无论前路如何，我都会牢牢抓住她的手，坚定不移地走下去！”

    杨尘从床上坐起，开始修行。

    可刚进入修行状态没多久，杨尘就听到床边的手机突然叮铃铃地响了起来！

    谁啊？

    已经十一点了，这么晚，是谁打电话？杨尘心中有些惊讶，连忙拿起手机。

    扫了一眼手机屏幕，杨尘顿时心中一跳，居然是……姜幼薇，这怎么回事？

    出什么事了么？还是说，她要跟我说晚安？杨尘点击接听通话：“怎么了？”

    电话那边静默一瞬，而后传来一阵哭声，杨尘连忙说：“我在呢，别哭呀。”

    “发生什么事了么？”

    “姥姥……姥姥她出事了。”

    姜幼薇哽咽着说道。

    “怎么回事？你别急慢慢说。”

    杨尘心中顿时担忧不已。

    姜幼薇努力定了定心神说道：“我刚刚收到村里的消息，姥姥生病晕倒了。”

    什么？

    姥姥晕倒了？！老人晕倒可不是什么小事，很有可能就一命呜呼了啊。

    难怪姜幼薇如此紧张，想到这，杨尘连忙定了定心神，安慰道：“你别急。”

    “事情或许没有你想得那么坏！”

    “我相信姥姥会没事的，吉人自有天相，老天不会轻易带走一个善良的人。”

    姜幼薇努力地控制着自己的情绪，可眼角的眼泪却不争气的流了下来。

    姥姥……

    姥姥从小抚养她长大，没享过一天的福，要是就这样离去，她难以接受。

    回去的票买好了，连土特产也准备带好了，东西也收拾好了，就等着回家！

    明明一切都在变好了啊，为什么会发生这样的事？姜幼薇忍不住泪流满面。

    “哎……”

    杨尘听着姜幼薇压抑的哭腔，心中难受至极，恍若刀片在心上来回挖割！

    一下子发生这样的事，这让姜幼薇怎么能睡得着觉？杨尘飞快穿好衣服：

    “现在寝室关门了吗？”

    “还……没。”

    “好，你等我！”

    杨尘说完，不等姜幼薇回答，连忙拿着老爸的钥匙，开着车就往学校冲去。

    5分钟不到。

    杨尘就冲到了宿舍楼下，飞快拿起电话说到：“我到了，你赶紧下来吧。”

    “记得多穿点。”

    “好……”

    姜幼薇下意识地擦了擦眼泪。

    起身穿好衣服，往楼下走去。

    一出寝室门，她就看见一个男生正站在台阶下面，一脸担忧地望了过来。

    看到杨尘的身影，姜幼薇一下子失去了力气，一下子跌在了杨尘的怀里说：

    “呜呜呜，杨尘，姥姥，她会不会出事，我，我担心以后再也见不到她了……”

    她的眼泪像断了线的珍珠一般，杨尘连忙抱着安慰道：“没事的，没事的。”

    “乖！”

    “你现在先跟我回家，现在时间太晚了，我们明天早上就赶回乡下好嘛？”

    姜幼薇下意识的点了点头，她们那边山路弯弯绕绕，晚上没有路灯很难走。

    可听到要跟杨尘回家，她又摇了摇头，心中有些慌乱，眼泪差点又掉下来。

    “你这样，我很担心，今晚我得好好看着你，你在我床上睡，我睡地板。”

    姜幼薇摇摇头：“不要。”

    “为什么？”杨尘疑惑道。

    “地板，冷。”

    姜幼薇非常认真地说道。

    “那我也睡床？”杨尘笑着问道。

    姜幼薇低着头，沉默不语，心脏怦怦直跳，被这么一打岔，心种放松不少。

    “乖，跟我回家。”

    杨尘轻轻拉过她的手，便发觉小手已经冰冷一片，连忙用嘴哈了哈热气。

    车上开了暖风，热气呼呼传来，杨尘摸了摸姜幼薇的头，为她系上安全带。

    痛哭之后，姜幼薇心神安定了不少，又有杨尘在身边，她心里十分踏实。

    就像是姥姥在身边一样。

    姜幼薇默默地望着杨尘，或许事情没那么糟，姥姥是个好人，会有好报的。

    汽车悠悠地开着。

    不一会，便回到了家。

    杨尘将车停好后，姜幼薇下了车，可走到家门口，她忽然有些犹豫起来。

    现在都这么晚了……她要是跟着杨尘进去，会不会又让杨尘的爸妈误会呢？

    “想什么呢！”

    杨尘看出了姜幼薇的担忧，说：“没事的，我爸我妈现在都睡着了，只要我们小心一点就看不到了，等会儿进门后，你屏住呼吸跟着我一起往房间里冲就行。”

    “好！”

    姜幼薇犹豫了一下，点了点头，深深呼吸一口，准备跟着杨尘往房间里冲。

    进门后，两人动作十分轻盈，姜幼薇一溜烟钻进了被子，才缓缓松了口气。

    “擦擦。”

    见姜幼薇脸上还有泪痕，杨尘信手拿过纸巾，轻轻帮姜幼薇擦了擦眼泪。

    “杨尘……”

    姜幼薇压抑着哭腔，她现在像个大花猫一样，狼狈极了，不由攥紧了拳头。

    杨尘正想着好好安慰一下姜幼薇，可就在这时，门外突然响起了敲门声！

