    温栩栩这天在山上也等了景钦一整天。

    她不知道山下会发生什么事，但自从听到老和尚说，这个人下去就是被问军部的事后，她就整颗心都悬起来了。

    不仅仅是因为这个人的安危。

    她更担心在精神病院里的那个人。

    所幸的是，在日薄西山时，通往山下的路上，有辆车终于开回来了。

    “神钰——”

    她看到了，精神为之一振，马上，从山门口站起来就迎了过去。

    景钦车停了下来，看见是她，愣了愣：“你怎么在这？你在等我吗？”

    温栩栩：“嗯，怎么样了？他们有没有为难你啊？还有，你下去有没有看到你弟弟？他在医院里怎么样了？”

    就像是机关枪一样，一逮住他了，各种问题就迫不及待的问出来了。

    景钦从车里下来。

    他回来的时候，神钰其实是提醒过他的，他说，两个女人，他的那个可能会脑子转得没那么快，可温栩栩，他就一定要小心了。

    因为，这个女人是很聪明的，特别是当霍司爵不在身边的时候。

    景钦抿了抿唇：“你不用着急，我没事，还有，司爵那边我也见到了。”

    “真的吗？”

    听到了这话，已经煎熬了一整天的温栩栩，终于激动的泪光都出来了。

    “那……他怎么样了？他还好吧？”

    “挺好的，有陈景河在那边照顾着呢，你不用担心。”

    景钦脑子里闪过那个形销骨立的男人，还有他手腕上密密麻麻的针眼，昧着良心撒了一个谎。

    温栩栩这才一颗心放了下来。

    是了，还有陈景河在那里，她不应该那么担心的。

    温栩栩相信了这个男人。

    “那，你去见了他，他有没有跟你说接下来的打算啊？他有什么计划吗？”

    “计划？”

    景钦又是一阵紧张。

    这女人，还真是比那神经大条的女人难应付多了啊，就这一会的功夫，还问起这个来了。

    景钦脑子一阵急转：“有，不过，那些是我们男人之间的事，他不希望你涉险，他交给你的任务，就是让你赶紧和雷蒙家族那边联系好，不然，爷爷那边就来不及了。”

    “是吗？那我马上就去！”

    温栩栩哪里会怀疑，一听这是交给她的任务，她顿时整个人就有种被重视了的感觉一样，马上整个人都充满了活力。

    这可是老公亲自交给她的任务，她一定要好好做。

    她也是神家人，这个节骨眼上，应该出一份力才对的。

    她转身就进去了。

    景钦跟在后面，终于松了一口气。

    “那你昨天联系他们，他们有回吗？”

    “有，不过你那个通讯器实在是太微型了，我根本就跟他详谈不了，如果有台电脑就好了。”

    温栩栩一边快速的朝里走，一边回答。

    电脑？

    这个破寺庙还会有这种东西吗？

    景大少爷表示怀疑。

    但让人意外的是，当他们两人进去寺庙，找到了老和尚后，他竟然说有，就在他们的账房里。

    “你们不要把寺庙想的那么落后，我们有些东西也是与时俱进的，不过，现在我们都没有网络，这电脑，也就是负责做做账。”

    老和尚有点遗憾的解释道。

    温栩栩：“……”

    景钦：“……”

    对哦，他们都忘了，现在他们连手机都用不了，这寺庙里又怎么会有网络呢？

    那全是被屏蔽的啊！

    温栩栩又有点沮丧了。

    可这时，站在旁边的景钦，却忽然又看向了自己那只手表，片刻后，他琢磨了几下，将这表给拆了，然后拿出一小片黄澄澄的东西来。

    “这什么？”

    “看不出来吗？黄金啊。”

    景钦瞪圆了一双眼睛看着她。

    温栩栩：“……”

    所以，他弄黄金干什么呢？这么好的一只表，抽了这块黄金表盘，不就废了吗？

    温栩栩皱眉看着他。

    却看到，这家伙把这块黄金弄了出来后，紧接着，他又去寺庙的伙食房里拿了一个炒菜的锅来，随着他抱着这个锅在外面一阵叮铃哐啷的敲打后，没一会，竟然看到他弄了一个天线锅的样子来。

    而那块黄金，就在锅底中间！

    “你等着，我把我这个通讯器放在上面，我去找个地方，一定有信号的。”

    景钦说完后，拿着这个锅就走了。

    温栩栩和霍司星两人就在这个电脑前等着。

    还真是，约莫等了半个小时，当温栩栩有点不耐的去点开电脑右下方工具栏时，她惊喜的看到了有不知名的无线连接信号出现。

    “有了有了，姐，你快去告诉他，有了。”

    “好。”

    霍司星也十分高兴，当即，她就抱着孩子出去了。

    于是，这天下午，几个人最终用了这么原始的方法，艰难的和外界联系上了。

