    “我的实力，您又不是不知道……”陆牧说这话，语气颇有几分自信。

    这番话语，在未进入秘境之前，陆牧不敢如此笃定；但秘境之后，陆牧便有了百分百的自信。

    种种奇遇，跟着猪脚所混的道道机缘，这些都铸成了陆牧心底自信的城墙。

    “如果你要，那陆家便给你，毕竟，你的贡献，足矣……”陆天雄饱含深意的说出如此一句。

    陆牧听着一愣。

    如果你要，那陆家便给你？

    此话，不是彻底坐实了陆牧是陆家继承人的身份吗？

    先前陆牧仅是表面上的陆家继承人，因为他是陆家家主之子，子承父业，众人觉得理所当然。但理所当然归理所当然，眼前也不是封建社会，想要成为家主，就要经得起考验，甚至还需经历挑战。

    陆天雄先前就曾跟陆牧前身明说，日后若想担任陆家家主，需要经历长老投票，同辈人的挑战，经历考核，方可成为。这是陆家的规矩，陆天雄成为家主时亦是这样走过的，但眼下来看，似乎这规矩，已经用不到自己的身上了。

    毕竟那换骨真水，可是让孙家，都无比渴求的物品。

    而陆牧仅拿少许，便全然上交。

    “此话对你的那两位朋友亦是适用，只要他们肯加入陆家，这名额，陆家便可分配给他们。”陆天雄说到这，顿了一下：“当然，他们或许也不需要。”

    以胡俊彪的实力，在湘省一中参与考核选拔，便能进入湘省秘境。

    但戴燚可不好说，毕竟这家伙年龄尚幼，而炎黄联盟的选拔是针对高中学生。因此，戴燚想要进入秘境，需要的是加入家族。可以戴燚在秘境之中所展现的实力和天赋，想要招揽其的家族数不胜数，因此戴燚想要进入湘省秘境，不成难事。

    “我后面问问他们。”陆牧也清楚陆天雄话语潜藏的意思，一边回答，一边偷摸摸的看手机。

    棋到中旬，陆天雄看了眼棋盘，开口道：“好了，这局棋就下到这吧，你也回去，好生休息。”

    陆牧：……

    望着棋盘上已成溃不成群之势的陆天雄，他很怀疑是前者是知道下不过自己，为了保留颜面才如此开口。

    怀着几分疑虑，陆牧慢悠悠的走出陆天雄的房间，走到培育室中。

    神雷战鹰这时候以雷鹏鸟的形态捧着平板看科研频道，看到些许兴起，这家伙身上电流“滋啦啦”流动，陆牧生怕这家伙把自己的平板给电坏了；另一边，太虚企鹅孤独的撸铁。

    这家伙的兴趣爱好就是听故事、撸铁。

    陆牧来到培育室中后，先是将陆炎跟自己讲述的孵蛋方法用纸笔事先记录，这东西不像虚拟框，虚拟框随时能够查找，但陆炎所讲述的方法若是忘了，便只能够腆着脸皮再去询问了。

    记录完毕后，陆牧又将御兽蛋给孵化出来。

    一旁的太虚企鹅看到在这一幕，神色微怔。

    经过早上陆牧义正言辞的教育，太虚企鹅算是确认了这个蛋并不是陆牧所下。那既然不是陆牧下的，太虚企鹅看着蛋上的花纹和个头，内心动了些许歪心思，小步跑到别墅中拿上些许东西。

    片刻后，太虚企鹅来到陆牧身旁，用翅膀拍了拍陆牧。

    它的手上拿着一个大锅。

    在陆牧疑惑的注视下，它“格鲁格鲁”的叫着，示意陆牧将御兽蛋放在锅上。

    “煮你个头啊！”陆牧当下便是气的拍了拍太虚企鹅的脑袋，无力的说道：“这家伙以后会是你的伙伴，伙伴知道吗？”

    说着，陆牧便气的不想理会太虚企鹅，直接调配起了孵化御兽蛋的资源。调配之时，陆牧内心在想，自己是不是让太虚企鹅太闲了，不闲的话，这家伙心底哪里会冒出这么多稀奇古怪的想法出来。

    太虚企鹅瞅见陆牧这反应也是一愣。

    这蛋既然不是陆牧下的，陆牧又不肯吃，那这蛋是用来干嘛的？

    御使的世界真难理解，太虚企鹅摇摇晃晃的跑去继续撸铁去了。

    果然，只有铁块才会对自己无比的真诚。

    按照纸条上的记录，陆牧将孵化资源调配完毕，根据所记载的方法，浇淋在御兽蛋上。

    一经浇淋，这御兽蛋蛋壳之上便是绽放出星星点点的诡异光泽。

    这光芒闪烁期间，陆牧可以看到蛋壳上的孵化资源正肉眼可见的被其吸收。

    片刻后，光芒消散，蛋壳上的孵化资源也是被尽数吸收完毕。

    陆牧掏出手机，打开论坛，打算紧跟时事。

    进入论坛，第一眼便是看到有关源纹的消息。

    自从秘境结束之后，源纹一事，便是被大众火速传播。毕竟在秘境之中获得源纹的御兽不少，御使虽然不知道其的具体作用，但看到催动源纹御兽所爆发而出的强大力量，众人皆是心动了。

    没有人能够拒绝在关键时候能够爆发力量的东西，更何况这东西可以随时催发，更可隐藏。这对于御使而言，有着无可抵挡的诱惑力。

    而炎黄联盟也是在新闻中所说，已经调动育兽师协会成员研究源纹。

    既然是研究，那就自然会将源纹的作用、衍生方式等等给研究清楚，然后普罗大众。些许拥有源纹的御使对这些并不关心，毕竟源纹就在他们的御兽身上，他们自己可以随时研究；而一些没有源纹的御使，则是对这些事情关心的要死，隔三差五便是去看看育兽师协会的官网，顺带看看新闻、网络搜索，想要看看有没有机会能够拥有源纹。

    陆牧的神雷战鹰亦是拥有伪·神雷纹。

    看到这篇帖子，陆牧拍了拍脑袋。

    完了，光顾着问孵蛋一事，却是将源纹什么的都忘了，只能等明天或者后天，再去询问询问陆炎关于伪·神雷纹的作用一事。不过凭借着秘境中对于伪·雷神纹的运用，陆牧也是大同清楚，一是加强修炼，二则是增加战力，其余的特殊作用也只能针对特殊场合。

    想到这，陆牧继续下翻帖子。

    “惊！湘省五大少年天骄排名大变天，第一名竟然是……”

