    九点钟，孟白准时出现在病房门口，敲了敲门。

    “请进！”苏青橙应了一声。

    孟白走进病房，惊讶地看了苏青橙一眼，退了出去，以为自己走错病房。

    看了看病房号没错呀，又走了进去。

    “对不起，请问昨天那个王美蓝她出院了吗？”

    苏青橙翻了个白眼，“我就是，怎么，换了个马甲就不认识了？”

    心里也奇怪，难道连他都没见过自己素颜的样子？

    那不会前夫哥也没有见过吧？

    握草，这原身还真是蠢得可以。

    “你是王美蓝？”孟白瞪大眼睛，一脸不可思议地打量苏青橙，昨天还说你化成灰我也认得，今天他还真不确定了。

    苏青橙白他一眼，“不就是卸了个妆吗，有那么难认吗？声音总听得出来吧？”

    “你、你……”孟白看着她，早这样靳总可能就不会离婚了吧，这完全是两个人嘛。

    以前的王美蓝那妆化得跟风尘女一样，想不到这一卸妆清水出芙蓉，天然去雕饰，竟是个小可爱？

    “离婚证！”

    苏青橙伸出手，一脸戏谑看着孟白，怎么，后悔了？晚了！

    孟白看着那只白嫩的手犹豫了一下，还是拿出了离婚证，也许靳总早见过她的真面目了呢，只是不喜欢罢了。

    苏青橙拿过离婚证看了一眼，现在的离婚证已经从原来的绿封皮变成了红封皮，不过结婚证是红底烫金字，而离婚证是红底烫银字，她前世处理过不少离婚案，这个还是很清楚的。

    打开离婚证，上面有自己的相片。

    结婚证是双人照，离婚证是单人照，各持一本。

    离婚证上的相片也是化着浓妆，也不知道原身是有多喜欢浓妆，这个助理想来也是找不到什么没化妆的相片了吧，这也通得过？

    算了，管他呢，反正都离了。

    “钱呢？”苏青橙伸出手。

    孟白拿出一张银行卡递过去，“这里有一千万，密码是6个6。”

    “谢啦！”苏青橙接过银行卡。

    孟白盯着苏青橙的脸，“你真的不后悔？”

    她看起来竟没有一丝伤心，难道以前的深情都是装出来的？

    苏青轻笑一声，“有什么好后悔的？好聚好散嘛，我也不是那种拿不起放不下的人。”

    孟白翻了个白眼，是谁以前一提离婚就一哭二闹三上吊，现在倒装得潇洒。

    算了，离都离了，还说什么。

    孟白从门外推过来两个大箱子，“这些都是你在嘉铭豪苑的东西，要不要清点一下？”

    苏青橙摆摆手，舍得出一千万的人难道会贪她一点行李？用膝盖想也不可能。

    “那你以后好自为之吧……”孟白说道。

    苏青橙挥挥手，废话真多。

    孟白看她一眼，转身准备出去。

    “那个谁……”苏青橙又叫住他。

    “孟白，我叫孟白。”孟白无奈，这么久了也不记得自己的名字。

    “哦，小白呀，帮我付二十块钱给护士站的小姐姐，我昨天点了外卖没有零钱。”

    小白？孟白脚下一踉跄差一点摔倒，惊愕地朝苏青橙看过去，看着她满不在乎的笑脸，心中更是惊疑，怎么像换了个人一样？

    她不会不是王美蓝吧？

    不过声音没变，身材也没变，是她无疑了，怎么一离婚就变了个人？

    难道离婚就涅槃重生了？

    ……

    燕京国际机场。

    全城站在接机大厅，眼睛一眨不眨地盯着出来的每个人。

    突然他看见了那个熟悉的身影，颀长的身材，穿着一件卡其色风衣，戴着窄边的金丝眼镜，眉眼狭长，鼻梁高挺，薄唇微抿，整个人清冷淡然。

    要命，这个人怎么还是这么帅？上天真是太不公平了，给了他那么聪明的大脑为什么还给这么帅气的外貌？

    再看看自己这两年明显发福的身体，真是不服不行啊。

    边上有两个女孩都看呆了，“那个是不是明星啊，是吧？那么帅！”

    “不是吧，不然我怎么可能不知道，不过真的很帅呀，我们去要他的微信吧？”

    “我可不敢，你去！”

    “你去！”

    全城嘴角抽了抽，自己什么时候才能有这种待遇。

    “景城！”

    全城挥了挥手大声叫。

    岳景城转过头看见他，嘴角略勾了一下，推着行李车走过来。

    “怎么是你来接我？”岳景城问，声音低沉，带着京腔的韵味。

    “一年不见，想你了呗！”全城嬉笑一声。

    岳景城睨他一眼，全城连忙说：“开玩笑，开玩笑的。”

    “纪然没空就我来了。走吧，汽车就停在外面！”

    全城接过岳景城的行李车往外推。

    边上的女孩好不容易鼓起勇气，冲到岳景城面前，“那个、我可以加你微信吗？”

    岳景城淡淡看了她一眼，“对不起，我不用微信！”

    女孩的脸唰一下红了，咬着唇不知所措。

    全城暗暗摇头，还是这么不懂怜香惜玉。

    两人走到外面，全城带着岳景城走到自己刚买的新车前。

    岳景城扬扬眉，狭长的凤目微挑，“新买的车？”

    “怎么样？不错吧？”全城拍拍汽车引擎盖笑得见牙不见眼，把岳景城的行李从行李车上拿下放进后备厢。

    岳景城不置可否，上了副驾驶，绑上安全带。

    全城也上了驾驶位，“如果你想可以买比我这好一倍的车，我真是想不明白，你怎么会突然想入股那个私立医院？”

    岳景城沉默。

    “还是为了那个女孩？据我所知你和她非亲非故，有必要为她做到这程度吗？”全城侧头看向岳景城。

    “你不明白她对我的意义……”岳景城低垂了眼眸，“她还好吗？”

    “我前几天才去看过，还是老样子！”全城叹口气，发动汽车。

    “照这样下去，她迟早会变成植物人，值得吗？她的家人都不管，你还管她做什么……”

    岳景城看向窗外，闪烁的霓虹映在他的脸上明暗交替，看不清他的神色。

    “怎么样，先去我那儿住一晚，还是去酒店？”全城问。

    “去南城。”岳景城说道。

    “那个院子不是一直没人住，你一个人过去干嘛？”全城用余光看了岳景城一眼。

    “我很穷，住酒店要钱！”岳景城似笑非笑。

    啧，全城撇撇嘴，“就你还穷？这世界上就没有穷人了！”

    不过知道岳景城是开玩笑的，又问了一句，“真过去？”

    “嗯。一直有让人打扫，来的时候已经吩咐王婶清理了。”

    岳景城淡淡说道，看着外面的街景一一往后倒退。

    “好吧，真拿你没办法！”全城点头，这人还是这冷性子，也不知道那么多官司他是怎么打下来的。

    “明天去事务所吗？大家也好久没见你了。”

    岳景城点头，“会过去看看，不过我还有别的事，还要去看看我妈，呆不了几天。”

    “明年你就回来了？不读博了？”全城问。

    岳景城看着外面，对面车桔黄的灯光从他镜片上一闪而过。

    “回来读。我妈身体不好，我明年就回来！”

    “那干脆直接回律所算了，还读什么博？以你现在的资历，读不读博有什么区别？”全城说道。

    “读博是我妈的心愿。”岳景城看着外面的街景，“再说多读点书没什么不好。”

    全城有点无奈，“你妈不会还想让你去当老师吧？在律所不比当老师强？”

    “办法是人想出来的。”岳景城神色淡淡的，“还有一年就回来了……”

    这话是对全城说的，似乎也是对他自己说的。

    全城把岳景城送到南城的小院子，把他的行李搬下车。

    岳景城敲门，一个中年妇女开了门，见到是他很惊喜，“少爷，您回来啦？”

    “嗯！”岳景城轻应一声，提过行李。

    “那我先回去了！”全城在后面叫。

    岳景城向后摆摆手，提上行李跨进院门。

