    “儿子，你爸说的对，我们什么都用不到你操心，你自己好好的就行…”

    “妈，不要想着为我省钱，我也不是小孩子了，有些东西我自己心里明白。”

    苏泽打断高秀琴的话，见她欲言又止不再开口，他又看向蹙眉不语的苏从海。

    “爸，你也看到了，一条烟3万块钱，一瓶酒4万，我的性格你们了解吧？

    我要是没把握以后越来越好，我也不会买这些东西。我是为了让你们吃好的，用好的，不是买来跟你们炫耀的。”

    苏泽话落，苏从海高秀琴对视一眼，目光在母子二人之间飘荡，手缓缓伸进口袋拿出半包红塔山。

    随后走下床来到书柜，拉开抽屉翻找着出烟灰缸，凝思片刻后扭过脸来沉声道：

    “你要是有钱，你就在燕京买房！我感觉家里挺好的，饭店的事儿你不用管了，到时候我和你妈会招人的。”

    苏从海一如既往地说教着，苏泽感觉十分的无奈，据理力争般的迎着他的目光。

    “你说的我都有考虑，但我不得把你们安顿好了啊，不然我挣再多钱有什么用！

    你有肩周炎，妈常年胃不舒服，我自己在外面过得风光，不管你们就是对的？

    这些话你们说的简单，老是说为我打算，但你们现在有考虑过我的感受吗？！”

    说着说着，苏泽感觉到自己有些激动，随即连忙缓和一下情绪。

    见苏从海眼睛瞪大如牛眼，高秀琴带了些惶恐，这才轻呼一口气，看向两人轻声道：

    “房子的事儿就这么定了，饭店也这么说定了，你们一身的病也该治了，以后的事明天再说！”

    说到此，苏泽把床上的包装袋重新归纳到衣柜下面，顺便抬手看了眼时间。

    发现已经是凌晨2:26。

    随即他直起身子，看向此时烟雾缭绕的苏从海和床上有些坐立不安，无所适从的高秀琴。

    “我先去睡了，你们早点休息！”

    话落，苏泽顿了顿后走向门口，随即打开门伸手替他们关上灯走了出去。

    重新带上门的那一刻，他盯着客厅里面今天带回来的东西，重重的呼出一口浊气。

    原本还想着把上次买的江诗丹顿给苏从海，现在想想，还是延后吧！

    屋内，高秀琴看着紧闭的房门，瞪了眼一旁吞吐烟雾沉默不语的苏从海。

    “一天就知道抽抽抽，没见儿子都生气了嘛，你怎么想的。”

    “我能怎么想！”

    苏从海作势把烟头放在烟灰缸里掐灭，随即走到饮水机接起了水。

    心里若有所思着，缓缓转过身看向高秀琴，思虑片刻后轻声说道：

    “你以后就听儿子的吧！这么多年的确是辛苦你了，儿子说的对，你也该享享福了。

    现在他有那个条件，也挺好的！乌鸦还会反哺呢，他也该孝顺孝顺你了。”

    苏从海喝了口水，把水杯放在床头柜上，随即缓缓躺在床上看向天花板。

    他一开始只是觉得儿子运气好，突然有了钱。

    那他作为父亲，不应该去为孩子添乱，而今天见到那一堆东西，也让他觉得应该去敲打敲打他！

    子不教父之过！

    棍棒教育不适合所有孩子，但万幸是有高秀琴在中间鼓励儿子，也不至于自尊心受挫。

    在家里他骂够了苏泽，那么苏泽在社会上就会少挨骂，少犯错。

    他愿意做那个坏人，哪怕苏泽不理解。

    原本他今天晚上想着和儿子谈谈，探探他的底，看看究竟是不是误入了歧途。

    初步得以安心的是，结果没有往他不愿意看到方向走，而且儿子的钱都是冒着风险过来的，的确是不容易。

    只是令他没想到的是，今天会谈成这样！

    但考虑到高秀琴，他踌躇良久后又不得不同意苏泽的话。

    此时他偏过头，看向高秀琴同样一脸心事重重的脸庞，心里有句“对不起”，想说却怎么也说不出口！

    这二十年来高秀琴又是悉心照顾和教导苏泽，又在店里帮他出了不少力。

    蓦然回首间，却发现他竟然没让妻子享受过什么福，连一刻清闲都没有过。

    临了，他竟然还不如儿子看的透彻。

    “什么叫我听儿子的话，你不听？”

    高秀琴重新躺下，翻过来身子看向苏从海，怒其不争的看向他。

    苏从海什么都好，就是自尊心太强。

    尤其是在对待儿子的问题上。

    真是死要面子活受罪！

    苏从海扭回头继续盯着天花板，随后缓缓闭上眼睛，最终没有直面回答高秀琴的话。

    只是伸手凭感觉关掉了他这边的床头灯，悠悠的淡声说道：

    “早点睡吧，明天再说！”

    …

    翌日，7:45。

    火红的朝阳透过窗台，映射在苏泽的身上，让其白皙的脸庞透出几分红润。

    “咚咚咚！小泽，起来吃饭了！”

    熟睡中的苏泽被一阵敲门声吵醒，缓缓睁开眼，耳朵里便穿进来了苏晓光的声音。

    闻言，他睡眼惺忪的坐起身，脸扭向门口做出回应。

    只待彻底清醒之后，这才打了个哈欠，慢慢坐在床边寻找着拖鞋。

    “儿子，要不你再去睡会儿吧！”

    苏泽出卧室，便看到了餐厅处正往外端东西的高秀琴，对方见到他的模样，伸手示意苏泽回去。

    “不用，我先去洗漱！”

    “好，你之前的洗漱用品我都给你放到原来的地方了，一会儿过来吃饭。”

    高秀琴把馒头放到餐桌上，示意着苏泽快去，随即扭头看向身后正在端菜过来的苏晓光，有些无奈。

    她原本只是让对方看看儿子醒了没有，没想到这侄子竟然直接去喊。

    她心里叹口气，见对方过来，倒是什么也没说。

    “叔，今天还采购吗？咱们明天下午回去的话，我觉得蔬菜得买一部分。”

    四人坐在餐桌前吃着饭，苏晓光照例每天询问着苏从海。

    周莎结婚，按关系来讲苏晓光不用专门回去的，但苏从海不在饭店，他怕支不起这一摊。

    加上已经一个月没回家了，这次跟着回去，还能看看闺女。

    所以，这前后的事也是他该考虑的。

    “今天先看看能不能歇业吧！光哥，一会儿我再跟你说。”

    听到苏晓光的话，苏泽咀嚼着，赶在苏从海之前，给了他答复。

    “哦，行！”

    见苏从海没什么异议，也不说话，苏晓光倒是很痛快的点点头。

    他是苏泽的哥哥，但自从昨天知道苏泽有钱后。

    虽然两人的关系和感情没有变，但这无形中连他说话都带了些压迫感。

    他的话，苏晓光下意识的听从着。

    苏泽端着碗喝着小米粥，心里想着事情，随后抬起头看向高秀琴说道：

    “妈，我这次回来带了助理，她一会儿过来，今天我们先带你和爸出去转转。”

    “好，听你的。”

    高秀琴看向苏从海，回忆着做完说的话，脸上慢慢露出笑容。

    她现在不敢反驳苏泽，真怕儿子再觉得他们因为钱的问题而踌躇不前。

    一旁，苏从海默默喝着粥，看了眼埋头吃饭的苏晓光，想说些什么最后也没说出来。

    这顿饭，吃的氛围有些怪异，就连苏晓光也感受到了。

    他看的出来，这肯定跟他这个弟弟有关。

    所以，他也没有傻乎乎的去问。

    只是埋头做着自己该做的事情。

    不久，众人吃完早饭。

    高秀琴回厨房洗刷碗筷，苏从海坐在客厅继续烟雾缭绕着。

    苏泽跟苏晓光示意了下，带他进入了他所休息的房间。

