    清晨的萧府依旧清净安宁，并没有因为小东鬼哭狼嚎般的冲澡，从而影响到它的分毫。

    柴绍早晨起来就没见到人，也不知跑到了哪里，萧寒很恶毒的寻思：他是不是跟殷灿一起出去“幽会”去了？

    与殷灿不同，华老头倒是一大早就来瞧了瞧萧寒，但是看他的眼神，怎么都透着一股哀其不幸，恨其不争的意思！

    在这种眼神下，搞的萧寒自己都有些心虚，难不成，这老头昨晚也听到了什么风声？误会了什么？

    越想，便越惴惴不安，直等到老头走后，萧寒突然才反应过来：咦，不对啊！我什么也没做！凭什么害怕？

    懊恼无比的抓了抓头发，就在萧寒想把华老头喊回来，跟他解释解释的时候，孙思邈又姗姗来迟。

    老神仙进屋也不敲门，萧寒被子都没来得及拉上，他就闯了进来，结果当场就把萧寒白花花的屁股看了个满眼，然后老脸立刻就阴了下来。

    “怎么不绑绷带？！”走到床边，老孙语气生硬的质问。

    萧寒被开门声吓了一跳，下意识就想拽被子，结果见是老孙，便也懒得动了，只是翻了个白眼，没好气的道：“绷带全部都断了，让我怎么绑？接起来绑？”

    孙思邈听到萧寒带着怨气的话，微微皱眉，问道：“断了？怎么断了？”

    “嗯？怎么断的？你还好意思问我？！”

    但是，孙思邈不追问还好，一追问这个，萧寒憋在心底的无名之火，立刻就噌噌的烧了上来！

    他死死的瞪向老孙，咬牙切齿的吼道：“我屁股上那些绷带是你缠的吧？！你说缠绷带就缠吧！为什么缠那么多道？知道不知道我昨天差点解不开它们，让尿给活活憋死？！”

    孙思邈被萧寒吼得莫名其妙，不过他仍旧耐着心思问道：“那你最后是怎么解的？”

    “怎么解的？”萧寒颓然的趴在枕头上，想起昨天柴绍拿刀在他下身比划，心中仍是后怕不已，这要是一失手！下场简直比直接抹脖子还要痛苦百倍！

    “我能怎么解？用刀割的！你知不知道，我昨晚上差一点就成了太监？”

    萧寒悲愤交加，但是老孙的表情却越来越奇怪，半响后，他才眯着眼睛，看着萧寒说道：“那我给留的线头呢？你没拽一下看看？”

    “啥？还有线头？”

    孙思邈话音刚落，满脸凄苦的萧寒猛然抬头，一脸的懵逼！

    但是随即，他就想起当时在自己腰间，似乎还真有那么个线头，只是后来被他扯乱了罢了！

    孙思邈见萧寒木然的表情，就知道他想了起来，脸颊颤抖了几下，像是在忍着笑意继续说道：“那是一个活扣，一拉的话，它自己就散了，你不知道？”

    “啊啊啊！这么重要的事，你怎么不告诉我？！”

    萧寒一瞬间抓狂起来，双手胡乱的在头上乱抓，这也就是他身上有伤，行动不便，要不然这时早就从床上跳了起来！

    “当时就差一点，就差一点，那把刀就砍了下来！我要是变成了太监，做鬼也不会放过你……”

    太激动了，萧寒甚至在激动之下，直接化身成了乡下泼妇，对着孙思邈喋喋不休的数落起来，连医生不可得罪的古训，都抛诸脑后。

    当然，古训能经历时光流传下来，自然有它流传的意义。

    于是萧寒很快就尝试了一次老孙极其粗鲁的上药方式……

    “孙长老，孙大爷，您刚刚这么使劲，是为了化开药力么？”萧寒疼的眼泪涟涟的问。

    孙思邈一边整理药箱，一边头也不抬的道：“不是，就是单纯让你顾不上说话！好好一个人，怎么就长了嘴呢？哪怕惨叫也比说话好听……”

    “你……嘭！”萧寒几欲吐血，支棱着脖子瞪了孙思邈半天，最后一脑袋砸在了枕头上，连带着床板都跟着惨叫了一声。

    “我……我就不该让你上药！”脑袋深深地埋在了枕头里，萧寒瓮声瓮气的说道

    “哦……”孙思邈很敷衍的回答了一声。

    萧寒继续闷声说道：“人家柴绍昨天告诉我个秘方，说这样把伤口露在外面，反而好的快一些，这叫风干疗法！以后你也不用借上药，来公报私仇了！”

    “风干疗法？”老道没在意萧寒说的后半句，反倒对这个名字很感兴趣，收拾东西的手也跟着停了下来。

    他抬头，认真的看了萧寒一眼，然后点点头道：“这个名字起的好！不过依贫道看来，风干疗法风干的不是伤口，而是你吧？”

    “嘎？”

    萧寒没想到从来不苟言笑的孙思邈竟然还有这么幽默的时候，不禁有些诧异道：“风干我干嘛？又不是做风干鸡？”

    老孙懒得跟萧寒胡扯，于是继续低头收拾药箱，等到把一切都收拾妥当，这才站起身来，背上匣子叹息一声对他道：“以后再听别人说话时，记得先过一下脑子，如果没有脑子，就去问问别人，实在不行，就去借一个！”

    “喂？你这是什么意思？”萧寒被老道说的脸庞刷的一下变得涨红，梗着脖子道：“我怎么没脑子了？我就是觉得他说的有道理，以前手破了一道口子，包好了那么些日子都不见好转，结果不包一天就结痂！难道不是说这个法子好用？”

    孙思邈这时已经走到了门口，闻言停下脚步，回头看了看萧寒，眼神中透着几分怜悯：“哎，照你这么说，那要我们医生有什么用？干脆把军医都撤回来，以后军队打仗，有受伤的，你让他们找个向阳的山坡趴一趴，过一天伤口结痂，又能提刀冲锋，那该多好？”

    萧寒被说的一愣，正不知该怎么反驳，却又听到已经走到门外的孙思邈道：“当然，你也可以试试柴绍说的法子，反正等伤口感染的时候，老道会来帮你切掉它，就是希望你能忍着不叫唤……”

    这下，萧寒终于老实了，他实在没有拿自己屁股来做实验的狠心，只得认怂的朝外面已经走远的孙思邈喊道：“咳咳，还是算了！您是专家，自然还是听你的！”

