    眼看崔雅娜就要控制不住脾气，小六抢先一步赶紧说：“五嫂，你要做妈咪了。”

    崔雅娜：“……”

    呆住了，呆如木鸡。

    一秒，两秒，三秒……一分钟过去。

    崔雅娜直愣愣看着小六，什么反应也没有，甚至连眼睛都没有眨一下。

    小六疑惑，在崔雅娜面前左看看，又看看，还用手在她面前摇了摇。

    不对呀，不应该是这种反应啊。

    之前一直说五嫂可能不孕，现在突然降临这么大一惊喜，五嫂不是应该激动地欢天喜地吗？

    坏了，该不会激动过头，过去了吧？

    小六蓦地脊背一凉，忙伸手指去探崔雅娜的鼻子。

    就在他手指已经伸到崔雅娜鼻孔下面时，崔雅娜陡然站了起来。

    动作之大，吓了小六一哆嗦。

    “你说什么，我要做妈咪了？”

    感情崔雅娜是直到现在才从震惊中缓冲过来，她迫切地抓住小六的胳膊激动不已。

    “是不是真的？小六，你说我要做妈咪了是不是真的？”

    小六也激动地笑：“是真的，你的肚子里有小宝宝了，你怀孕了。”

    “啊————”

    崔雅娜激动地欢呼，举着手又蹦又跳，“我要做妈咪了，我有宝宝了，啊————”

    小六被崔雅娜的喜悦感染的笑不拢嘴，内心也忍不住感慨。

    这真的算是奇迹了，本以为五嫂不可能怀孕，没想到幸福来得太突然。

    “孕妇不能蹦蹦跳跳的，现在开始你要格外注意，不然会伤到宝宝的。”

    小六拉下欢喜过度不知道该怎么释放的女人，提醒她。

    崔雅娜顿时安稳了：“对，我不能蹦跳，我要好好保护我的宝贝。”

    恍然想到了什么，崔雅娜眼里噙着幸福的泪，双手捧着心兴奋地说：

    “我要立刻去把这个好消息告诉五哥，他一定会开心坏的。”

    说着崔雅娜欢乐地跑进电梯，身后小六又忍不住高声提醒：“五嫂，你慢点儿。”

    “雅娜？”舒默雪看到崔雅娜冲进来，好奇问，“你跑这么快做什么，发生什么事儿了吗？”

    崔雅娜一冲动就要把自己的好消息告诉舒默雪，话到嘴边又陡然憋了回去。

    她要第一个告诉五哥，她宝宝的爹地。

    “没，没有，我来找五哥。”

    舒默雪忍不住笑了：“你瞅你那点儿出息，这才多久没见到小五，至于把你想成那样？”

    崔雅娜臊红了脸，又很理直气壮：“我想我老公有什么不可以，难道让你离开萧弋宸你不想他？”

    “我当然比你矜持多了。”

    舒默雪装模作样吹起来，“男人嘛，无聊的时候逗逗他开心开心就得了，还真能把他当成宝贝疙瘩呀，那岂不是要惯上天？

    我对萧弋宸从来都是呼之即来挥之即去的，那他还屁颠儿屁颠儿围着我转，不敢有半点儿怨言呢。”

    “咳，咳~”崔雅娜猛地咳嗦两声，冲舒默雪眨眼睛。

    舒默雪以为她这是对自己心悦诚服，更拽了：“不是我说你，你别天天追着小五屁股跑，你得让小五追着你。

    像我们家萧弋宸经常跪在姐的石榴裙下唱征服，你知不知道做女王的感觉简直爽翻了。”

    “咳，咳咳咳~”

    崔雅娜都要把自己的喉咙咳嗦破了，眼睛也要眨抽筋了。

    怎么看这姑奶奶还越说越来劲的意思？

    算了，宝贝儿，你还是自求多福吧。

    “那个默雪，我看五哥也不在这儿，我去外面找找哈。”

    崔雅娜脚底抹油，转身一溜烟儿逃跑了。

    舒默雪还没吹完，看着雅娜那仿佛被鬼撵的速度目瞪口呆。

    “正吹得爽呢，怎么不等我说完啊。”姑娘心里有些抱怨。

    一转身，骤然撞上一堵肉墙。

    这质感，这味道，这气场，这……

    一股冷汗兜头而下，舒默雪忍不住咽了口唾沫。

    “吹够了？”

    嗖嗖的冷气从头顶喷下来。

    舒姑娘欲哭无泪，抬起头讪讪地扬起讨好的笑脸。

    “瞎吹着玩儿呢，我正要说我老公英明神武呢她就跑了，没听到真是她的损失。”

    大爷眼底一抹玩味，伸手勾住了舒默雪的小下巴，危险的呼吸越逼越近。

    “无聊的时候逗逗？呼之即来挥之即去？屁颠儿屁颠儿？跪在你的石榴裙下唱征服？”

    舒默雪真恨不得咬了自己的舌头，这些词儿都是从她嘴里冒出来的？

    “你听错……”

    “这么隐私的事儿你怎么能拿到外面去说？”

    舒默雪：“……”

    什么情况？

    大眼睛眨巴眨，就在舒姑娘的一脸懵逼中，萧弋宸咬着她的耳朵。

    “以后这些事儿不许拿到外面说，你老公可是有身份的人，属下听到该怎么想？”

    舒默雪：“……”

    难道不是应该把她绑起来小皮鞭伺候吗？

    这么简单就放过了？

    “啊！”

    舒默雪正茫茫然，突然一阵天地变换，她看到了自己家的地板。

    她被萧弋宸扛了起来。

    “萧弋宸，你干什么？”

    “回房间，跪在你的石榴裙下唱征服。”

    舒默雪：“……”

    就说不可能这么轻松放过她的。

    大爷，我错了，求放过……

    崔雅娜跑去找小五，并没有找到人，正好看到杰西从大门口进来。

    “杰西，你看到我五哥了吗？”

    杰西：“他刚出去啊。”

    “去哪儿了？”

    “好像是……三爷约他出去喝酒了。”

    “三爷？”崔雅娜心脏蓦地一紧，“沈御琛吗？”

    杰西理所当然点头：“是啊，要不然还有哪个三爷。”

    崔雅娜整个人都不好了，得知怀孕的喜悦在这一刻完全被惊恐取代。

    沈御琛那天对她说的话还犹然在耳，此刻更像惊雷一样响在脑海里。

    “雅娜，你怎么了？”

    杰西看崔雅娜的脸色突然变得不太好，忍不住关心。

    崔雅娜反过来急切地问：“你知道他们约在哪儿了？”

    “好像是夜未央吧。”

    “夜未央……”

    崔雅娜喃喃地重复着，飞快地转身去了车库，须臾，她便开着一辆车冲了出来。

    看着汽车消失的尾巴，杰西不明所以地摸摸自己的后脑勺。

    “怎么了？小五是去和三爷喝酒而已，怎么搞得好像小五去送命一样？”

    摇摇头，杰西没有想太多径自离去。

    崔雅娜开车一路狂奔，她知道沈御琛也快结婚了，可她就是忍不住想得多。

    她多多少少能感觉到沈御琛对她的感情，而那天的沈御琛更像是疯了一样。

    那疯狂的目光，那狰狞的神情……

    她怎么能不害怕？

    越是想着，崔雅娜的心里越是不安，恨不得立刻长出翅膀飞过去。

    ……

