    第194章 斗罗第一BUG

    果然这话一出，那种凉意就没有了。

    现在，杨威可以百分百的肯定，唐昊那逼就在附近。不是在屋外就是在屋顶的一个角落猫着呢！

    老实说，对于唐昊这个家伙。

    杨威也是十分矛盾的。

    对他的天赋与实力，那是特别是佩服的。特别是武魂殿之中，他锤子逼退比比东与一众封号斗罗的画面。

    简直酷爆了。

    可是对他的为人处事，那是极为反感，甚至是鄙视的。

    首先，武魂殿追上他和阿银，最后倒致阿银选择献祭。单从这里，没话讲。立场谁对谁错，不好说。

    毕竟，在武魂殿一众人眼中，阿银就是一只魂兽。

    猎杀他有什么错？

    这要是有错的话，那所有魂师都不用猎取魂兽了。

    而站在唐昊这一边，这可是杀妻之仇啊！这也没有毛病！

    可是，从这里开始，杨威就开始看不上他了。杀妻之仇不共戴天，这逼之后竟然隐退到了圣魂村，将这杀妻之仇给忍了。

    你敢信吗？

    别说，他是一个天赋超绝，实力强大的封号斗罗了。只要是个男人，这个仇就一定得报。就算实力弱，打不过。

    那也会用尽一切办法，报这个仇。哪怕是十年，五十年...永远站在武魂殿的对头，往死里弄。不管成不成功。

    所以，杨威十分鄙视他。

    退一万讲，你不去报仇，重视大局。好...这也说的通。

    可是唐三怎么说？

    他可是唐昊与阿银唯一的血脉，结果呢？泥麻，不到六岁就开始反过来照顾他了？

    麻逼要点脸吧！

    生而不养，生而不教，还是配当一个父亲吗？

    所以，这即不是一个好丈夫，又不是一个好父亲。否则，绝对不可能这么对唐三的。

    还有就是，四属性家族。

    这些可是他麾下的人马啊！为了他的事，被武魂殿针对，那真是死生无数。

    结果，他屁都不放一个，任他们被武魂针对追杀。

    御之一族、破之一族、力之一族，这三族也就算了。在紧要关头，你抛弃一些附属家族。从另一个角度，也能称之为果断。

    所谓的壁虎断尾求生嘛！

    可是敏之一族呢？他们的族白鹤，那可是唐昊的亲娘舅啊！说不管就不管了？这可是真正的血脉至亲啊！

    这样做的时候，有想过自己母亲的感受？

    所以这已经不是叫果断，而是叫冷血。更是大大的不孝....一个不孝之人，你还指望他好到哪里去？

    退一万万步讲，你这是怕出头之后，会引来武魂殿更猛烈的追杀。

    可是到唐三见到御之一族时，整整有十二年了吧！

    整整十二年啊！

    这么长的时间内，是不是应该给他们一个说法？哪怕是出个面道个歉也行啊！

    你说对不对？

    可是，自始至终，他都没有出来，给四属性家族一个说法。

    哪怕是四属性家族，归附于唐三麾下的时候，他依旧还是没有出现。正常情况下，就是为了唐三不为难，也出来给个说法了吧！

    再说了，他们都这么上道了，你怎么也得站出来做个样子吧！

    结果呢！

    所以啊！

    在杨威的眼中，唐昊就是一个天赋超绝，人品极差的家伙。可谓是对母不孝，对属下又无义，对唐三更是不负责到了极点。

    更是一个，视他人人命为无物的冷血家伙。

    否则，欠着四属性的血债，也不可能连头都不冒了个。

    所以，杨威在心中撇了撇嘴，鄙视着唐昊。不过脸上却没有表现出来什么...

    “嗯？”

    杨威料想的一点也没有错，这个时候唐昊正站在屋顶，听着屋内的一切呢！

    当杨威叫破唐三是双武魂的时候，他都要忍不住出手了。

    不过，紧接着听到杨威的话，明显是为唐三好。显然没有什么恶意，到也把心中的杀机给压了下去了。

    同时，心中也是疑惑了起来。

    要知道，他在看到唐三的第一武魂时，可是没有想到，唐三还会有第二武魂。

    可是现在想想，屋里这个小鬼，说的一点也没有错啊！

    先天魂力，那是和武魂的强弱成正比的。

    所以，一个废武魂，怎么可能拥有先天满魂力呢？这说不通啊！

    只要仔细一推敲，立马就能推测出唐三拥有双武魂才对。

    其实，这是斗罗之中，最大的一个BUG。你想想，武魂殿，还有七宗，两大帝国。哪个不是传承至少几千年？对武魂与魂兽不可能不研究...毕竟，所有魂师的强弱，和猎取的魂兽，也有着很大的关系。

    可是，偏偏一个个都对，这个最基本的规律都不知道的样子。这可能吗？

    比比东，连双武魂都搞明白了。难不成，还不知道，武魂越强先天魂力越高？反之，武魂越弱，先天魂力越弱的道理？

    不可能吧！

    可偏偏，斗一之中。除了玉小刚之外，竟然没有一个人看破。你说见鬼不见鬼？

    特别是，宁致风都没有看出来。

    要知道，宁致风所在的七宝琉璃宗，那可是因为武魂原因，哪怕天赋再好。也永远停留在魂圣之境。

    你说这万年传承，他们会甘心吗？

    绝对不会，绝对会不断的研究与探索，争取有朝一日能突破到八十级，甚至是九十级。

    杨威相信，论对武魂的了解，这天下哪怕是武魂殿，都比不过七宝琉璃宗。

    可是，你再看看宁荣荣在星斗森林，看到唐三与小舞炫耀魂兽知识的时候。一脸震惊的样子...简直见了鬼了。

    还有戴沐白与朱竹清也是一样，他们可是出身星罗戴朱两家。

    杨威可不相信，他们对魂兽知识，这般的匮乏。

    如果真是这样的话，那戴朱两家，还能统领星罗万年？

    我呵呵...

    无脑捧玉小刚的点，真是无处不在。

    仿佛他一个人，能抵得过，七宝琉璃宗，万年以来对武魂的研究。抵得过，全大陆所有人万年以来的研究。

    不是强过...强过所有人！

    仿佛天下就他一个人，在研究武魂。别人都是吃干饭的，猎取魂兽全靠运气一般。

    你说可笑不可笑？

    (本章完)

