    这话可狠狠地戳到了饼干的痛处。

    你竟然要带沈凝走？那必不可能。沈凝只能属于本喵！

    冲动之下，当着沈凝的面儿，饼干在赵瑾瑜的右侧小腿上，结结实实地又咬了一口。

    约等于一比一还原了作案现场。

    “饼干！”沈凝气不过，打算起身给饼干点颜色瞧瞧。她的手刚要拍到饼干滚圆的脑袋，饼干就异常迅捷地躲到了沙发底下。

    “真是无法无天了。”沈凝和饼干怄着气，二话不说就拉着赵瑾瑜出门了……

    果然，听到门被关上的声音，饼干登时就意识到自己的冲动坏了事。沈凝被“坏男人”“拐走”了，这件事在它的心里即刻形成一个难解的疙瘩。

    哼，“坏男人”，你就等着吧！天天粘着我的主人不说，还把我的主人蛊惑得满心满眼都是你……我不会认输的！我们之间的战斗不死不休！

    于是，刚刚差点就被沈凝拍打了脑袋的饼干，立刻又斗志昂扬地走到了猫抓板的旁边，开始打磨自己的“武器”。

    而赵瑾瑜和沈凝并没有真的立刻去找咖啡厅喝下午茶。他们竟然在地下车库就开始热火朝天地……谈起了工作安排。

    赵瑾瑜刚要开车的时候手机响了一下，他点开看了一眼之后告诉沈凝，明天前往C市的机票都已经订好了。

    “……明天又要去出差吗？”沈凝对赵瑾瑜密密麻麻的日程安排早就见怪不怪了。

    “是的。广告位落实了很多，但是新店的选址，负责人安排这些，我还是不放心，需要去亲自盯着。”赵瑾瑜发现自己自从一心扑在WITH的品牌打造上面以后，属于自己的时间就越来越少了，“不谈工作了，我们出发。找一家你喜欢的咖啡馆，我们去喝下午茶好了。”

    沈凝依言在手机上搜索了一家咖啡馆的定位，同时“你一定要注意身体……最近出差的日程安排得太紧了，如果实在很疲惫的话，周末还是要好好休息放松一下的。如果感觉和我在一起说话或者吃饭还是很牵扯你的精力，只想补觉的话，可以和我说，我都能理解的。”

    沈凝工作起来最夸张的时候，一天只吃了一餐，工作到半夜之后就直接留在办公室休息了。

    她体会过工作导致体力透支的滋味，所以也对赵瑾瑜的现状非常理解。她大概能够想象出赵瑾瑜每回结束出差以后的状态，可他偏偏还要在那样的状态下来看自己、陪伴自己……

    换做是沈凝，她会希望自己在劳碌许久后，有机会独自清净，给自己留充足的时间补眠。倘若没有及时地补眠，她的身体状况必然会演变得愈发糟糕。假如她都不能给他足够的理解与体谅，那么赵瑾瑜

    “那怎么行？”赵瑾瑜听到沈凝亲口说他可以不必时常见到她时，反而是很慌乱的，“我是你男朋友，当然要经常陪伴你。如果我连这些都做不到，岂非根本无力承担作为男朋友的责任？你放心，我自己的身体状况我心里有数。我在往返的路上，一定会充分休息的。”

    果然是第一次谈恋爱的人可能会有的想法。这种想法从已经事业有成、外表看起来也相当成熟的赵瑾瑜口中说出来，多少会有点违和。

    “你不要多想……我只是担心你太不在意自己的身体状况……”赵瑾瑜对于感情上的事情太敏感，沈凝不得不多做一句解释。

    “我明白的。”赵瑾瑜点头，“我也不过是想多为你做点什么罢了。你可不可以，不要拒绝我？”

    沈凝听到赵瑾瑜的问话，蓦地望向他。他很冷静地握着方向盘，正在关注着路面。从表面上看，赵瑾瑜是很矜贵的，可他刚刚说出的话，又过分卑微了。

    自己一味地付出，把自己能够想到的、可以给沈凝的一分不少地交给沈凝，并且在给的过程当中还注意到沈凝的想法和意见，连沈凝会不会接受自己的好意都考虑在内。

    他甚至在恳请沈凝，不要拒绝自己的好意。

    沈凝说不出哪里奇怪，但她就是隐隐地感觉自己和赵瑾瑜，仿佛都搭错了筋。

    一个在自己公司里那么有手腕，那么有魄力和执行力的人，谈起恋爱……也过于小心翼翼了些。

    “当然不会，”沈凝说，“你带给我的温暖，我根本无法拒绝。”

    车在咖啡厅门前的临时车位停下。沈凝把手伸过去，捏了捏赵瑾瑜的手。

    平常很少见到沈凝有这种撒娇的时候。赵瑾瑜用力地回握她的手，并把脸凑过去，在她的脸颊上蜻蜓点水般轻吻了一下。

    那种温热的触感，让沈凝感到一瞬间的晕眩。

    “走吧，我们去咖啡厅坐一会。”他的声音像是窖久了的陈酿，有着熏人欲醉的魔力。

    沈凝和赵瑾瑜并肩走进咖啡厅，他们都没有再松开彼此的手。

    或许随着时间的推移，赵瑾瑜会一点一点地向她袒露他为什么会总是这样心思敏感的吧。他对她足够温柔贴心，完全就是一个值得沈凝耐心去等的人。

    那么就先在他的舒适区里和他相处好了。

    就当是一份提前被买好的礼物，要等到节日到来的那一天再打开，才会更有意义。

    ……

    林零已经不知第几次接过脑电图的检查单了。

    从她确诊以来，每每复诊一到两次，就很可能被医生要求重新检查脑电图，看看病情有没有缓解或是恶化。每半年还需要检查一次肝肾功能，因为抗抑郁的药物很有可能对肝肾功能有一定的副作用，医生需要根据她肝肾功能受药物影响的程度，来决定是否需要换药，需要换成什么药……

    “小姑娘，这张检查单你也拿着。今天需要把两个项目一并测了。”王大夫塞给她另一张检查单。林零仔细一瞧，好家伙，果然是肝肾功能的检查单。

    魏澄去上班了，林零只好独自一人去做检查。

    唉，头大。

    脑电图的检查倒不会很艰难，只是按照医生的指令坐下以后带上耳麦，留心耳机里的声音，而且检查结果即刻就可以出来；肝肾功能检查就复杂些，她需要到采血室一连抽三大管血，然后还要等一个小时以上，才可以拿到检查报告。

    就林零这样的体格，抽三管血完全够让她晕头转向、行走困难的了。她是个肉食主义者不假，可长期病弱，她那些肉就像白吃了一样，别人献血都没有问题，她连抽血都招架不住。

    魏澄不在，这些她要自己扛过去。

    缴费，拿着检查单，在各个楼层之间穿梭，先测了脑电图，然后直达采血室。

    “左手还是右手？”护士给带着医用手套的双手消毒，一直没有注意到林零，直到林零把自己瘦弱的左胳膊伸进窗口才惊呼一声，“你这手也太瘦了！”

    都不需要给她的手臂绑上止血带，一条条蓝紫色的血管在她苍白的手臂上已然清晰可见。

    “啊……是的……可能吧……”林零一时也不知道该怎么回应她。

    的确，这漫长又磨人的病，已经把她折腾得人不人鬼不鬼了。

    长久以来，她的体重几乎从未增长过。尤其是她第一次住院之前不注意忌口，依赖咖啡的那段时间，体重更是暴跌。

    细细看去，林零的脸色、身体状态，和正常健康的人，还是有很明显的分别的。

    “是不是要检查肝肾功能啊？”护士看到林零病怏怏的模样有些发愁，“我看你的脸色不是特别好。你是长期服用精神药物吗？”

    在学医的人面前，自己的这点小秘密本就是透明的。林零点点头。

    “手握成拳啊。”护士叮嘱着，林零乖乖照做。

    针管刺入肌肤，林零的胳臂感受到强烈的酸痛与凉意，她的身体止不住微微颤抖。

    “拳头稍微再握紧一点。”护士看到抽血的针管几乎没有反应，又催促着林零多用些力气握紧拳头。

    林零尽力去握了，血流量逐渐恢复了正常，但她手臂上被针管刺开的那一小块皮肤，却迅速肿胀得发青发紫。

    身体瘦弱，但是检查项目还是要做，就不得不吃些苦头。

    护士拔出针头，林零想从采血室的座位上站起身来，却摇摇晃晃地又坐回到椅子上。

    果然，头晕头痛的毛病又开始犯了。

    护士已经拿着采好的样本走进了化验室。这采血室里一时并没有人可以帮助她走出这里。

    林零用右手按着左胳臂上的医用棉球，依靠着发软的双腿颤颤巍巍地站立起身，之后费力地集中精神，在眼前到处是一片一片的青色光斑的情况下，竭力分辨出眼前的地面，一点点走出了采血室。

    刚刚走到走廊，她就立刻瘫软在座椅上，只有右手还用着一丝力气按压着棉球。

    还是和上次抽血一样，由于自身偏瘦弱，血压本身就处于偏低的临界值，所以还是会有一过性血压低的症状出现。

    不知道究竟过去了多久，林零几乎要昏睡了过去，突然听到采血室那边叫到了她的号数。

    原来，时间竟然可以过得这么快。她还在昏昏沉沉，检查结果就已经出来了。

    打眼看上去，光是血常规就有几项异常……

    林零不学医，但是她只看那检测结果有好几项都不在参考值范围内，就知道自己应该还会遭遇其他的麻烦。

