    甚至，他经历过她人生中每一个重要的阶段。

    　　看着她从一个小丫头长大成人，从幼小懵懂到亭亭玉立。

    　　他们，算是相依为命。

    　　那十二年，他参与了她的全部生命。

    　　但一个女人最重要的怀孕阶段，他却缺席了。

    　　这遗憾，他恐怕一辈子都没办法弥补。

    　　想到这儿，他眉头拧起，心中郁结着一团沉重。

    　　他摸了一支烟想要点上。

    　　“先生，这儿请勿吸烟。”服务生微笑着走过来。

    　　乔斯年点点头，手指夹着烟，没有点。

    　　乔斯年往商场里面走去，他对女性护理用品实在不懂，扫了一眼货架，有点懵。

    　　这个点，正是人来人往的高峰期。

    　　虽然天气寒冷，但也阻止不了超市的人潮。

    　　乔斯年本就长得高大英俊，即使湮没在人群中，也掩盖不住他身上锐利的锋芒和眉眼间的英气。

    　　不停地有人往他这儿看。

    　　再加上他一个男人站在女性护理用品区，实在是惹眼。

    　　乔斯年略有几分尴尬，他干脆随手拿了几种就往收银台去。

    　　叶佳期洗完澡出来时没有看到乔斯年。

    　　她以为他走了，倒是松了一口气。

    　　吹干头发后，她就坐在床沿拿平板玩游戏。

    　　她垂着两条腿，不停地晃着。

    　　其实她一点都不想睡觉，这个点本来就还早嘛。

    　　这游戏还是霍靖弈教她玩的，一开始她是排斥的，但越玩越上瘾。

    　　跟霍靖弈在一起的时候，他总是教她很多好玩的东西。

    　　同样，他也会陪着她玩。

    　　这一点，跟乔斯年是完全不一样的。

    　　她在乔宅的十二年，乔斯年对她一向严苛，游戏是一概不准碰的。

    　　课不准逃，路边摊不许去，酒不能喝，晚上回来迟了也是要反省的。

    　　虽然她背着他逃过课、喝过酒，玩过游戏，但也仅仅是背着他而已。

    　　乔斯年那人，确实无趣。

    　　但那些年，她喜欢他，喜欢到他的无趣也成了有趣。

    　　他的缺点也都成了优点。

    　　他在她心里就是一个完美的人。

    　　然而，那也仅仅是当年而已。

    　　乔斯年进来的时候，叶佳期玩得正嗨。

    　　她开了语音，一个劲儿喊：“推塔推塔啊，别跑啊……那个鲁班，你别怂！上啊！”

    　　大概是她玩得太嗨了，乔斯年进来了，她都不知道。

    　　她一边玩游戏，一边晃荡着小脚丫。

    　　她的脖子上还残留着他印下的吻痕，清晰而暧昧。

    　　乔斯年在她的身边站了好一会儿，她都没有任何反应。

    　　他皱起眉头，他还不如一个游戏？

    　　“哎呀，水晶没有了，就差一点点。”叶佳期很惋惜。

    　　一局打完，她这才收回心思。

    　　结果一抬头，就看到乔斯年盯着她看，脸色很不悦。

    　　叶佳期吓了一跳：“你什么时候进来的？你真不回家？”

    　　乔斯年将手里的袋子扔给她：“你要的。”

    　　叶佳期差点把这事忘了，她打开手提袋，脸色尴尬了一下，红一阵白一阵。

    　　“你……买的？”

    　　“嗯。”

    　　“你可以让前台护士帮忙的，没必要……”

    　　她没有继续往下说了，着实尴尬。

