
　　还没等秦明高兴，不化骨突然朝着通道深处跑去，带着秦明的真火一路照亮通道。

　　嗵嗵嗵的声响在空旷的空间里面回荡着，显得分外诡异。

　　不化骨的行动太突然，秦明刚刚竟然没有反应过来，等再和卜算子一起前去追逐之时，那不化骨已经不知道藏在了哪个角落里面。

　　卜算子眼神有些凝重，伸手在自己脑门上拍了一下，“这下可糟了，这不化骨要是藏起来突袭，咱俩一个不小心就得交在这这儿了。”

　　秦明有些无奈的摇摇头，“你就不能说点好的？”

　　不化骨跑到了地宫深处，秦明他们也是要进去的，不能因为有不化骨就在通道里面守着就不去了，这样的话怎么才能探索到地宫的秘密。

　　想了想，为了防止不化骨杀他们一个回马枪，等他们走了之后从这里跑出去，秦明用自己的血在地上和通道旁都画上了符咒，同时留下了熊熊燃烧的真火挡住通道。

　　等做完之后，他和卜算子两人小心的进入了之前卜算子所说的蛇窟。

　　这地宫建造至今至少千年，又已经被打开了一年多的时间，但现在里面的空气仍然十分浑浊。

　　尤其是那一股如影随形的湿气和腐烂味，更是让人的心口觉得闷闷的。

　　看着四周的墙壁走了一会，秦明正想问蛇在哪里，突然耳朵就敏锐地捕捉到了令人毛骨悚然的嘶嘶声。

　　一股股黏腻而又阴冷的视线落在了他的身上，带着无尽的贪婪意味儿，似乎要把自己吞噬入腹。

　　秦明微皱着眉头，看向四周。

　　山魈油灯管幽蓝的光亮，让周围都铺上了一层诡异的颜色。

　　而不知什么时候，他们两人已经进入了一个巨大的空旷洞穴当中，阴冷冰暗的气息中，那一道道阴冷的视线如同地狱的魔鬼一般张牙舞爪。

　　卜算子打了个抖，“这些蛇来了！可得注意了，这些蛇会飞！”

　　卜算子看秦明手上没有武器，在包里翻了翻，翻出来一把可以折叠的匕首，展开之后差不多有三十厘米长。

　　秦明接了过来，在手上掂了掂，突然脱手而出，将一条不知何时突袭过来的飞蛇钉在墙壁之上。

　　这一个攻击就像是打开了什么奇怪的开关，顿时密密麻麻的蛇就如同子弹一样，冲着他们倾泻而出。

　　连绵不断的嘶嘶声，如同是地狱的魔音，让人的心里压上了一块极大的阴影。

　　卜算子的铜钱剑十分坚硬，他将其舞得密不透风，一般的蛇还没近他的身就直接被铜钱剑给拍飞了，一时间倒也没有问题。

　　秦明直接凝气成了细小的飞针，一针下去就是一条甚至多条蛇的消失。

　　而当他的宝气化作密不透风的掌印之时，直接将那些蛇拍成了肉酱。

　　打了一会儿，秦明发现这些蛇就像是无穷无尽的一样，他和卜算子的周围已经堆满了蛇尸。

　　然而他们头顶上的洞穴和其他不知道什么有通道的角落里，还在不停的涌现出密密麻麻的蛇群。

　　这些蛇有的非常细小，可能比筷子粗长不了多少。

　　它们亚麻色漆黑色的身体完美融合在墙壁上面，布满粘液的冰冷躯体不停的扭曲前进。

　　在幽蓝色光芒的照耀下，他们的头顶垂下一道道交缠的影子，不停的向下吐着蛇信探头。

　　秦明手里拿着匕首，微微皱了皱眉，直接放出了一缕真火，真火一出，这些蛇的攻击突然戛然而止。

　　秦明心里一亮，显然真火对于这些蛇来说有着无与伦比的威慑作用。

　　别说是真火这种厉害的火焰了，就算是一般的火焰，蛇这种东西也是不敢直接去触碰的。

　　“你退后一步，我要开始烧蛇了！”

　　秦明也不想这样做，毕竟这蛇无穷无尽，要是真烧起来，只怕周围都得化作一片火海。

　　不过他们和这些蛇是天然的敌对方，他和卜算子要进去就必须通过蛇窟。

　　而这些蛇又对他们有敌意，一上来就是杀招，并且无穷无尽，若是自己不反抗，都得被这些蛇给吞噬入腹了。

　　卜算子吞了吞口水，退到秦明身边。

　　秦明的手一扬，一条金红的火线便落在了周围的蛇尸上，顿时腾起了一片火焰之墙。

　　很快，一股烧焦的味道便传了过来。

　　地上的蛇尸被灼烧的发出噼里啪啦的响声，真火快速的向四周蔓延，很快，秦明他们便被蛇尸组成的火焰圈给包围了。

　　而还没有下来的那些蛇都纷纷昂起头颅，在远处摇曳着身体。

　　一双双阴冷的眼睛死死的盯着秦明，那种冷厉的视线，让人的心里不由自主的发怵。

　　过了一会儿之后，在火焰渐渐蔓延的情况下，这些蛇头一缩便消失在了黑暗中。

　　瞬间所有的蛇都如同潮水一般褪去，空旷的区域内只听见真火燃烧的声音。

　　卜算子抹了一头额头上的冷汗，差一点他就成了这些蛇的盘中餐了！

　　鬼知道上回虽然有蛇，但根本就没这么多好吧？

　　到底是什么原因让这些蛇就像是疯了一样，全部都涌上来了？

　　真火很快就将地上的蛇尸全都烧成了细细的黑色灰末，秦明两人走过时，行动间带起的气流就将其吹向了远方。

　　“这里还不算危险，虽然说有蛇，但还没有到达蛇窟的位置，前面有一个流沙机关，下面全是密密麻麻的蛇，进去了那是真的就出不来了。

　　我们上回没有遇到那么多蛇，这里的机关都已经被破坏了，走到前面的一个高台之后，那里面有水，这水不管碰到什么都能将其完全腐蚀，所以咱们也过不去。”

　　卜算子略有些郁闷的说道。

　　秦明点了点头，两人朝着蛇窟的方向前进，想要进入地宫深处就必须经过蛇窟。

　　不过有了刚刚的经验，秦明直接幻化出两朵真火，递给卜算子一朵，另外一朵自己拿在手上。

　　这样的话不仅前面的路被照亮了，就连他们的安全也有了保障。

　　果然，在卜算子的带领下，两人经过蛇窟之时，四周的确存在着密密麻麻的各种毒蛇，有大有小。

　　小的可能也就筷子粗细，可能二三十厘米长，但大的也有成年人拳头粗细，它们都高昂着头颅看着两人。

　　但在真火的威慑下，却又不得不为两人让开道路，如同摩西分海一般，密密麻麻的蛇潮让出了可供两人并排行进的通道。

　　这样的一幕看起来十分神圣，却又显得无比的邪恶。

　　但即使是秦明，看着周围那一双双紧紧盯着自己的眼睛，尤其还是那样邪恶可怕的软体动物，还是感觉心里有些打颤。

　　两人加快了脚步，走过蛇窟的位置，卜算子在墙上摸索了一下，突然一堵石墙落了下来，将蛇窟阻断在他们的身后。

　　“这样的话就不用担心这些蛇会再进来了。”

　　卜算子抹了一把冷汗说道。

　　他们面前出现的是一个仿佛大殿一样的位置，不过却修建的四四方方的。

　　秦明用真火照了照，长宽高几乎都是一样的，差不多有二十几米的样子。

　　里面的摆放十分简洁，就三套石桌椅，一些类似于办公桌的石桌。

　　在一些隐蔽的地方有着散落的白骨，而四周的墙壁之上，则隐隐约约地刻画着一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第981章 蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 