
　　苏菲将人推开，抱着肩膀在沙发上坐了下去，女王一般的口吻命令道：“过来！”

　　	赵东不敢有半点犹豫，乖乖走了过去，“老婆，有什么吩咐？”

　　	苏菲目光慑人，仿佛要将人看透一般，“少跟我嬉皮笑脸的，我问你，后半辈子你是想跟我过，还是想跟你的那些兄弟一起过？”

　　	赵东不假思索道：“那还用问？肯定是跟你过啊！”

　　	苏菲严肃起来，“好，那接下来我问什么，你回答我什么，有问题么？”

　　	赵东有些发虚，可事情已经到了如此地步，他也只能硬着头皮道：“你问。”

　　	苏菲也不废话，“熊晨跟那个田秋雨是怎么回事，楚家的人为什么又会牵连进来？”

　　	赵东考虑片刻，捡了一些自己知道的娓娓道来。

　　	田家的某位长辈曾经是熊老爷子的得意门生，对田家来说，熊老爷子是有着知遇之恩。

　　	因为熊老爷子喜欢田秋雨的缘故，两家便结下了这门亲事。

　　	如果细算下来，田秋雨和熊晨两个人也算是青梅竹马。

　　	只不过田秋雨性格强势，再加上熊晨开窍晚，直到那件错事发生之前，两人甚至一直在姐弟相称。

　　	当然，事关熊晨的隐私，毕竟不是什么光彩的事，赵东也没有说的太仔细。

　　	苏菲是聪明人，不用追问，后面也猜了个七七八八。

　　	没有让赵东为难，她换了个话题道：“田家到底是什么人？跟你又有什么关系？田秋雨为什么在苏家面前几次提起你？”

　　	赵东想了想，委婉解释道：“田家的长辈是八公司的高层之一，跟我的关系，你可以理解为同事。”

　　	“因为任务的关系，我跟田家打过几次交道，不过大家都是工作上的来往，没什么私交。”

　　	“至于田秋雨为什么要在你的面前提起我？说真的，我不知道。”

　　	“我以前虽然也生活在天州，可是进入公司之前，我不过是个普通人，跟田家没有任何交集。”

　　	“知道田秋雨这个名字，还是进入公司之后是，所以我给不了你答案。”

　　	苏菲连连冷笑，“怪不得这么强势，怪不得这么豪横，怪不得敢不问青红皂白的打上门，怪不得就连二叔和梅姨在她的面前都不敢大声说话！”

　　	“我之前有过猜测，只是没想到她的来头这么大，竟然是省城下来的大豪门！”

　　	“那我今天打了她，岂不是闯祸了？”

　　	赵东语气压低，“她不敢，只要有我在，整个天州没人敢动你！”

　　	苏菲深吸气，自嘲道：“是，是没人敢动我，可是她敢动苏氏！”

　　	“赵东，你为了兄弟义气做出这些蠢事之前，你有没有考虑过，会将你的老婆推入何种境地？”

　　	“熊晨明明跟田家有着婚约，为什么还来招惹我妹妹？”

　　	“当初我问你的时候，你竟然也敢替他瞒着？还敢替他打包票？”

　　	“苏晴刚刚才因为感情被人伤过一次，你怎么敢这么做？”

　　	“赵东，你让我说你什么好？你什么时候也变得这么糊涂了？”

　　	赵东没有辩解，也没法辩解，话是当初熊晨说的，让他先不要把这事告诉苏菲。

　　	赵东猜到熊晨的顾虑，便答应了下来。

　　	可他也跟熊晨说的清清楚楚，一定要把田家那边的麻烦彻底解决，再去介入苏晴的生活！

　　	可谁能想象到，事情竟然会斗转急下，发展到眼下这个棘手的境地？

　　	更没想到，田秋雨竟然如此霸道，直接就打上了门，并且借由田家的能量，将整个苏家推上了悬崖的边缘！

　　	苏菲面露不解，“赵东，你能不能告诉我，你为什么要瞒着我？”

　　	“你担心我知道了熊晨和田家之间的关系，会阻止熊晨追求苏晴？”

　　	赵东苦笑点头。

　　	苏菲语气如刀，“所以为了你的好兄弟，你宁肯冒着伤害苏晴的代价，也要帮他?”

　　	“熊晨能有你这样的好兄弟，还真是他的福气，可你把苏晴当成了什么，你用来维系兄弟感情的工具？”

　　	赵东歉疚的说，“我不是那个意思……”

　　	苏菲的语气忽然上扬，眼眶也跟着红了，“我当然知道你不是这个意思，我刚才说的是气话你听不出来？”

　　	“可别人会怎么想？二叔会怎么想？梅姨又会怎么看你？”

　　	“你知不知道，这段时间为了缓和你跟苏家的关系，为了把你从吴家那边抽出来，为了不让你夹在中间为难，我付出了多少努力？”

　　	“结果苏家刚刚才对你有了点好印象，你就搞出这么一堆麻烦！”

　　	赵东看着苏菲红着眼圈，心情被一阵愧疚包围。

　　	急忙张开怀抱，将人抱在怀里。

　　	苏菲这一次没有抵抗，平稳了一下情绪，然后才将赵东推开。

　　	犹豫片刻，她盯着赵东的眸子问道：“还有，你当年到底是做什么工作的？真的一点都不能说么？”

　　	赵东摇头，“对不起，一点都不能说。”

　　	苏菲不甘心，少见的失去方寸道：“连我也不能说？”

　　	赵东郑重点头，“上不告父母，下不告妻儿。”

　　	苏菲盯着赵东看了好半晌，这才略有些失落的摆手，“算了，我不问了。”

　　	“我不是好奇，我只是不喜欢别人在我面前提起你过往的时候，我像个傻瓜般一无所知。”

　　	“赵东，女人都是自私的。”

　　	“爱情面前，我不想装作大度，我并不奢望能够霸占你的一切，但是我希望你心里能有一处地方属于我。”

　　	“而不是现在这样，就像是你心里始终有一处禁区，每当我想要靠近，就会被你不留情面的推开！”

　　	赵东再度将人搂紧，“等以后有机会，我一定把一切全都告诉你！”

　　	苏菲伏在赵东胸口，情绪不断起伏。

　　	本意上，她是想问田秋雨嘴里的那个朋友到底是谁，可是话到嘴边又问不出口。

　　	再说了，问出来又有什么意义？

　　	除了让赵东为难，别无它用！

　　	而且，能让田秋雨挂在嘴边的女人，又怎么会简单？

　　	还有上次去天都，谢江的嘴里也提过一个女人。

　　	苏菲原本没有把这些话放在心上，可接连两件事撞在一起，让她的心里忽然涌出一阵深深的恐慌！

　　	他们说的会不会是同一个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1415章 知遇免费阅读。https://xs.23sk.com 