    卢象升自然没有选择毛承禄孔有德等人，而是点了被贬为小旗官的刘兴祚。

    “刘兴祚，本经略命你暂代东江总兵，率皮岛东江军一万五千人，我再给你一营禁卫军火铳手，你带军从海路进攻镇江堡九连城，然后向定辽右卫（凤凰城）进军，一路所遇建奴屯村城堡尽皆攻克，所遇建奴无论军民老弱妇孺，尽皆斩杀，能造多少声势就造多大声势，尽可能吸引建奴留守兵力。”卢象升命令道。

    “末将遵命！”刘兴祚大喜，他万万没有想到，已经被贬为小旗官的他还能得到如此重任。

    毛承禄、孔有德等人则有些失望，不过却都不敢多言。

    “毛承禄，你带着皮岛剩下的军队，作为辅兵随本经略一起出征。”

    卢象升很快点到了毛承禄的名字，让他率领孔有德等广鹿将领，统领五千皮岛兵，随同自己一起出征，这让本有些失落的毛承禄等人也高兴了起来，虽然只是辅兵，但意味着他们在大明军中还有位置。

    刘兴祚领兵率先出征，一万五千人乘坐各式船只向西北行驶。十月份，远没到最寒冷季节，海面还没结冰，刘兴祚大军一路驶入鸭绿江口，逆流而上，在镇江堡以南三十里上岸。

    镇江堡，位于鸭绿江西岸，和朝鲜国的义州隔了一道鸭绿江，卡在从朝鲜通往辽东的要道上，地理位置十分之重要。当初毛文龙发迹之战，便是在这里。

    按道理说，如此重要的地方，建奴应该派重兵驻守才是。但是，整个镇江堡，八旗兵总人数也就一千有余，再加上两千包衣厮卒，兵力不过三千余人。

    就这，还是黄台吉出征攻明害怕皮岛的东江军捣乱，特意调拨了七八百旗丁带着千余厮卒来此，原先镇江堡的旗丁也就二三百人。

    一是因为黄台吉看不起东江军的战力，若不是刘兴祚在东沟歼灭了二百多旗丁，黄台吉未必会调更多军队前来。

    再就是建奴旗丁人数实在太少，全部成年旗丁加起来也不足七万人，即便算上汉八旗蒙八旗，也不到十万人，当然这不算建奴境内的包衣汉奴，奴隶没有人权，根本就不在八旗名册上。

    总共不到七万旗丁，黄台吉出征攻明带走了一半多，能在镇江堡留下一千人，已经够多的了。

    在黄台吉看来，一千旗丁加上两千厮卒，便是野战的话，也足以击败没有毛文龙的东江军，更何况还有镇江堡城墙为凭！

    镇江堡中，听闻东江军大举来袭，英俄尔岱微皱眉头。在另一个时空历史中，英俄尔岱并未在这里，而是跟随黄台吉入侵到了大明境内。

    而这个时空，因为刘兴祚突然崛起取得东沟大捷，黄台吉对刘兴祚格外重视，命英俄尔岱负责劝降刘兴祚。于是英俄尔岱便留在镇江堡，一是为了对付刘兴祚，再就是负责和朝鲜国沟通。刘兴祚归明后，和朝鲜国外交工作便一直由英俄尔岱负责。

    上一次，英俄尔岱用反间计，试图引诱陈继盛和刘兴祚内讧，好从中渔利。结果也如他所愿，皮岛发生了内讧，刘兴祚杀死陈继盛占据了皮岛。

    反间计成功了，却没有达到想要的效果，刘兴祚不仅没有重新归顺大金的打算，反而整顿皮岛，除掉了英俄尔岱派出的细作，还派船队巡查皮岛朝鲜大明海岸，使得大金细作再也无法接近皮岛。以至于卢象升率领庞大船队到达皮岛，英俄尔岱竟然一点也不知道。

    这些天来，英俄尔岱一直在想着办法，好完成黄台吉交给他的任务，却始终一筹莫展。

    然后便是黄台吉领大军绕道蒙古攻明，英俄尔岱便受命镇守镇江堡防范刘兴祚率东江军捣乱。没想到刘兴祚这厮真的带领大军攻打过来。

    “好个刘爱塔，真把自己当做明国的忠臣了吗？”英俄尔岱冷笑起来。

    “参领，咱们出兵吧，趁着明人登陆上岸之际，杀他们一个立足未稳。”佐领裕泰叫道。

    英俄尔岱摇摇头：“刘爱塔狡诈，必然有所防备，仓促出兵恐中其计。”

    当初大东沟之役，镇江堡的援军就是中了刘兴祚之计，损失了两百多旗丁，英俄尔岱绝不会犯下这样的错误。

    “可是参领，若是咱们不出兵，他们就要打到镇江堡了。”裕泰急道。

    英俄尔岱冷笑道：“我有一千旗丁两千厮卒，还有镇江堡城墙可以防守，刘兴祚若想攻城尽管放马过来便是。”

    英俄尔岱为人谨慎，对刘兴祚又有些忌惮，不愿放弃可以依赖的城墙去和刘兴祚野战。

    且让刘兴祚攻城吧，等他在镇江堡城墙耗尽了力量，我再率八旗勇士杀出去，定然能把东江军那帮杂碎一举歼灭！英俄尔岱暗暗想道。

    裕泰却有些失望，什么时候八旗勇士要靠城墙和明军作战了？

    不过英俄尔岱是黄台吉任命的主将，裕泰等参领虽然不满，却也没有办法。八旗兵军纪森严，身为下属的他们没法质疑主将的命令。

    东江军士兵们陆续下船，在江岸上重新列阵，直到大军全部登陆，也没有看到镇江堡的建奴杀来，让刘兴祚感到很失望。

    为了应对建奴的袭击，刘兴祚预先布置了陷阱，先下船的士兵携带了大量的拒马鹿角，布下了长枪盾牌阵，其中有一千禁卫军火铳手第一波下船，然而十多艘大海船在鸭绿江西侧一字排开，每艘海船上都装有一门红夷大炮和十多门佛郎机，卢象升把所携带的红夷大炮悉数留给了刘兴祚。

    只要镇江堡建奴敢杀来，迎接他们的将是海船上上百门火炮的轰击，然后刘兴祚会派出精锐部队乘船绕到其后，和先登陆的军队前后夹击。

    东江军原先战力之所以弱，主要原因是常年吃不饱没有力气，再加上装备极差。而现在，他们饱食了半月有余，随军携带的粮草也很充足，再加上卢象升给他们带来的一些军械武器，论装备虽然不能和禁卫军相比，和普通明军已经差不多，战力和士气也比原先高了不少。

    再加上有三千禁卫军助阵，刘兴祚还是有把握打赢镇江堡的建奴兵马的。

    却没想到英俄尔岱狡诈，竟然没有派兵来袭，让刘兴祚的布置完全没了用处。

    不过刘兴祚也并未气馁，而是挥军沿江而上，兵临镇江堡，在距离镇江堡五里处扎下大营。

    镇江堡，城墙长宽只有半里，论规模只是一座小镇。然而正因为小，才不需要多少兵力防守，强攻的话非常困难。

    不过拥有十多门红夷大炮的话，那又不一样了。

    刘兴祚下令，把船上的红夷大炮卸下，准备炮击镇江。

    “总兵，建奴派人射来一封箭书。”突然有士兵来报。

    刘兴祚接过书信看过，冷笑了起来。

    “大哥？”刘兴治疑问道。

    “英俄尔岱邀我见面。”刘兴祚淡淡道，随手把信递给了刘兴治。

    刘兴治看过后摇摇头：“大哥，还是不见为好。”

    自家兄弟毕竟在建奴那里呆过多年，临战之时和建奴将领见面，刘兴治害怕传到明朝朝廷那里对自家兄弟不利。

    “毕竟是多年朋友，英俄尔岱既然要见，见见也无妨。”刘兴祚淡淡道。

    只要攻下镇江杀了英俄尔岱，那便什么都不用怕。

    次日上午，在镇江堡和东江军大营中间位置，刘兴祚和英俄尔岱骑马相遇了。

    “爱塔别来无恙？”英俄尔岱抱拳道。

    刘兴祚道：“承蒙牵挂，刘某在大明过的还算舒心。两军阵前，就不要废话了，你有什么话便直接说吧。”

    英俄尔岱诚恳道：“爱塔是聪明人，应该知道我要说什么。废话也不用多说了。大汗说了，只要爱塔肯重归大金，会加封你为都统之职，镇国公爵位！”

    都统，又称固山额真，每一旗下面有只有三个都统，分别统领满、蒙、汉兵马，是八旗旗主贝勒以下最高军官。当然刘兴祚是汉人，只能担任汉军都统，但这已经是位高权重！更不用说还给了刘兴祚镇国公爵位，可见为了招降刘兴祚，黄台吉着实下了很大本钱。

    刘兴祚却只是微微一笑：“我本汉儿郎，岂能做蛮夷？大汗的好意刘某心领了，恕无法接受。”

    英俄尔岱劝道：“爱塔，你不考虑自己，难道也不考虑在沈阳的母亲和家人吗？”

    刘兴祚抬起头来看着天空，默然一会儿，方道：“汉人有句话叫做‘忠孝不能两全’。从我逃离沈阳那时起，便已经对不起母亲了。若是尔等因为我害了我母亲的话，那我只能奋力为母亲报仇了！”

    英俄尔岱叹了口气：“还请爱塔多考虑考虑。”

    刘兴祚毅然道：“不用考虑了，我刘兴祚此生绝不会再投蛮夷！英俄尔岱，看在往日情分上，我奉劝你一句，若是现在投降的话，念在往日情分上，我会上疏朝廷饶你性命，否则大军攻城，将玉石俱焚！”

    英俄尔岱长笑一声：“爱塔若有本事攻下镇江堡，到时杀戮由你便是。”

    两人互视一眼，拨马各自归去，再不回头。

    “开炮，攻城！”刚回到营地，刘兴祚便沉声命道。

    “轰轰轰”

    十余门红夷大炮陆续开火，把偌大的弹丸射向镇江堡。

    大部分炮弹飞过城墙落在城中，直砸的房倒屋塌，大团灰尘溅射。有炮弹落在城头，砸的垛口破烂砖石纷飞，城墙剧烈的震动起来。

    英俄尔岱霍然回头向城外看去，不敢相信眼前看到的一切。

    距离东江军营地这么远距离，如此威力的火炮，分明便是红夷大炮啊！

    皮岛的东江军什么时候竟然有红夷大炮了？而且还有这么多？

    这让英俄尔岱如何敢相信！

    这还是那群苦兮兮饭都吃不饱叫花子一样的皮岛兵吗？

    分明明国最精锐的辽西兵才有这样的威势！

    难道辽西兵来到了这里，并且把宁远城头的红夷大炮搬了过来？

    可也不应该啊，大汗正统率大军进攻明国，辽西兵不去关内救援，如何有精力来到这里？

    一瞬间，英俄尔岱心思百转，不知道为何会这样。但他可以肯定的是，镇江堡外的绝不仅仅是皮岛兵，肯定是明国精锐！

    当此大汗出兵攻明之时，明国竟然派出精锐来到这里，所图定然非小！这是要逼迫大汗从明国境内退兵啊！

    无论如何，应该先把这里的消息传给沈阳，由留守的二贝勒阿敏定夺。而自己唯一要做的是，守住镇江堡，能守多久守多久！

    想明白之后，英俄尔岱立刻回到镇守府，在隆隆的炮声中，亲笔写了一封书信，命心腹旗丁立刻骑马送往沈阳，告诉阿敏镇江发生的一切。

    接下来的时间，英俄尔岱日夜巡查城墙，严防明军进攻。

    红夷大炮威力虽大，想攻破城墙也没那么容易，自己还有一千旗丁两千厮卒，守住镇江堡不成问题，英俄尔岱暗暗对自己道。

    至于出城和明军作战，他早已不做此想了。外面的是明国辽西精锐，就自己这一千旗丁，如何是人家对手？

    然而很多时候，事情并不以人的意志为转移，建奴那里没有红夷大炮，自然不知道红夷大炮的威力。红夷大炮真正的擅长的不是守城，而是用来攻城。

    这批由兵工厂制作的红夷大炮，重达三千斤，炮管长三米，射程达七里之遥，明军营地距离镇江只有五里，正是在最佳射程之中，炮弹皆由铅制，重达十五六斤，射出去威力足以摧山裂石！

    十余门红夷大炮连番发射，只用了三日时间，便把南城墙轰塌了一丈多宽，城墙上的垛口大都被轰的破碎不堪，因为是实心炮弹，守城的旗丁伤亡倒不是很大，总共也就被砸死二十多人，但对士气的损害是极大的，城内的建筑被轰塌了百余间，整个镇江堡可谓是人心惶惶！

    “参领，必须出城毁了明军火炮！”包衣厮卒们拼命的用砖石封堵被轰塌的缺口，佐领裕泰对英俄尔岱道。

    英俄尔岱慎重的点点头，照这样下去，用不了多久，整个南城城墙都会被轰塌，而最重要的是，到时城中军队为明军大炮震慑恐怕再无士气再无战心！八旗兵虽然凶悍，却也是血肉之躯，也知道害怕。等到明军顺着城墙缺口杀来，还如何能够抵挡？即便是为了士气，也得摧毁明军火炮！

    “传令，聚集所有旗丁，人人骑马随我冲阵，毁掉明人红夷大炮！”英俄尔岱沉声命令道。

