
　　看着自己的几百点血，李木从嘴里吐出了一株草本植物——草！

　　可惜自己身上的消耗品格子里不是血瓶，而是一个蓝色的远见改造。

　　后面只能找个野怪或者说再遇到其他人的时候，利用破败的效果来吸血了。

　　不然要是等自己回复的话，不知道要等多久。

　　于是李木只得继续往前走。

　　然鹅，当他刚刚走到二塔范围内，正在想会不会在这里也会被来一个天降正义的时候，远处那个高耸入云的防御塔刚好闪过一抹红光。ŴŴŴ.23sk.com

　　biu！

　　一道红光闪过，正躲在一棵树后准备埋伏一手后来人的李木直接就被带走了。

　　看着自己莫名其妙的就从第一人称视角突然变成了上帝视角，李木愣了一下财反应过来自己这是被打死了。

　　再看了一下击杀回放，果然，是特么的防御塔。

　　“屮！今天不至于这么点儿背吧？！”

　　以前他也不是没有被防御塔打过，但是连续被防御塔打中了两次，这已经不是用运气不好可以形容的了。

　　一般我们称这种人为——八星八箭的纯种非酋。

　　当然，主要还是因为李木没有注意到他已经到了中路二塔的范围了。

　　一般来说，每次进入一个防御塔的范围，那都会被攻击一次。

　　只要多注意着天上的动静，或者说躲到建筑里面，还是能躲掉的。

　　但这么些天下来，李木还是没有形成这个习惯。

　　没办法。

　　以前他本身就不怎么玩吃鸡。

　　因为比起射击游戏，李木更喜欢的还是在现实里面去玩真正的弓弩那些。

　　只不过这样更费钱罢了……

　　退出游戏之后，李木回到大厅准备再开始下一局游戏。

　　而就在他刚刚准备点击开始游戏时，李木突然发现自己的好友申请不知道什么时候就直接99+了。

　　点进去之后，发现很多好友申请都是一个叫“我是大龙”的游戏ID发的。

　　其余的好友申请虽然不是这个什么大龙，但也都在申请好友的备注里面说明，希望他同意这个叫“我是大龙”的好友申请。

　　他觉得这个ID有点熟悉。

　　然后稍微一回想，就想到了这个ID应该是那个盖伦的，同时也是刚刚他看的那个叫肥龙的主播。

　　“这个大主播加我干嘛？”

　　之前李木看到好友申请还没在意，因为他经常一局游戏下来，都会收到很多申请。

　　但看到这个胖子直播加了自己这么多次，而且根据他的了解，这个真名叫刘大龙的主播以前还是个职业选手之后，李木犹豫了一下还是选择了同意。

　　毕竟他有意往这个方向发展，不管是主播还是职业选手也好，这个刘大龙都是一个很有经验，并且站在顶端的人。

　　到时候随便取取经，对于李木来说也是一个很大的帮助了。

　　当然了，这只是李木的初步想法而已。

　　如果这个刘大龙不好接触，李木又不是非他不可。

　　毕竟这年头，有实力的人还是很好出头的，特别是在电子竞技行业。

　　只要李木段位打得足够高，甚至直接登顶国服，那这时候就算别人想不注意到他都难。

　　与此同时，刚刚结束了一把耻辱双排的刘大龙看到那个木头人的好友申请通过了，一张胖脸上顿时露出了一个菊花般的笑容。

　　“唉嘿嘿嘿～”

　　“看到没，刚刚那个流弊的寒冰同意了！”

　　说完，刘大龙马上和现在还在队伍里的双排好友说道：“兄弟，我这里有点事要离开一下，你先单排玩嘛，咱们下次再来！”

　　说完，刘大龙刚刚听到自己队友说了句可以，他就迫不及待地离开了房间，然后开始给李木发私信。

　　“歪歪歪，兄弟在吗，可以双排吗？”

　　整套操作可以说是行云流水。

　　看得刚刚打开刘大龙直播间的李木愣是没有反应过来。

　　这......大主播都是这么精通“厚实表皮”这个技能的吗？

　　李木一边看着刘大龙的直播间，一边给刘大龙回复了一下：“可以。”

　　看着李木的回复，刘大龙脸笑得再次裂开来。

　　“哈哈哈哈，看到没，刚刚打赌了火箭飞机什么的，都可以奉上来了，我就说你们不要小看龙哥的人格魅力嘛！”

　　当然，他直播间的老观众们也都知道刘大龙这货是什么货色，所以也都不惯着他。

　　“礼物可以有，但得晋级之后再说～”

　　“把把第七第八，前三都没进，还想要礼物！？”

　　“要礼物就大声点，这么小声还想要礼物？”

　　“隔壁狗子哭晕在厕所，可怜他还乐呵呵地给观众们说大龙哥有事儿出去了。”

　　“我觉着这个寒冰的大腿可能不是你们想象的那么粗，万一只是个寒冰绝活哥呢？到时候没了寒冰怕不是只有铂金钻石水平。”

　　“有可能，不过ADC的绝活哥还是很少见的，毕竟这玩意儿想要单排上分，到了后面还是很难的，万一绝活被ban了，那直接凉凉......”

　　“emmm，之前肥龙看了这个寒冰的排位记录，他好像每个ADC都很精通的样子。”

　　“？？？？？怎么可能？！”

　　“不信自己去看，不然刘大龙这种上大分的人怎么会抛弃一个王者来找大师双排？”

　　就在直播间观众们讨论正酣时，刘大龙已经建好房间并且给李木发出了邀请。

　　李木这边看到邀请之后也马上就同意了。

　　“兄弟，能开队伍语音吗？”

　　看到刘大龙在房间里发的消息，李木回复一个可以。

　　“歪歪歪，听得到吗？”

　　听到刘大龙这个略微带点口音的声音，李木言简意赅地答到：“可以。”

　　“OKOK，这把我就抱住兄弟你的大腿不放了！干脆我直接选个奶妈怎么样？”

　　听到刘大龙这么说，李木不得不感慨，他直播间的观众是真的了解这个人。

　　确实是上大分的，上来就要从战士换成奶妈，要说这不是分奴李木都不信。

　　“没事儿，你就玩坦克或者战士就行了。”

　　李木查过，刘大龙职业期间就是主玩战士的，坦克偶尔也玩，相当于是前世上单位置。

　　“那行，那我就来个皇子好了，你呢？”

　　李木：“我，我玩薇恩吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八章 是个上大分的免费阅读。https://xs.23sk.com 