    “我不着急，以后再慢慢说。”

    秋看向周舒，凝声道，“事不宜迟，现在就去仙舒城救人罢。”

    周舒点头，“好，我先去和建木说一声，你自己过来，仙舒城会开门的。”

    看着周舒化身混沌之力，消失于混沌领域，秋心里那仅有的一点怀疑也随之散去。

    他所见所闻全都是真实，周舒确然是了解了混沌法则，也熟悉了混沌领域，而且很可能还瞒过了诸天意志，这不就是他们一直期待着想要做到的事吗？

    看了眼道书，秋快步离开。

    他已经做了一个不难做出的决定，那就是紧跟着周舒，尽全力帮助周舒，他相信只有这样，他的修行之路才能继续走下去，看到了真正的希望之光，他再也不愿意一直枯守在混沌领域里面，受诸天意志摆布。

    万木亭。

    被一大团绿雾包围着的朱大山和李傲剑，已经完全变了样子。

    一座快要崩塌的山，一堆煤渣般的剑意。

    造化之力无法驱除那些神力，只能勉强遏制神力的蔓延，维持他们的生机。

    “你回来了。”

    见着突然现身的周舒，建木颇是凝重的道，“这神族的力量太奇怪了，你要快点想办法，再这样下去，要不了百年，他们都要崩溃消散。”

    “我找到人帮忙了。”

    周舒把事情说了一遍，“你觉得如何？”

    “救人当然很重要，但你最好确定他的真实用意，”建木缓声道，“周舒，你有我的记忆，你知道的，以前也有圣人用我的枝条来凝聚万界分身，结果引发了一场祸事。”

    周舒微微一震，一些记忆浮上脑海。

    那是很久以前的事了，情况差不多，圣人需要插手诸天，又没有种子门徒，便求到建木那里，建木认为他做的事情能帮助玄黄界，对自己也没什么伤害，便取了枝条借他用，谁料那圣人做完事后，却打起了建木的主意，不仅想要利用分身感悟造化混沌，还试图影响控制建木，当时的建木有玄黄界支持，这种事当然没能成功，但对建木的影响也不小，不少生灵因此受难。

    “我却是疏忽了，不过这次不要紧的。”

    周舒淡淡的道，“你放心就是，有仙舒城做后盾，再说还有我在，如果他居心叵测，试图对你和仙舒城不利，我立刻就把他分身灭了，还要追到混沌领域里去，让他后悔到死。”

    建木不觉摇头，“有了混沌之力，说话就是横。”

    周舒很认真的反驳，“是舒之道，现在我把混沌之力也归入舒之道了。”

    “你还真是创道者……”建木滞了滞，“行了，你让他过来吧，不过别在这里面。”

    “那我把他们带出去了。”

    周舒看了看李傲剑和朱大山，用一团混沌零雾把他们包裹起来，带出了万木亭，混沌零雾是通透混沌法则之后的运用手段，零雾里面的一切都会保持原样，停止运转，也不会和外界发生任何联系，基本可以视为完全静止状态，只要周舒愿意，这种状态可以保持很多年，也就是说，只要周舒在，他们就不会死。

    对神力有没有足够的效果还难说，但肯定也不会没有效果。

    那边厢的秋，感知到建木打开了通道，很快就过来了，当然，不会是本人过来。

    利用截取下来的建木枝条，秋很快凝聚出了一具分身，和修行者无异，大多数圣人都分不出差别。

    “你看看，怎么样？”

    周舒打开零雾，缓缓道，“要是可以的话，就准备动手，我这里还有些神族的血肉，如果那算血肉的话。”

    看着混沌零雾的秋，一时呆住了，圣人也有引导利用混沌之力的手段，比如常见的圣人结界就是一种，只是十成圣人之力才能引导利用一成的混沌之力，还不能很好的控制，强弱基本不确定，而周舒这一团雾气，细品之下实在不可思议，操控混沌之力就和操控仙力一样精密准确……

    周舒看着他，“秋？”

    “啊？”

    秋回过神来，不好意思的道，“对不住，但我真没想到，在混沌领域以外你控制混沌之力的手段反而更加精妙……不知道什么时候我才能做到这样。”

    周舒笑了笑，“只要相信自己选择的道，应该要不了多久，对了，神族血肉在这里。”

    “希望如此了。”

    秋看了看朱大山和李傲剑，似有所思的道，“周舒，你可以多叫一些人来，我帮他们驱除神力的时候，顺便可以教他们一些躲避和抵御神力的方法，是圣人们积累来的经验，肯定是不如用混沌之力，但多少也有点用处吧。”

    周舒心里一喜，“那可太好了。”

    他正在想这方面的事情，仙舒城里的其他人遇到神族该怎么办？在城里可以靠云通回到云卷界，但城外呢，总不可能不出城吧，他打算用混沌之力炼制一些护身法宝，可思来想去，都找不到能够容纳并稳定混沌之力的材料，就算能找到女娲石这样的材料，也不可能太多，保护不了几个人，现在秋愿意帮忙指导，那是最好不过。

    秋活得时间这么久，经验丰富，也和神族打过很多次交道，肯定是最合适的人选。

    “没事，我已经占了很多便宜。”

    秋摇摇头，认真道，“那本道书就值得我付出一切了。”

    周舒似有所思，“秋，在你教人方法的时候，你可以留在仙舒城，保留这具分身用来修炼舒之道。”

    “如此，那就太感谢了。”

    秋躬身行了一礼，面色平静，心里则满是喜悦。

    这就是他想要的啊。

    周舒笑了笑，“你帮我，我帮你，这段时间我也会在这边，有什么疑惑你可以问，当然，也是分身。”

    “这个我明白，周舒，你去端明天之前，最好还是去我那里一趟，”秋温声道，“我打算找几位圣人过来，他们应该也知道端明天的一些事情，不管多少，总能帮上一点忙。”

    周舒轻轻点头，“有守护仙界的圣人吗？”

    秋笑着点头，“有的，你还见过的。”

    “让你费心了。”

    周舒还了一礼，这位圣人秋，考虑事情很周到，真是省了自己不少功夫。

    （PS：谢谢jacky11的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

