    拍卖会虽然出了董旻这个小岔子，但总体上还是非常顺利的。现今能凭借一声面子就让商戢退让的诸侯可不多了，顶了天再加一个关系特殊的卢植，其它人还不足以在平州地界上撒野。

    转眼间三天时间已过，拍卖会已经进入了尾声。期间各种高阶物品相继拍卖，在拍卖会上激起了一次又一次高潮。

    董卓与炎黄提供的两份地级特殊兵种秘籍分别以六百万金和五百二十万金的价格成交。之所以售价这么低，主要是因为这两件特殊秘籍的限制太过严重，从某种方面来说甚至比商戢售卖的匈奴万骑限制都多。

    匈奴万骑最多只限制了数量，而这两部虽然对数量没要求，但却有严格的兵员要求，且这两地兵员都在炎黄和董卓的控制之下。

    也就是说，自己的心腹干城军队，能不能顺利组建都得看炎黄与董卓的面色。这一般人可受不了，而买下秘籍的也不是一般人。董卓的流星卫被马腾派人买走，而炎黄的蛮象兵被刘表派人买走。

    马腾是董卓的人，这点全天下都知道；只是刘表与炎黄勾搭起来，这倒让人意外。

    孙家提供的霸王战天决和霸王灭世枪则被袁绍打包购得，卖出了整整一千万金的天价。让商戢咧嘴直笑。

    神级功法，楚霸王项羽所创，名头大的吓人。然而，商戢对比过具体属性后发现，霸王战天决的效果似乎还不如龙腾虎啸决，这点发现让商戢心情愉快了一整天。

    另外，商戢售卖的以破天丹为代表的丹药组合也激起了渲染大波，竞价异常激烈。最后还是四世三公的袁绍底蕴深厚，以七百六十万金的价格成功购得！

    看起来袁绍是打算拿破天丹，霸王功法等来培养一位拿得出手的顶级武将。

    而商戢也如愿拿到了卫家提供的绕梁琴，仅仅花费三百万金，成为本场拍卖会上唯一一件以底价成交的神器。

    这件神器售价之所以这么低，是因为绕梁琴乃是破损神器，修复之前根本不能正常使用。而能修复神器至少也需要大宗师级人才。更令人绝望的，制琴与制器不同，两者完全是风马牛不相及的领域，即使能打造神器的神级铁匠，也拿破损的绕梁琴没办法！

    这才造成商戢以区区三百万金的超低价格拿下这张名留青史的名琴——商戢也是后来才知道，这张琴乃是春秋时期的古琴。是宋元华送给楚王的名琴，琴音优美绕梁不绝，楚王沉迷于琴音整整七日不理朝政。

    不过楚王有一位名曰樊姬的贤后，劝谏楚王：“君淫于乐矣。昔桀好妺喜之瑟而亡其身，纣好靡靡之音而丧其国。今君绕梁是乐，七日弗朝，君乐亡身丧国乎。”

    楚王听了大惭，决定亲与政务。只是绕梁琴的魅力太大，楚王根本把持不住。为了断绝魅惑，楚王直接用铁锤砸了绕梁琴、这也是绕梁琴为何损毁的原因。

    商戢还购买了十二件效果不错的天级装备和三十四见地级上品装备，打算拿回去实平州的功勋库房。另外铜雀台建筑图纸、海神雕像也如愿进入商戢的腰包，总计花费了一千六百万金。

    至于单件成交价格最高的则是吕布拍卖的王级城市之心。炎黄、袁绍、董卓三人为这枚城市之心展开了激烈竞争，一次又一次的刷新了最高拍卖纪录。最后还是势大财雄，掌握万千异人的炎黄更胜一筹，以七千九百万金的天价拿下王级城市之心！

    这场拍卖会把吕布乐的嘴都歪了。

    持续三天的拍卖会结束了，八千多件藏品大部分都顺利卖出，只有极少部分流拍。根据张氏汇报，三天期间，拍卖会成交总额高达二十六亿七千万金！

    而根据百分之十五的佣金规则，这三天的拍卖会甄氏毛利润高达四亿金！

    收益之丰厚，让商戢都咂舌不已。

    当然，甄氏实际收入远没有这么多。为了这场拍卖会，从张夫人城建设初期就开始筹建，足足持续了近两年的时间。

    而拍卖期间的各种开支也是大的惊人，就是给诸侯免费提供的瓜果点心都是让普通人望而却步的奢侈品。

    为维持拍卖会顺利进行，整个张夫人城都动员起来，各种消费动辄以千万计！

    更重要的是，甄氏需要缴税！

    根据税率，甄氏需要缴纳总交易额百分之四的交易税，除此之外，还有佣金总额百分之十的所得税！

    商戢亲自在这坐镇，张氏自然不敢搞什么偷税漏税的找死勾当。拍卖会结束之后张氏第一时间带着账册亲自向商戢汇报赋税情况。

    根据计算，甄氏需要交纳一亿零六百八十万的交易税和四千万的所得税，累计需要交纳赋税高达一亿四千六百八十万金！

    扣除各种成本，张氏最终盈利仅仅只剩九千七百万，还不足一亿。这些盈利中还得再扣除商戢本人消费的一部分（张氏不敢向商戢要佣金），甄氏的实际收入其实就是九千万左右！

    当然，这个数字依然非常惊人，在鲜卑之战前，除非把自己和八健将一起打包卖了，不然打死吕布也凑不出九千万金！

    要知道商戢入驻平州之前，平州一年的赋税也才六千万金！

    目前绝大部分诸侯的年收入都在九千万金以下，尤其是刘备这种草根起家的诸侯，财政状况相当的感人。

    不过这种商业狂欢也就到此为止，预计今后有这种超大型拍卖会的机会也不多了。诸侯混战一旦真正爆发，商业必然大幅度凋零，甄氏也是看中了这个机会，趁势最后赚上一笔。

    “将军，这是本次拍卖会的全部账目，还请将军过目。”在张氏的带领下，十多名侍女每人捧着一摞厚厚的账本，随张氏走来。

    商戢摆了摆手：“算了，本将如何会信不过夫人？一切就按夫人所言，将赋税准时呈递到襄平。本将此次前来是参会的，不是查账的，这些东西就不用给我看了！”

    张氏恭顺的点点头，低声道：“将军放心，甄氏乃本分人家，皇朝国税绝对一分都不会少。”

    商戢笑了笑没有说话，张氏这话骗鬼鬼都不信，如果不是商戢强势至极，这甄氏必然千方百计的偷税漏税！

    “好了，本将自然相信夫人，非但如此，本将还想给夫人送一场大富贵！”

    张氏闻言心中顿时咯噔一下，以甄氏如今的体量，能被商戢称为大富贵，这富贵可不好拿啊！

    虽然还不知道具体内容，但张氏下意识的想要拒绝，不过从举族搬迁至平州开始，张氏就没有拒绝商戢的资格了，连忙低眉顺眼道：“将军请讲，妾身洗耳恭听。”

    “想必夫人也知晓，本将前些日子成功拿下鲜卑，如今鲜卑大部已经被本将掌控。”

    “将军神威无敌，妾身为将军贺。”

    商戢摆了摆手：“马屁就不用拍了，本将掌控草原，然而草原之上马多、牛多、羊多，却缺衣少食，本将想要在草原与汉地之间开张大规模互补性贸易，以牛羊皮革等草原特产交易内地的粮、盐、茶、布等。不过其中牵扯到方方面面，本将麾下能征善战者众，但对贸易却不甚精通，还想劳烦夫人代为主持。”

    “嘶！”

    张氏闻言顿时倒吸一口凉气，这确实是一场大富贵，一场泼天的富贵！然而这也是掉脑袋的富贵！

    一旦真的促成此事，甄氏就成了平州的“皇商”，然而历朝历代，皇商中有几个有好下场？

    深吸一口气，张氏面色凝重的开口道：“将军所请妾身可以答应，不过妾身也有一个条件，还请将军应许。”

    “讲！”

    “将军与夫人伉俪情深，妾身非常佩服，然将军身为平州牧、征北将军、永宁侯，只有一位夫人，妾身愚以为不妥。”

    商戢豁然转首，利刃一般的目光至此张氏，百战余生的煞气猛然笼罩张氏，将这位张夫人吓得浑身一颤，差点瘫倒在地。

    “怎么，夫人还想插手本将家事不成？？”

    张氏噗通一声跪倒在地，连声道：“妾身不敢，妾身不敢！”

    说完，张氏咬咬牙：“妾身不敢插手将军家事，然将军已具潜龙之资，望天下群雄，能与将军一较高下者不过二三子而已。将军家事，亦乃国事，妾身所说皆肺腑之言，还请将军明鉴！”

    商戢看着张氏，讥笑道：“怎么，夫人还真想假戏真做，成为本将妾室不成？”

    “将军误会了，妾身残花败柳，焉敢攀附将军？妾身有女曰宓，聪明伶俐，颜色非凡，相貌贵不可言，员侍奉将军，以做妾室！”

    “甄宓？”

    商戢眉头微皱，脑海中蹦出还有些婴儿肥的萝莉小甄姬。

    “荒唐！本将如若没有记错，你那女儿甄宓还不及十岁吧？你在戏耍本将吗？”

    “将军息怒，妾身自然不敢戏耍将军。宓而虽然年少，但却异于常人。岁才九龄，却与寻常十之三四的少女无异，足以侍奉将军。”

    “欺瞒本将可是死罪！本将在三年前还见过甄宓，不过六七岁的模样，安能两年间就成长为豆蔻少女？”

    张氏面色一囧，解释道：“将军有所不知，宓儿在黄巾贼起之后生长甚是迅速，几乎一月一个样，如非妾身亲自照料，妾身也不敢相信。将军如若不信，宓儿就在城中，将军可以亲自去验证。”

    “算了，此事休要再提。”

    “将军！”张氏惊呼一声，正欲开口，却听商戢道：“可将甄宓送至襄平，由阿姊亲自照料，你就安心操持贸易吧！”

    张氏犹豫了一下，无奈点了点头。胳膊拧不过大腿，只能从命。而且张氏对女儿有信心，但以甄宓的容貌才华，被商戢纳入房中是早晚的事。

    “本将还有要是处理，夫人自便！”商戢说完转身离去。

    他真的有要事处理，以炎黄为首，华夏区所有上的了台面的玩家势力领袖全部云集张夫人城，赴约炎黄的“国战召集令”，这种场合自然少不了商戢！

    张氏看着远去的商戢，低声叹了口气。这种英雄男儿那个女儿不倾心？她这些天辛勤伺候，也未尝没有某种渴望，说到底她才刚刚三十岁而已，比柳氏大不了几岁！

