    不一会，墨彩环带人已经到了森林外面。

    “赵师兄今日怎么有空来和我出来打猎？”墨彩环在森林外停下来马问着旁边的一个少年

    少年的岁数不大，看起来也就十七八岁左右，但眉宇露出一股傲人自信。

    他确实有傲人的资本，修炼武功，不过五年的时间就可以和会中的高手交手，在整个嘉元城的武林中，也算是小有名气。

    “师兄我最近练功遇到瓶颈，想要出来散散步，放松放松心情。”赵师兄笑着回道。

    “师兄既然来了，不如我们比一比今天谁猎到的猎物多。”墨彩环道

    “好啊，不过比赛都有彩头，不如我们就比谁猎的多，输的那个要帮赢的那个做一件事。”赵师兄面带笑容回道，同时把比试的彩头说了出来。

    “难得赵师兄有空陪我出来狩猎，我就答应你了，不过不能太过分哦。”

    墨彩环开口回道，同时定下彩头和对彩头的限制。

    而在树上的赵墨也第一次见到了自己名义上的未婚妻，墨彩环果然和自己打听到的一样天姿国色，只是一眼就让他感觉到惊艳。

    在墨彩环和赵师兄二人定下比赛之后，二人便各自带着人进入了森林。

    不过这林中外围的动物大部分都已经被埋伏之人赶到了林中深处。

    墨彩环带着人在林中久久没有猎到自己满意的猎物，便将自己的手下撒出去各自寻找，然后回来通知自己。

    人手撒出去没多久便有手下来报，在林中深处发现了大量的猎物。

    对于这个结果，墨彩环丝毫没有感觉意外，只是嘴角微笑了笑，意味深长的说。

    “走，去深处，我可不想输给我的好师兄啊”

    说完墨彩环带着人手向林中深处进发。

    在进入深处不久后，墨彩环便因为一个猎物和赵师兄‘意外’相遇。

    赵墨在树上看得清楚，这位赵师兄在和墨彩环分开不久后，就安排人一直跟在墨彩环的身后。

    甚至就连去汇报林中深处猎物多的人也是他安排的。

    “这个赵师兄应该就是惊蛟会中的叛徒了，而墨彩环恐怕早就已经知道，现在按着他的安排走下去，不过是为了钓他后面的大鱼。”赵墨心中想到

    没错，墨府对惊蛟会出现叛徒早已经知道，最先被发现的也是这个赵师兄，只是为了不打草惊蛇，才一直没有理会罢了。

    这次突然约墨彩环出来一起狩猎，墨府的人早已经发现不对，但也想借此机会引出他后面的真正高层。

    赵师兄和墨彩环相遇不久后，便一直有意无意的接近墨彩环。

    同时也将众人带入埋伏之人的圈子内。

    在进入埋伏圈后，本来还在说笑的赵师兄突然出手，一掌打向墨彩环。

    而莫彩环仿佛提前知道一般，身子向后一退就躲开了赵师兄的偷袭。

    “师兄这是干嘛？难道是输不起了吗？”墨彩环假装惊讶道。

    “好了，大家都不要装了，你不是早就知道我是叛徒了吗？”赵师兄冷声道

    “虽然早就已经知道了你背叛了，但我还是想要问一句，为什么？惊蛟会和我的父亲都对你不薄，为什么还要背叛？”墨彩环也不装了，直接问道。

    “我也知道师傅和惊蛟会对我不薄，但是他们给的太多了。”

    “他们愿意直接给我堂主之位，并且抓到你后把你许配给我，甚至以后惊蛟会也会由我来接掌。”赵师兄双眼盯着墨彩环语气贪婪道。

    “他们说的你就信了”墨彩环恨声道

    “为什么不信？这几年为什么我的功夫突飞猛进，便是他们在幕后支持着我练功的资源甚至高深的武功秘籍。”赵师兄得意的笑道。

    “愚蠢”墨彩环骂道。

    “愚蠢”

    同时在树上跟过来的赵墨也骂到，人家前面对你好，供你资源不过是你还有用，等后面人家不需要你时，第一个踹开的就是你。

    “哼，骂吧骂吧，等会你会骂的更大声，哈哈哈，都出来吧”赵师兄大笑道。

    同时周围埋伏的人都从隐蔽之处跳了出来，瞬间将墨彩环等人包围住。

    “小姐，小姐现在怎么办？”

    墨彩环身边的人一看这场景开始慌乱起来。

    “慌什么，本小姐还在这，要死也是我先死”墨彩环对着手下厉声道。

    “啪啪啪，不愧是鬼手墨居仁的女儿，这种生死场面还能如此镇定，放心，今天不会杀你，叔叔我只是想请你回去坐一坐，等墨老哥出面了，立刻放你回去。”

    埋伏之人中的两个一流高手之一说道。

    墨彩环看着来人说“原来是孙空和钱开，两位叔叔，两位叔叔不在金剑门和青衣帮做副门主和护法长老来这干嘛？”

    原来今天埋伏的人是早就窥伺惊蛟会的金剑门和青衣帮，带头的也是金剑门的副门主清风剑孙空和青衣帮的护法长老钱开。

    二人都是岚州武林有名的高手，这次联手埋伏墨彩环本就有点不光彩，所以没也有多说废话。

    直接上前，准备先擒了墨彩环以免出意外。

    墨彩环虽然自小练武，又有高手指点，武功不错，但在二人的攻击下也只能靠手下人拼命掩护，勉强躲避。

    就在墨彩环手下快要死伤殆尽时，在更外围埋伏的惊蛟会高手才姗姗来迟。

    赵墨在树上一直看着，此刻看着惊蛟会的人赶到，心里却惊咦了一声。

    

