    林天南跟宋越聊了一会，问了地球如今的一些情况，也提到夫子，表示很钦佩那种有学问的大家，却从始至终没提关于地宫的事情，宋越猜想可能是不想给他太多压力。

    能感觉出林家对那座地宫的重视程度，不然不可能请来这么多优秀的年轻武夫，但这人很有涵养，态度十分温和。

    最后微笑免礼宋越一番之后，表示自己在这里大家会有些放不开，带着一群家族高层先行离去，让年轻人自己多交流一下。

    送走林天南，宋越刚回到座位上，就见一群服务员推着餐车进来。

    见到餐车上的东西，宋越愣了一下，随即心中有些感慨，他再次感受到那种大人物做事情的风格，滴水不漏啊！

    服务人员很快将桌上那些绿油油的健康食品撤掉，换上堆积如山的各种肉食。

    宋越甚至不用看，用鼻子闻都知道这些是什么。

    都是他曾经十分向往的顶级食材！

    这样的食材，过去只能在夫子家偶尔吃到。

    剩下就是老妈跟老姐偶尔会给他买到一些，过年时爸爸跟哥哥会带回来一些，几乎全都进了他的肚子。

    但从来没有吃爽过。

    他不知道林家这种家族的武夫是不是可以不限量供应，至少从这一餐来看，他们是真大方！

    大人物都走了，又上来了顶级的武夫食材，气氛一下子变得热烈起来。

    宋越这一桌上的人开始相互敬酒。

    让宋越有些奇怪的是，林欢居然在喝水！

    林晗端着酒杯，状态微醺的向宋越敬酒，然后道：“越哥莫怪，我姐喝酒啥也不是，我替她敬你一杯！”

    你姐喝酒……啥也不是？

    宋越有些同情的看了一眼林晗，你才喝了一点果酒，就晕晕乎乎一副快要喝多的模样，你姐一个能喝你好几个！

    不过他并未揭穿。

    或许林欢在去地球之前，真的没有喝酒的爱好呢。

    林欢笑吟吟端着水杯，传音给宋越道：“我在家从不喝酒，他们也不知道我会喝，不要拆穿我呦！”

    宋越跟她和林晗示意一下，轻轻抿了一口。

    对林晗说道：“我也不胜酒力。”

    林晗大笑道：“武夫不能喝会让人笑话的！”

    这时候同桌人有向宋越敬酒的。

    之前他们就没参与打压宋越中来，如今眼看着林天南都对宋越青眼有加，态度更加亲热起来。

    面对别人释放出的善意，宋越也不拒绝，微笑着跟他们举杯。

    很快，其他桌有人开始往这边过来，先前几个用言语讽刺过宋越的年轻人也都喝得脸红扑扑，过来跟宋越道歉。

    “抱歉啊，之前对地球人有偏见，言语间有所冲撞，不要跟我们计较。”

    宋越笑笑，起身简单应付了一下。

    他不是来天越踢馆找茬的，精英武馆还要在这里开分馆，别看这些年轻人似乎有点势利，但能被林家请来的，不可能是废物。

    这些人大多都是天越土著，得罪他们不如交个朋友。

    这样还能帮小孟铺铺路。

    当然前提得是对方愿意跟他做个朋友才行。

    像那种头铁的嘴硬的，直到现在还坐在那边看宋越这里冷笑的年轻人，宋越一眼都不想多看。

    这顿饭吃到很晚，林晗本打算带宋越去吃各种美食的计划也泡汤了。

    饭局结束时，他大着舌头向宋越保证，明天一定带着宋越各种吃各种玩儿。

    一群人从里面出来，这里的气候全部都是智能控制，要风有风，要雨得雨，此时有和煦微风吹来，给人一种特舒服的感觉。

    林峰一直等在外面，见宋越出来，表示带他去休息。

    林欢看了林峰一眼：“那就麻烦峰叔叔了，你先回去好好休息，咱们明天见！”

    宋越摆摆手：“明天见！”

    随后宋越跟林峰上了一辆小型飞车，在很多一起出来人羡慕眼神中缓缓升空离去。

    林家这栋楼，如同一座城，自动驾驶的飞车速度不算快，林峰指着一些地方给宋越不断做着介绍。

    身为林家高级管事，林峰口才相当了得，言语很生动，介绍得也很有趣。

    “说起来天越星也算是历史悠久的古老人类栖居地了，跟地球文明不同的是，这里的文明没有断代过！”

    “几十亿年的历史延续下来，如果不是依靠人工智能的帮助，想要通过死记硬背学历史，恐怕这一门功课就得让人崩溃。”

    宋越有些感慨，他所知的地球文明，经过无数次更迭，每一次人类都会重新出现在前文明的废墟上。

    需要度过漫长光阴的蒙昧期，才能踏入发展的快车道。

    跟天越星这种几十亿年不曾中断的文明比起来，如今的地球文明的确太过年轻，也难怪很多大老外面对地球人有种高高在上的感觉。

    屁股决定脑袋，说什么话，通常只看站什么立场。

    从林峰这里，宋越对天越星有了一个初步的了解。

    他带着宋越来到一片小庄园，这里风景优美，环境宜人，有碧绿的草坪，有清澈的湖泊，湖泊中还游动着大量的五色锦鲤。

    将宋越安顿好后，又送给宋越一个非常小的装置。

    “这是天越星的通讯器，用我们的母语就能唤醒，你可以用它查阅任何你想查阅的资料，我给你开通的权限等级比较高，所以一些隐秘的事情，你也能查到。”

    林峰随后告辞离去。

    宋越觉得林峰最后那句话似乎有点深意。

    于是他唤醒这个智能设备，道：“查询欧家近况。”

    设备很先进，瞬间密密麻麻出现一大堆关于欧家近况的信息，并且智能程度极高，将大量无效信息过滤筛选出去，只留下那些比较重要的。

    但依然还有很多。

    宋越很有耐心的慢慢阅读。

    这当中绝大多数都是欧家在商业领域上的一些信息，林峰没骗他，这上有些信息是不对外的，但宋越对这种兴趣并不大，只是一扫而过。

    他对欧家最近这段时间在修行方面的活动相对感兴趣。

    很快他便找到关于欧家一名老辈人物需要大药续命的相关信息。

    按照这上记载，欧家派遣出许多支队伍，欧元福带队前往地球那支只是其中之一。

    另外他又查到几条正常情况下难以知晓的信息。

    首先是关于欧元福的。

    毕竟是仇家，宋越对欧元福近期动态还是比较感兴趣的。

    欧元福被解职了！

    大概因为地球取药失败，又折损了人手，欧元福回到天越星后，没过多久就被家族解除身上全部职务。

    如今变成了一个普通的家族成员。

    按照消息分析，欧元福似乎跟家族高层在言语上爆发过激烈冲突，具体过程不清楚，但当晚欧家就发出内部通告，解除欧元福一切职务，同时不允许他再进入欧家任何机密场所。

    这处分……似乎有点严重啊？

    语言上爆发激烈冲突？

    就是吵架喽！

    难道是因为地球之行失利，回到家族后被斥责，引起他不满，才跟家族高层吵架？

    感觉这种事情发生的概率虽然有，但并不大。

    第二条关键信息是关于宋越的。

    欧家内部，发布了对宋越的必杀令！

    这同样是一条没有对外公开的消息，大意是宋越杀害家族嫡出子弟，又是导致欧元福一系列失利的关键人物。

    这样的人，必然要遭到严惩。

    宋越还看见一段欧家高层的内部讲话视频——

    “林家嫡女林欢，邀请宋越探索天越星地宫，因为跟林家有许多战略合作，同时也是一个阵营的盟友，林家此举虽然不妥，但我们不能公然去针对宋越，因为这样一个人跟林家发生龃龉没有必要。”

    “所以我们在地宫动手！”

    “所有欧家子弟，但凡发现宋越踪迹者，必须立即汇报给同伴，其他人得到消息立即放下手头非必要的事物，配合击杀宋越。”

    “击杀者，家族将会重奖！”

    “宋越身上很可能带有欧元福没能带回来的贯通层级大药，找到他储物法器，带回来者，重奖！”

    “下面是关于宋越的一些个人信息……”

    宋越看着这些信息，又看了看林峰送给自己的高科技装置。

    突然笑了下。

    这东西或许是天越星的“手机”，但这里面的信息，绝对是林家有意传递给他的！

    连欧家内部讲话视频都能拿到，而且毫不犹豫给了他。

    这份情，宋越得记得。

    甚至不能往林家是否拿他当刀这方面去想。

    以林家在天越星的势力跟地位，根本没那必要。

    所以这些信息，纯粹就是一份大礼。

    这上还有关于欧家派遣入地宫大部分子弟的详细信息，姓名身高长相，包括修行境界，擅长的领域，一应俱全。

    再联想到林天南晚宴时单独把他叫过去聊了一会的举动，宋越突然冒出一个念头来，林家该不会真把我当姑爷了吧？

    这可不行，人情归人情，一码归一码，不说钱哥，我跟林欢也不来电啊！

    随后宋越突发奇想，在这上搜索起自己父亲跟哥哥的消息。

    别说，还真有！

    而且还挺详尽的。

    “来自地球，表面是一家家族式星际企业，经营范围很广，涉及到矿业、药材、化妆品、日用品等领域，实则跟华夏官方联系紧密……”

    这上的评价很中性，有意思的是，很多关于父兄的消息宋越也是第一次知道。

    尤其这上还提到欧家曾调查过宋越的爸爸跟哥哥，但很快就没了下文。

    似乎被什么人给警告了！

    这条就有点意思了，能被什么人警告？华夏官方么？

    按照大老外们对当下地球文明的态度，华夏官方的警告对欧家应该没那么大力度吧？

    看来真得找个时间去看看他们，到底在忙些什么。

