 “方总来了！”

科研室很快有人发现了方志强几个人，自从上次开完会之后，这里的众人对方志强也是恭敬有加，如今见到方志强，他们非常尊敬。

科研主任终于注意到了方志强，顿时就有些慌乱的转身，看着方志强脸上有些不自然的笑道：“方总，您怎么来了？”

“方总已经知道了微型计算机的故障问题，今天特意过来看看是怎么回事。”

张振国此刻脸色凝重的看着那个科研主任，上前就如此说道。

闻言，科研主任再度愣了愣，片刻之后也一脸认真的说道：“方总，我正在寻找问题所在，请给我一点时间，我保证能够找出问题！”

方志强闻言，却并没有立即回答，在科研室里转了两圈之后，再度看向那科研主任，沉默了一会儿突然开口说道：“当时成品不是已经经过检测调试了吗？

为什么量产会出现这样的问题？”

“这个……方总我一时半会儿也跟您说不清楚，具体问题出在什么地方，还需要进一步检查。”

科研主任回答的有些吞吐，让方志强也不由得微微皱了皱眉。

虽然方志强对于科技这些东西并不太懂，但是方志强也知道，问题的出现一定是有原因的，可既然第一次研发出来的时候不存在这个问题，现在又突然出现，的确是有些奇怪。

方志强盯着那个科研主任看了许久，突然再度开口道：“我给你半天的时间。”

“好的方总！我一定完成任务！”

科研主任自然知道，发生这样的事情，他的责任是最大的，不管自己怎么推脱，都必须要担负这个责任。

所以他也没有多说什么，看着方志强离开之后，他就再度进入工作状态，继续研究。

而方志强也并没有离开，科研室的地方很大，操作台很多，方志强在每一个操作台上都停留了很久，让他们每一个人都进入工作状态。

看了很久，方志强看不出有什么问题所在，之后还再度询问了张振国。

张振国针对方志强的一些问题给出了非常中肯的回答。

离开科研室之后，张振国就再度对方志强说道：“方总，看他的表现，你觉得他会不会有问题？”

方志强闻言，再度思索了一会儿，最终还是皱眉说道：“现在不好说，不过我已经给了他半天的时间，有没有问题，到了下午咱们就有定论了。”

“可是方总，如果他真的有问题的话，这半天的时间，你觉得他会用来做什么？”

张振国的语气突然着急了起来，这样的事情明达之前并不是没有遇到过，严重程度也是不言而喻的。

方志强沉吟了片刻说道：“我觉得，他上次对我的表现并不像是装出来的，这次如果冤枉他的话也不好，咱们就给他半天时间吧！”

张振国闻言，也只好沉默了下来，而一旁的毕罗春则是皱眉说道：“强子，在这方面我不太懂，但是我觉得，张总说的也有一定的道理，如果真的是他，你这么给他机会，无异于引火烧身啊！”

方志强转头看了看毕罗春，之后又看了看张振国，叹了一口气说道：“我知道，你们的担心都是有一定道理的，但是现在整个科研基地里就数他的水平最高，如果真的是他，即便我们现在阻止了他，也已经为时已晚了，毕竟除了他，没有人能够完善这个漏洞。”

“这倒也是……”张振国皱眉点了点头，方志强说的的确不错，如果不是这个科研主任，这款微型计算机根本不可能在这么短的时间内面世。

接下来，方志强一直都没有离开科研基地，现在这件事是最重要的，方志强也并没有在科研室里打扰他们的工作，一直都在外边等候着。

终于，三个多小时之后，科研主任突然从科研室里跑了出来，来到方志强跟前，喘着粗气说道：“方总，我找到原因了！”

“怎么回事？”

听到他这句话，方志强就知道，应该不是他搞的鬼了。

“有人侵入了我们的系统，修改了我们的关键数据，而且手法极其高超，连我们内部的程序编写人员都没有发现！”

科研主任一脸着急，说话的语气也有些气喘吁吁的。

看着他这个样子，张振国和毕罗春也都明白了过来，很显然，这件事并不是他在搞的鬼。

然而张振国顿时就紧皱眉头道：“可是，我们的反黑客系统不是一直都很完善吗？

怎么会发生这样的事情？”

科研主任看向张振国，继续说道：“就像我刚刚说的，对方手段非常高超，不仅破译了我们的系统密码，而且还能在关键数据上动手脚，我觉得不是一般人能够做得到的。”

“我的那个反黑客团队的人也都没有发现？”

张振国依然有些不可置信，他对于自己的团队一向是非常有自信的，不然领鑫集团也不可能这么多年都没有遇到过这样的事情。

“没有，这个关键数据是我亲自编写的，没有我的权限任何人都无法进入，当初第一次研发成品的时候，我备份了好几份数据，既然上次没出问题，这次也不应该出问题，起初我根本没有注意这个，后来实在找不到原因，才随便看了一眼，没想到，居然真的被人修改过了！”

科研主任也是越说越着急，甚至脸上都急得冒汗了。

其实他很清楚，出了这样的事情，方志强他们一定会第一时间怀疑他，但是方志强并没有跟他说这件事，这一点他从心底里是非常感动的，方志强能够如此信任他，也出乎了他的意料。

“那我们可以再修改过来吗？”

方志强毫不迟疑的追问道。

“不可能的，既然他们能够侵入我的系统，自然就可以修改系统权限，我现在只能观察那些数据，然而根本没有权限进入，那几份备份的数据也是一样。”

科研主任紧皱眉头，他主要负责的是研发工作，对于这些黑客技术其实并不是太多精通，遇到这样的事情，他很清楚，自己完全没有应对的能力。

“那我们现在怎么办？”

方志强也着急了，听着科研主任说出来的这些话，好像自己这边已经没有任何能够解决的办法了一样。

“要么，我们找到同样的黑客高手，以同样的方法去对付他们，要么，就是重新编写程序数据。”

科研主任毫不迟疑，在他找出这个问题之后，就已经得出了这样一个结论。

“两种办法，哪一种实现的几率更高？”

方志强继续问道。

“当然是第二种，但是，我们所有的备份材料都已经被修改了权限，所以我们只能重新编写所有数据，这样下来至少需要耗费半个月的时间，而且还要进行检测调试，一共需要一个月左右。”

科研主任继续说道。

“那第一种呢？”

方志强继续问道。

“第一种……我现在查不出对方的身份和位置，所以也无法确定究竟是谁做的，但是我猜测，可能跟聚英有关系，他们在米国也用过类似的手段，而且黑客技术几乎是国内第一。”

“而且，我们现在短时间内也找不到这样的黑客高手，即便找到了，也未必能够保证在多久的时间内能够破译他们的系统密码。”

科研主任继续着急的说着，而方志强也犯起愁来。

“张总，你觉得呢？”

良久之后，方志强对张振国问道。

“我觉得，我们可以双管齐下，两种方案同时进行，除此之外，我们也没有任何退路了。”

张振国表情非常紧张，额头上渗出的汗水已经快要滴落下来。

这件事的严重程度他最清楚，原本时间对于明达就如此重要，现在又发生这样的事情，谁能不着急？

方志强沉默片刻，随即狠狠点了点头，开口说道：“暂停一切研发项目，专注于解决这件事！”

 