    “自己一个人可以吗？”唐肆看了看宋意。

    “没事的，你去吧。”

    她知道唐肆有自己的打算：“我现在自保能力很强的。”

    “如果你有什么需要我帮忙的地方，也可以告诉我，说不定我也可以帮到你。”

    唐肆舔唇，微微点了点头。

    随即，他在所有人的注视之下走出了这个房间。

    人们看着他的背影，脸上都是害怕恐惧的神色，而没有任何的担忧。

    灾难来临时，他们最本能的东西就是自保，根本就没有那个脑子去想，究竟要怎么从这个地方跑出去。

    ……

    外面，夜灯更冷，凌冽的仿佛渗透进人的骨髓之中。

    唐肆迎着冷风，手里面拿着一把特制的电筒，低头看着地面的记号。

    他白天在斯特朗身上那一拍，是做下了某一种记号，要特殊的电筒才能够照出来，这样就可以知道这个斯特朗究竟在船上去了哪些地方。

    唐肆并没有去传唱的地方，而是跟着这些记号在船上转悠了一圈。

    最终，到达了驾驶舱。

    斯特朗并未在驾驶舱。

    他眯了眯眼，直接往船长储物室那个方向看过去。

    如果他的猜测没有错的话——

    伸手，拉开了那个门，瞬间，唐肆后退了两步，

    里面的洗衣机里，血液透满，排水管处，还有水桶，血迹斑斑。

    浓郁的味道恶心的让人想吐。

    唐肆视线直直的落在洗衣机的位置。

    他大概知道……洗手间内，那一些真血的来源究竟是哪里了。

    ……

    “咔嚓——”就在唐肆准备踏着满地血迹过去时。

    驾驶舱的门被人推开。

    斯特朗走进来，冷笑看着唐肆：“我知道你会过来。”

    唐肆脚步顿住，侧眼看向了斯特朗，冷淡吐出两个字：“目的？”

    斯特朗：“你的命。”

    唐肆眉眼冷抬，倏然冷笑了声：“这时候才来，是不是晚了些？”

    如果斯特朗真的是要他的命，那么这一路的过程当中，他有非常多的机会，把自己弄死在船上。

    还非要弄出那么多所谓的灵异事件，然后才来告诉他，他要弄死自己。

    因为什么？

    唐肆心里有猜测，因为在这一个定点的地方，在这一片海域能够被斯特朗所利用到，他想要做什么事情，想要一举两得，第一个事情是杀了他，另外一个事情是必须要在这一片海域中完成的。

    而杀了他的条件，或许这里也是最佳地点。

    斯特朗听着笑了起来：“你知道你现在是被动的吗？还这么横？”

    “嗯。”唐肆望着斯特朗，丝毫没有畏惧神色：“那你知道什么叫翻盘吗？”

    “中国有一句老话，叫置绝地而后生。”

    斯特朗凝眉，听不懂这一句乱七八糟的话语。

    他中文是不错，但是没有学过那些历史乱七八糟的东西。

    谚语之类，更是不清楚。

    “不懂？”唐肆脚下踩着一片的血液，沾染在他白色的休闲鞋上，以及浅灰色的运动裤上。

    而男人始终反应淡定，斯特朗从他眼睛里看不到一丝一毫的惧怕。

    就是这样的对手，让他心里面有了某一种动摇的情绪。

    开始害怕，唐肆是否已经抓住自己的把柄，所以才这样的有恃无恐。

    否则，他为什么一点儿危机感的表情都没有露出来？

    而这，纯属于心理战了。这方面，斯特朗显然嫩了点儿。

    “那你可就得……”唐肆笑着：“等着死了。”

    “我跟你废话个屁！”斯特朗被激怒，想要冲上前动手，这个时候耳机里面传来了一道声音。

    那嗓音温润：“不要跟他动手，你打不过他。”

    “他跟你玩心理战，你别被激了，按照我们的原计划节奏进行，把他关在里面就行了，等狙击手从远处解决。”

    斯特朗手就此顿住，脚步也停顿在了半路，狠狠的看了一眼唐肆。

    唐肆桃花眼微微一眯，他觉得这一举动，他必然是有远程在指挥。

    斯特朗整个人都往外走，唐肆抓住机会，反应非常快，猛地上前抓住了斯特朗的手腕。

    这速度，快如鬼魅，斯特朗根本就没来得及反应，另外一只手想要挥拳过来反击。

    唐肆却在这之前压着他的手，把人往地上狠狠一砍，紧接着一脚压住了斯特朗的背。

    狠狠的把人踩在了脚下，这一系列动作行云流水，特别的迅速。

    一举一动，都在活生生的诠释，什么叫做暴力美。

    没有等斯特朗开口说任何的话，唐肆手铐就死死的把他双手扣在身后。

    斯特朗挣扎，嘴里骂骂咧咧的。

    耳机里又传来男人的声音：“蠢货，叫你别跟他过招，别跟他说话！”

    唐肆站起身子，手上也沾染到了地面的血迹。

    居高临下，望着斯特朗，忽的一脚把他狠狠踢进驾驶舱最里面。

    一步一步又靠近斯特朗，斯特朗内心开始颤栗害怕，

    他才知道，那个人说的唐肆很恐怖什么意思。

    眼前这个男人远远不止是眼前这样，也不只是表面这样，云淡风轻懒散的好像很好对付的样子。

    从一开始上游轮事件都已经在开始发展，但是这个男人自始至终都是按兵不动，似乎对这一件事情丝毫不感兴趣。

    可是却在最后这一刻被将军了。

    就连船上死了那么多的人，唐肆都可以坐在原地一动不动，似乎这一切都跟他没有任何的关系。

    而唐肆心里面特别明白，他不知道这些人背后的动机，所以船上死再多的人，他也没有办法去阻止。

    更不知道这船上的人究竟存在什么样的实力，以他一个人的能力能否救下一整只船的人？这一切都是未知数，在这一切都没有明朗之前，他不会采取任何的行动。

    只会稳住自己。

    唐肆凑近斯特朗，半蹲下身子，冷脸把他耳朵里面的耳麦给取了出来。

    试图与对面的那个人对话，但是耳麦却已经被人切断。

    对面没有任何的声响。

    也没有任何的动静。

    唐肆咬了咬牙，扔下了耳麦。

    起身又一次走向了储物室里面。

    没有犹豫的，把洗衣机打开，果然是如他猜想的那样。

    血肉模糊——

