    穿着一身严谨的衣服的老师，伸手抬了抬眼眶上的黑色眼睛，“作弊，谁?”

    他们的学校一向是风评很好的学校，往常遇到作弊的也就暗自解决了

    但是这一次是有同学亲自举报。

    要是处理不好的话，很容易影响学校的名誉。

    这是一个男同学，一米六高的个子，看起来瘦瘦高高，方方块块的。

    “我举报，是伊白同学作弊。”

    瞬间，

    场面寂静下来。

    谁不知道伊白呢?

    从入学开始，一直是年级第一的存在，参加竞赛更是国际第一。

    让人想忽视也忽视不了的存在。

    现在，居然有人举报伊白作弊。

    这件事情，可大了。

    而当事人的染白，姿态悠闲散漫的靠在椅背上，莹白如玉的指尖不停的转着碳素笔，一副事不关己高高挂起的姿态。

    似乎是从未将这件事情放在眼里，反而是对待一种跳梁小丑的神情。

    不值一提，不屑一顾。

    老师皱了皱眉，向举报的男生说道，“你是不是搞错了?伊白同学怎么可能作弊呢?”

    男生信誓旦旦的说道，“我都看到了!她的书桌堂里有小抄!”

    咄咄逼人的语气，丝毫不相让。

    这件事情，将所有考生的注意力吸引了过去。

    纷纷注意着染白。

    老师为难的看着染白，“伊白同学，你……”

    事实证明，一切如同秦安安所料想一般。

    在染白的书桌堂里发现了小抄。

    年级第一竟然一直是抄袭的存在!

    这个消息要是散播出去一定会震惊无数。

    重点是，

    染白还数次参加国际竞赛，如果都是抄袭……那后果一定不可想象!

    老师对待这件事情也十分慎重，“伊白同学，你怎么**”

    染白似笑非笑的瞥了一眼秦安安，脚尖一转，起身，修长如玉的手斜插在裤兜里，嗓音透着淡淡的讥讽，

    “作弊?呵，我需要吗？”

    轻而易举就可以拿下国际第一，需要作弊?

    夜珏漆黑如墨的眼眸暗沉一片，“白白她不会作弊。”

    伊辰的目光扫过全场，沉声说道，“怕就怕是，是有人故意陷害白白了。”

    秦安安看着自己喜欢的两个男生都在为染布出头，握着笔的手攥紧。

    凭什么到现在还要相信染白!

    男生的神情有一瞬间的慌乱，随即脸上涨红的说道，

    “你们这是什么意思？是我诬陷伊白吗!”

    夜珏嗓音平静淡漠，一双暗沉如墨的眼眸折射出一丝丝寒冷的光芒，

    “是与不是，谁知道呢?”

    男生眼中略过一丝狼狈，气愤的说道，“我都看到小抄了!分明就是伊白她作弊!”

    染白慵懒的靠在书桌前，眉眼带着几分漫不经心的味道，“是吗？也就是，你认为国际大赛那么简单就可以作弊?”

    听着染白透着几分讥讽的反问，男生结结巴巴的说着，“说不定你耍的什么手段。”

    周围的同学窃窃私语，纷纷讨论这件事情是不是真的。

    “不是吧，伊白真的是这样的人。”

    “呵呵，我早就看着这个伊白不顺眼了，就凭借着一个相貌勾引夜珏，早该如此了。”

    “可是我看着，怎么不像啊。”

    “什么想不想的？我看就是。长得那么好看，花瓶一个!”

    “我说她是成绩怎么那么好呢?原来是作弊啊!”

    “就像她这种人，只会勾引男人罢了!就那种成绩我早就不相信了!”

