    “那不是反坦克导弹！它没有办法击穿我们的装甲！”炮长用自己的瞄准镜，盯住了远处的一个白色衣装的目标。

    听到了这声安慰，让初历战阵的车长镇定了不少，之前他们确实接到了许多敌军的战斗方式和战斗力方面的报告，但是没亲眼见过，谁知道飞剑攻击究竟是什么乱七八糟的攻击方式……

    炮长在这个时候扣下了攻击的扳机，一枚125毫米口径的穿甲弹，就嘭的一声飞出了炮口。

    因为有自动抽烟装置，所以在打出了一团蒸腾的火焰，射出了炮弹之后，这辆坦克的炮管，还在随后开始向外喷出了滚滚的黑烟。

    而远处的那个白衣人，被突如其来的高爆榴弹直接命中，那枚榴弹直接撞击在了他的脚下，然后他整个人伴随着榴弹一起爆炸，变成了一团绚烂的火焰。

    本来应该保护着他身体的那柄飞剑，此时此刻正嵌在打出炮弹的那辆99C主战坦克的前装甲上，半点儿也动弹不得。

    没办法，因为冶金工艺的绝对差距，爱兰希尔帝国的坦克主装甲厚度接近一米，而且是复合装甲，飞剑无法贯穿直升机上的装甲，自然也就不能贯穿坦克的主装甲了。

    甚至，它连击穿一半的能力都没有，在撞击坦克主装甲的那一刻，就断裂开来，只留下了一截剑尖，卡在主装甲上。

    “继续开火！掩护村庄内的防线！”车长一边按着通话器大声的下达命令，一边自己就按住了武器站的遥控开关，猛烈的对着远处的麦田疯狂的扫射。

    武器站上的机炮对准了远处的目标，一排曳光弹划出了微微弯曲的弹道，飞到了远处的麦田之中。

    在着弹点附近，从天而降的机炮炮弹密密麻麻，AC-130炮艇机的压制能力，那绝对不是吹嘘出来的。

    有这种飞机盘旋的地方，地面部队几乎没有还手的能力。尤其是对付防空火力一般的地面目标，这东西简直就是逆天的存在。

    眼看自己的同门被压制，一名白衣剑士猛然间向前冲了起来，他想要拉近目标，然后把那辆该死的钢铁战车给干掉。

    只有突破了这辆钢铁战车的防线，他才有希望冲进村庄，和村庄里的那些敌人决一死战。

    一边冲锋，他一边操控着自己的飞剑，从各个角度攻击着那辆同样在调整自己位置的巨型钢铁战车。

    飞剑砍在这辆99C主战坦克的装甲上，溅起了一片片的火星，却始终没有办法伤到这辆坦克分毫。

    在坦克内部听起来，就好像是一门二战时代的反坦克炮，正在不停的攻击他们一样。

    那时不时响起的叮叮当当的声响，也确实让坦克手非常紧张。你永远不知道，下一秒钟对方那看起来弱不禁风的攻击，会不会真的击穿坦克装甲……

    “看到那个冲过来的目标了吗？”车长一边操控着武器站转向那名白衣剑士的方向，一边大声的问自己身边的炮长。

    炮长的专用瞄准观察设备是随着坦克炮塔转动的，他的视野更清晰，但是角度也更狭窄一些。

    不过随着炮塔的转动，他还是看见了那个正在向他们移动的目标：“我看见了！同轴机枪打不到他，他的移动很快，太灵活了！”

    “还有更多的人冲过来！该死的！他们把我们当成软柿子了！”车长透过旋转的环视观察设备，看见了另外几个白衣剑士冲过了火网，同样向着他们所在的方向靠近了过来。

    “呯！”不远处村庄广场边上的一座塔楼内，刚刚的爱兰希尔帝国狙击手匍匐在地板上，用探出了窗口的狙击步枪，打出了又一枚子弹。

    呼啸的子弹直接贯穿了正在急速奔跑的白衣剑士，因为他的飞剑并不在他的身边，而是在不停的攻击那辆99C主战坦克，所以他的身体直接被这枚子弹打成了两部分。

    子弹贯穿了他的肩膀，直接把他的胳膊打飞了出去——那可是大威力的15毫米口径子弹，比起重机枪的子弹威力还要更胜一筹。

    被子弹打飞了胳膊的白衣剑士一下子仰面倒下，他好像被一个拳击手直接打翻在地上，一下子就彻底失去了意识。

    与此同时，部署在侧面的机枪阵地上，爱兰希尔帝国的支援机枪手扫出了一排子弹，掠过了麦田，击中了正准备围攻坦克的白衣剑士们。

    经过无数次战斗洗礼出来的爱兰希尔帝国战斗条例，可是非常合理与强悍的。

    侧翼的机枪阵地往往会选择最合适的机会突然开火，瞬间就会让进攻的敌军付出惨重的代价。

    根本没有经历过这样战斗的天剑神宗的白衣剑士们，哪里知道什么叫做交叉火力，哪里知道什么叫侧翼掩护射击阵地。

    所以，他们为自己的无知付出了代价，背后袭来的子弹，哪怕有两个人依靠飞剑的自动防御挡住了来袭的子弹，还是有三个人被子弹打穿了身体，惨叫着倒在了地上。

    拎起自己的机枪，爱兰希尔帝国的机枪射手立即开始了转移，他沿着预先就选择好的反斜坡迅速向后撤退，让出了这块已经暴露的临时阵地。

    与此同时，发现自己身后有人的两个白衣剑士，立即也找到了掩体，然后他们就看到倒在身边的，已经没有了气息的同门尸体。

    “和他们拼了！和这些邪魔外道拼了！”一个已经打红了眼睛的白衣剑士捏紧了拳头吼叫道。

    他身边的另一个白衣剑士狠狠的点了点头，然后两个人就一跃而起，贴近了正在倒车的99C主战坦克。

    “去死吧！”一个白衣剑士踏上了坦克的一刹那，就双手一挥，让自己的飞剑从上至下劈向了这辆坦克的顶部装甲。

    另一个靠近了坦克卷动的履带的剑士，也做出了要攻击的手势，他的飞剑也已经横在了他的面前。

    而在坦克里面，车长从环视设备里看见了一只穿着尖顶靴子的大脚，吓得赶紧拍下了面前的一个开关。

