    三体世界里

    罗辑左拥右抱，看着聊天群内仙沉默不语，不由笑了。

    就这点小手段，连当初三体人的一点皮毛都不够呢！

    “哎呀，讨厌，往哪摸呢！”

    一声娇喝之声，被罗辑涌入怀中的女子，拍了下罗辑下探的小手。

    顿时罗辑就放下了聊天群内的事情，房间内响起一阵欢快之声。

    而与此同时另一边

    五域之地，东荒之内

    “不，不要杀我！”

    “放过我吧，我愿意帮你们，只要不要吃我就行！”

    “别吃我，你们想吃，我帮你们去找，一定给你们找双倍的人！”

    “..........”

    北陈王朝都城之内，此刻城池之中，一片哀嚎之声。

    城池的中央之地，偌大的王宫之上，北陈王朝的数位大罗境强者，此刻已经身死道消，身躯被一阵仙人吞噬着。

    而失去了王朝保护的平民，此刻更是犹如坠入地狱一般。

    “哈哈，还是这人间舒服！”

    高空之中，一口吞噬数万生灵，爽朗大笑之声回荡天地。

    “死！”

    就在这时，天地之间，一道恐怖至极寒气横扫而过。

    刹那间，整个都城上空，原本肆无忌惮的众多仙人，尽数被灭杀了生机。

    “真是该死！”

    虚空之中，一道美艳女子缓缓走出，俯瞰了一眼身下的惨状，眼中怒火中烧，咬牙切齿而道。

    “收！”

    一挥手，都城之内侥幸生存下来的众多生灵，尽数被其收了起来。

    身影一动，女子直奔下一处地方而去。

    与此同时，整个东荒之内，无数疆域之中，这样的一幕，皆是在上演着。

    长安城内

    “有未知强者在帮忙救助平民？”

    坐镇长安城中的众多强者，此刻眉头微微一皱。

    听着手下传来的信息，他们感到一丝丝的惊讶和难以置信。

    这东荒之内，如何还能够有如此多的强者？

    “秦皇陛下，你看是否？”

    大殿之中，一人抬头问向了此刻的秦皇。

    只是就见后者摇了摇头。

    纵然那些未知强者是一个很大的助力。

    但这种时候，他们已经没有时间了。

    “来不及了，准备决战吧！”

    一直坐镇长安城的五皇，此刻纷纷起身，目光看向了此刻的天外。

    该来的，终究是来了。

    浩荡晴空，此刻长安城外，无尽仙辉照耀天地，七彩瑞光闪耀。

    仙衣翩翩的仙人，此刻联手而来，悬空而立，身后诸多异象，犹如仙人降临一般。

    长安城内，汇聚的众多强者，此刻也是察觉到了异样，纷纷腾空而起。

    “今日，就灭了这东荒吧！”

    为首的火焰盔甲男子，一双凌厉的目光扫过虚空中的众人，不由贪婪的舔了舔嘴唇。

    这些可都是这人间美味的食物。

    若是全部吞噬一空，他的修为，未尝不可突破。

    “一群蝼蚁罢了，我等早就该出手了！”

    “听闻那中州神灵格外美味，吞噬了这边，也好去往中州！”

    “同去，同去。”

    “.........”

    火焰男子身旁，一众仙界仙王此刻肆意大笑着。

    在他们的眼中，似乎整个五域，已经是囊中之物一般。

    众多生灵，尽数皆是其口中食物无疑。

    “真是好大的口气！”

    长安城内，五皇此刻并立，身后庞大的长安城阵法已经启动。

    庞大的阵法金光笼罩了整个长安城。

    “区区五个大一点的食物罢了！”

    “不会真天真的以为，可以抵挡我等吧！”

    为首的炎王，看着五皇，此刻不屑大笑着。

    区区蝼蚁，坐井观天！

    道祖境与道祖境，那也是有天壤之别的。

    “轰！”

    一拳轰杀而出，刹那间，天地变色，原本的郎朗晴空，此刻一朵朵火焰莲花浮现。

    火焰莲花横跨千万里，炙热的气浪从其上弥漫而出，虚空在气浪之下，泛起一层层的涟漪。

    “轰隆！”

    一声巨响，漫天的火焰莲花尽数破碎开来，恐怖的火焰从其中化为火龙交织而出。

    一瞬间，整个天穹化为一片火海，虚空被崩碎，裂开一道道横跨万里的漆黑裂痕。

    “嗷！”

    火龙咆哮而下，恐怖的气浪卷起混沌气流冲刷而下。

    整个天地，仿佛被火龙一分为二一般，炙热的气浪毁灭一切生灵。

    隐匿在虚空之中的星海，直接破碎开来。

    “不好！”

    长安城外，抬头看着落下的一击，五皇顿时大惊失色。

    为首的秦皇更是毫不犹豫的祭出本命之宝，就见其手中一枚玉片丢出，瞬间迎风便涨。

    “轰隆！”

    玉片闪动着灰色光芒，不断扩大，不过转瞬间的功夫，就已经延伸了无尽疆域。

    原本薄薄的一片玉片，此刻化为一道厚重的城墙，隔档在了天地之间。

    “万里长城，是秦皇的万里长城！”

    长安城内，众多的强者，看着这突兀在天穹竖起的万里长城，忍不住惊呼而出。

    炙热的气浪，此刻在万里长城的隔断之下，尽数被阻拦了下来。

    而一直闪动着灰色光芒的万里长城之上，也是多了一抹微红。

    “轰！”

    纵横天地的庞大火龙呼啸而下，尽数撞在了城墙之上。

    刹那间，整个天地被火海所笼罩，横跨天地的万里长城之上，掀起了滔天的火焰。

    火焰不断的汹涌，崩碎虚空，震荡混沌，日月星辰在这一刻，尽数破碎开来，无尽混沌星海动荡暗淡。

    “噗！”

    长安城上空，一直维持着万里长城的秦皇，口中喋血，眼中有着浓郁的惊骇之色。

    抬头望去，就见万里长城之上，一片赤红，一道道火焰裂痕在城墙之上浮现。

    “轰！”

    一声巨响，万千火焰升腾，横跨天地的万里长城在这一刻，直接破碎开来。

    滔天的火焰气浪直奔下方的五皇而来。

    “一起出手！”

    本命灵宝被破，秦皇顿时遭受重创，此刻只能竭力远转法力。

    身旁的四皇眼见这般场景，皆是竭尽全力，对着落下的火龙轰杀而去。

    “轰隆....轰隆.....轰隆......”

    顿时长安城上空，一声声巨响传来，犹如天地倾覆一般，令人畏惧。

    等到一切平静下来，众多生灵抬头望去，瞬间就愣住了。

    就见虚空之上，五皇此刻身影狼狈，嘴角带血，一脸凝重的看着另一边的仙人。

    如此一幕，令的众多生灵都是傻眼了。

    五皇被彻底压制了。

    他们要完了！

