    夜色深沉。

    一轮明月高悬苍冥，清幽皎洁的月光铺展而落。

    赶了一天路的王动一行人，夜宿于荒野间一座破庙内，王动在山林间晃了一圈，抓了些野味回来，交给李琼英四人洗净处理，环顾四周后，却现了那位极为害羞的少女石祈不见了踪影。

    当下步出破庙，心中微动，王动抬眼朝破庙顶上瞧去，便见一身水绿衣衫的少女，手托香腮，以一种闲适的姿态坐在庙顶上，仰望着苍穹上那轮明月，平素沉寂如一汪死水的双目中满是迷离之色。

    星辉月色漫洒而落，白银般的星辉就像是一层薄纱，罩在她的身上，一瞬间也似为她披上了一层神秘色彩。

    “姑娘原来在这。”王动一缕清风般飘上屋顶，不经意瞧见石祈的一双眼睛，不禁微微一怔。

    这双眼睛虽然极为美丽，但在平时却充斥着空虚寂寥之意，隐隐间还透着丝丝晦暗死灰，但此时此刻在白银般的月光下映托下，竟似将星光月色都融入了其中，焕着惊心动魄的魅力。

    一怔之后，王动笑道：“有没有人告诉姑娘，你的眼睛美得教人窒息，足可让星月黯然失色。”

    石祈恍似才感应到身边有人到来，如雏鸟般微微一惊，低下头去，轻声道：“我的眼睛是瞧不见的，公子你就不要来骗我了。”

    “我骗人的时候或许会有，但绝不是现在。”

    王动道。

    石祈抿了抿嘴唇，目光又抬起，移向苍穹之上，柔声道：“虽然我瞧不见，但却能感觉得到，今晚的月色定然是极美的。”

    王动目注星海，同意道：“的确很美。”

    石祈雪白的容颜上浮现出一缕微笑：“那就好！”

    她肌肤胜雪，花容玉润雪白。的确是难得的美人儿，不过王动历经诸多世界，如画美人早已不知见识了多少位，石祈虽然容颜娇美，但也称不上人间绝色，只是她一颦一笑间竟似有一种特异的魔力，是那种很容易让人生出好感的女子。

    “今人不见古时月。今月曾经照古人！古今若流水，一去不返，不如当歌对酒，只顾今朝。”王动手中有酒壶，仰天灌了一口酒后，洒然笑道：“如此月色。岂能辜负？不如我为姑娘吹奏一曲如何？”

    石祈目光盈盈，转向了王动。

    王动伸手虚虚一招，左侧数丈外竹林中嗖的飞出一片竹叶，落入他指掌之间。

    武学到了高深处，一法通百法，乐律不过是小道尔，竹叶在他手中也化成了乐器。有丝丝缕缕的音符响起，萦绕月空之中，曲子乐理调子大异于今世，却透着一股萦绕不散的洒脱之意，教人心怀舒畅，只觉世上无不可放下之物。

    整个夜空都静了下来，只有晚风吹拂，明月高悬。

    破庙内。四名焚月谷的青年男女坐于篝火堆前，听得耳畔如丝如缕的音符，似已沉浸其中，无法自拔。

    破庙之上，石祈玉手托腮，瞧着那一轮明月，目中华光闪动。迷离着无数色彩。

    突然之间，音符一顿，就像是一汪宁静的清泉中投入了一粒石子，击破了清泉的平静。曲子骤然停歇。

    王动眉头微皱，瞧向密林深处，淡淡道：“有客人到了，姑娘请移步庙内，待我打了这些人。”

    石祈柔柔点了点头：“公子小心。”

    王动一行人一路走来，类似这样的恶客已经打了十几批，因此也是不以为意，待得石祈进入庙内，王动双臂一振，一式飞燕去来，飞鸟般滑翔了出去。

    食中二指，屈指弹动！

    嗤！

    那一枚竹叶‘嗖’一声，出尖锐的破风之音，利矢般激射而出，几乎就在同时间，密林中响起一道短促的惨呼，砰然声响，一人捂着喉咙，自树冠上跌落下来。

    飞花摘叶，皆可杀人！

    放在金古世界中，这几乎已是传说中的境界，足可吓得无数武林中人为之屁滚尿流，但放在这主世界中，却也不过引起数道惊呼罢了。

    “点子扎手，大家小心，并肩子齐上。”

    厉喝声中，密林中人影闪动，呼吸之间竟已窜出数十人来，劲气呼啸之间，猛地朝王动扑了过来。

    “黄泉路上多崎岖，你们又何必急着上路？”

    王动袍袖挥动，身法扶风，穿梭于一众敌人之间，真力激荡，每一招杀手击出，必将带走一条性命。

    短短片刻间，来犯之敌已死伤逾半，余众仓皇逃窜，王动并没有追击的意思，依旧驻足原地，凝神聚气。

    刚才不过是开胃小菜，接下来才是正餐，就在方才那一轮激战之中，他明显感觉到了七股如丝如缕的杀机，虽然细微至不可察，却瞒不过他的灵觉。

    沉寂的夜色中，隐藏着绵绵不尽的杀机。

    王动闭上了眼睛，意念散入密林之中，笼罩方圆百丈之内，只要在这范围之内，任何风吹草动，哪怕是地下蚂蚁的爬动也休想躲过他的感应。

    一刻钟一晃而过，那暗中所藏的七人寻不到王动的破绽，又不想轻易退去，立时出手！

    嘭！！！

    一声裂破夜空寂寥的巨响，王动身后一颗高足十丈，树身粗壮的巨树轰然炸裂，化作漫天木屑，木屑如蝴蝶纷飞中，一道匹练般刀光铺展而落，直朝着王动袭卷而来。

    于此同时，夜空骤然光芒大盛，一道剑光急如冷电精芒，千点万点，自半空中洒将下来。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五道劲气激荡的声音也随在刀光与剑气之后，自四面八方破袭而来。

    密林之中，这突然出现的七位高手全都是黑衣劲装，以青铜面具覆盖面目，几乎同时朝王动动了攻击，围杀而来。

    层层压力，劲如江海中滚滚激荡的浪潮，王动一瞬间便感觉到了前所未有的压迫感，比与小老头吴明一战时还要更甚一筹。

    这七人联手一击。实已是天地交泰，沛然难当，王动退避，反击的路线都被七人封死，他已避无可避。

    幸好他也根本无须退避。

    那粉碎巨树的刀光卷来，王动身体就像是轧路机一般，突然迎着刀光倒撞了上去。刀光崩碎之中，他整个人朝下一缩，已撞入了这名刀客怀中，只听‘崩’的一声脆响，刀光飞起，迎上了半空中一垂而落的剑光。

    劲气轰然四散间。王动掌力喷吐，落向那名刀客胸口，不过此时黑衣刀客也已反应过来，抽身疾退。

    不待王动追击，另外五道喷涌的真力攻杀而至，王动双手顿如莲花绽放，化出掌影万千。只听劲气碰撞之声连绵不绝，终是将这一轮攻势抵御了下来。

    刀光剑气再度加身，寒气森森之中，七人又成合围之势，王动以一敌七，已将身法催至极限，于劲气重重中寻觅破绽，信手而击。一时之间，纵然这七人都是武力非凡的高手，居然也奈何不得，反而被王动随心意而动的攻势迫得压力大增。

    嘭！

    忽然之间，王动抓住稍纵即逝的破绽，破空一击，一道掌力轰在一位黑衣人胸前。后者喷血倒退中，七人合围之势立破。

    “退！”那名黑衣剑手当机立断，一声冷喝，率先倒射而出。

    “想来就来。想走就走，哪有那么容易？”

    王动飞身袭去。

    但就在这时，夜空骤然似裂破了一般，一缕短促的音符引空乍起，在王动耳边一响，引起连绵颤音，那七人趁机跃出，投入密林之内，消失不见。

    王动眉头微微皱了起来。

    现在他才觉刚才那只是一种‘错觉’，或者说‘幻觉’，并没有什么真实的‘音符’存在，那道音符也绝不是在他耳边响起，更像是在他意念中一响，动摇他的心神。

    “幻术？不！应该说是精神大法！”

    对于精神大法，王动既警惕又注重，真正的精神大法是能教人脱肉身的局限与束缚，以思感臻至神圣仙佛一流的境界，魔宗蒙赤行的藏密智能书，八思巴的变天击地大法皆具此威能。

    在精神大法之中，思感得到衍生与无限升华，其中奥妙绝非凡人所能想象，以精神驾驭物质，能人所不能。

    正是因为知道精神大法的厉害之处，王动在6小凤世界中才会试图融合九阴真经中的摄魂术，怜花宝鉴及五绝神功中的幻术，形成一门属于自己的精神大法，可惜迄今为止，所得仍只是皮毛。

    他沉默片刻，没有返回破庙内，迎着月色朝山巅行去，来敌已退，今夜大概不会再有不长眼的恶客了！

    片刻后，王动行至山巅，盘膝坐下，意念一动，来到青铜门前，青铜门选择所穿越的武侠世界根本不会随他的心意而定，经常冒出一些如今已对他无用的选择，现在他做着例行的尝试，光华覆盖在青铜门上，一道道透着古朴气息的篆字快闪过，变幻不定。

    王动心有所感，只觉青铜门似乎有了一些奇特的变化，还不等他细细去想，光华蓦然收敛，化为四个大字。

    “天龙八部！”

    ……

    （本卷终。）

    ps：《天龙八部》大家恐怕都熟悉无比了，起点有无数天龙同人，无量山底取北冥，夺六脉，劫易筋经，乃至暴打慕容氏，上天山等等套路已被人写了无数遍，说实话，要想再写出新意很难，尽我所能，希望能给大家呈现出一些不同的东西，敬请期待。