    “为什么卡梅隆会让这个平庸的女人做女主，还一脸得意的样子？他是脑子犯病了吗？”

    “看看，在阿凡达之外再重新拍一部片子，并且完全以这个叫做佐拉的女人为绝对的主角。还说要让世界感受一下佐拉的美。”

    “最最神奇的是，不仅卡梅隆这么说，几乎所有的导演都这么说，所有的报纸都这么说。哪怕有一个反对的，在见过佐拉之后立刻改弦更张，这不是一个导演犯病，这是整个好莱坞都犯病了。”

    “不管这部片子讲了什么样的故事，我发誓我绝对不会进电影院去看，要是进去了，我就倒立吃屎！”

    网上关于佐拉的评论无数，但是无一例外都是负面的评论，都说佐拉长得极为平庸，那脸上莫名其妙的印记更是让她丑到极致。

    那些正面的评论却是无一例外都说佐拉是世界第一美人，虽然描绘的词汇不一，好像是完全不一样的两个人，但最终指向的都是佐拉这么一个人。

    甚至很多描述是矛盾的。

    不管网民如何反驳，抵制，乃至游行，都没能改变卡梅隆的想法。

    “只有见过佐拉一面才能真正感觉到佐拉的美，那是一种不存在这个世界的美，她绝对是有人类文明以来最美的女人。”

    这是好莱坞名人这一段时间以来最为一致的评价。

    看完这些评价，罗德发现自己不仅仅是第一次发现自己与菲利之间的分歧，更是第一次发现记忆体的力量。

    它从来不是自己理解当中的那种表现形式另类的暴力，它的能力完全是反逻辑的。

    不死之身、停止时间、切割空间......

    只有你想不出来的记忆体，没有博物馆做不出来的记忆体。

    现在这个佐拉很明显就是记忆体的使用者，记忆体的能力似乎很单纯，就只是让所有看过她的人都认为她是这个世界最美的女人。

    听起来很鸡肋，但是这已经是牵扯到认知的改变了。

    只要见过她一面，认知就会被改变，无可救药的认为她美，彻底爱上她。

    只要一想到这，罗德就忍不住打一个寒颤。

    “这不是我开发的记忆体，我从来没有开发过这样的记忆体......在曾经的我看来，这样的记忆体既危险又鸡肋。”

    见罗德看完了信息，菲利如此说道。

    “我知道。”

    瞄了一眼菲利，罗德接着说道：“毫无疑问这是一个陷阱，并且完全是针对我们的陷阱。”

    “这个世界大部分人不知道记忆体这样的东西，在看到佐拉的时候只会本能的认为她丑。而那些知道记忆体的人，也只会感叹一下她的高调，然后再更加小心的隐藏自己。因为他们知道有这样一个人在找寻他们这样的人，然后将他们的力量剥夺。”

    “佐拉的这种高调明晃晃的告诉我们，她不过是背后的人把我们调过去的陷阱。”

    “当我们到旧金山去，那里怕是已经是天罗地网了。”

    菲利觉得自己知道罗德的意思了，这是在向自己讨要力量，因为在此之前他拒绝了罗德独自一人脱离出去的想法，理由正是罗德的实力不够。

    “如果你想要我给予你力量，那我只能说，我已经做不到了。现在的材料，我最多只能制作几个拟似记忆体，纯正记忆体需要非常珍贵的金属——振金。”

    “一般人甚至都没听过这种金属。”

    “所以，你要完成这个任务只能靠自己。如果你觉得左翔能够帮上你的话，那你大可把左翔也带过去。”

    看着菲利眯着的眼睛，罗德没有任何的犹豫，开口道：“我有信心，我的意思是如果我能完美的解决这件事，那我是不是有了独立的资格？”

    闻言，菲利想了一下。

    他曾经很少看漫威的电影，但是有一个死党比较爱看，曾经跟他说，漫威电影有一个超级大反派，叫做萨诺斯。

    萨诺斯认为宇宙的资源是有限的，人口过多导致宇宙的发展进入停滞，为此必须要将一半的生命杀掉才行。因此萨诺斯也被亲切叫做灭霸。

    将罗德同灭霸对比一下，菲利毫不犹豫的摇头：“不够，你说想当一把大火，让我在你的废墟上完成我的事业，这样不够。”

    “甚至于，到最后，你能不能活下来都是一个问题。”

    “地球的危机没你想的那么简单。”

    见菲利毫不犹豫的就否定了自己，罗德退而求其次：“既然如此，那在我完成这个任务之后，你就告诉我该怎样获得能够点燃大火的力量。”

    一想到这样的力量，菲利能够想到的就只有两个，一个是在这个世界，最后据说被灭霸掌握的宇宙原石，另一个就是自己计划当中地球记忆体，只要在地球那便是无敌记忆体。

    地球记忆体是不存在制作成功的可能的，只能按照原本的体系，在一道能力上不断的提高。如同普通记忆体对应的高等记忆体，乃至极致记忆体。

    所以，罗德要得到这样的力量，那就只有掌握一个适合他的原石。

    “我会帮你去查的，只要地球上存在痕迹，那我就一定能够找到。”

    菲利没有直接告诉他原石的存在，他对这个也只是一知半解而已，也要仔细翻阅之后才能有很大的把握去回答罗德问题。

    故而，他没有把话说满。

    “我走了。”

    罗德说这话的没有任何的犹豫。

    看着罗德离开的背影，菲利叹了一口气，这件事是他曾经想过的，但是没有想过会来的这么快，他实在想不明白为什么他会这么快的想清楚这样一件事，究竟是谁在他的背后推着呢？

    就这样，菲利看着罗德跨上Skull boilder，向着旧金山的方向驶去。

    那样子就像一只小鸟明明知道前面就是蜘蛛苦心编织的巨网，仍旧义无反顾的向前飞去。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    ......

    ......

    “佐拉女士，请问你如此美丽的原因是什么？如果说美是一种天赋，那您的这种天赋已经是世界上最顶级的，人类文明从来没有的天赋了。”

    电视里，主持人嘴里念着无比夸张的话，但是自己却是一点也没有察觉，似乎是发自内心认为面前这个长相平庸的脸上还有恐怖印记的女人是直接第一美的。

    “这种美是天生的的，你要问原因？那我只能说我也不知道。”

    佐拉笑得异常的开心，前仰后合，眼泪都要笑出来了。

    她享受到从小到大完全没有过的对待，这一切不过是自己遇到了一个神秘的男人，在那个男人房间里睡了一觉。

    醒来以后，脸上多了一个消不掉的印记，本以为自己原本就不怎么样的容貌被彻底毁掉了，今天就要黯然回家了。

    可是，出了酒店以后，第一个见到的人，不管他是男还是女当场就跪下来向她示爱。

    也许这是一场梦，又或者是全好莱坞的一次行为艺术，但是她也不管了，现在她就要享受世界第一美人这个名头所带来的好处。

    而这一切都被电视外一个身高足有两米五，但是胖的像是一个球的胖子看见了。

    “使用记忆体的家伙，好特殊的记忆体，这样的记忆体如果放在我的身上，他们看我的眼神就不会只有恐惧了，他们会发自内心的认同认同我。”

    “而我也能从猎物转身成为猎人！”

    张开血盘大口，将一大盘的汉堡倒进自己的嘴里咀嚼后咽下去，随即又提起放在身边的一大桶可乐，一口气喝完。

    “嗝！”

    “我不允许任何人跟我抢！”

    胖子站起来，浑身的肥肉像是有了生命一样在跳着难看的舞蹈，肥肉跃动间，一个同佐拉脸上差不多的符号出现在肥肉之间。

    而这样的符号还不止一个！

