    “你！……”

    仿佛受到了浓浓的轻视，朱子奇目光中的寒意愈来愈浓：“早就听说过你叶凡居功自傲，无法无天！没想到，竟然如此嚣张跋扈！”

    “这帮贼人，意图冲撞政要机关！索军长，你还等什么？！”

    “把这帮非法之徒立即给本城主拿下！”

    “等一下！”

    索望连忙开口，看着最前方的叶凡，神情有些复杂！

    “叶帝师，你冷静一下！这其中，肯定有些误会！”

    “索望！”

    叶凡还没说话，朱子奇顿时不干了：“你知道你在说什么吗？！”

    “对方上千人包围城主府，图谋不轨！”

    “而你，身为军人，竟然对一帮暴徒说什么误会？！”

    “我红岩城的威严何在？我泱泱天朝的威严何在？！”

    面对朱子奇的声声质问，叶凡充耳不闻，微微抬头：“你是谁？”

    “红岩城守备军军团长，索望！”

    “守备军军团长？！”

    叶凡嘴角，突然扬起一抹玩味的笑容。

    最先是轻轻低笑，随后声音越来越大，最后变成了放声大笑！

    那笑声，响彻整个城主府上空，所有人只感觉一阵头皮发麻，数千人，无一人敢应声！

    “索军长！”

    “如果我没有记错的话，你红岩城守备军的职责，应当是镇守洛神关，随时抵御大风国对我国边境的侵扰！保证我天朝的寸土寸地，不可有失！”

    “正所谓，养兵千日，用兵一时！次课，贼寇侵扰边境，正是需要你们保家卫国的时候！”

    “而现在，本应该在战场上与敌人厮杀的你们，此刻却都安然无恙的站在大后方，而我的弟子，却被困洛神关，生死不知！”

    “索军长，你是不是要给我一个解释？”

    叶凡一番话，震耳欲聋！

    包括索望在内的守备军的将士，一个个皆不由自主的低下头，面对帝师门徒的直视，撇开了目光，不敢对视！

    叶凡说的没错！

    保疆边境是他们的天职！

    任何人都可以撤，但唯独自己这守备军不能撤！

    可是现在呢？

    自己等人撤回了大后方，而本是支援的南域铁骑，却在前方浴血厮杀，生死不知，这让把荣誉看的比性命还重要的索望，脸色变得无比的难看！

    不过，大庭广众之下被叶凡如此指责，索望用劲最后一抹尊严，倔强道：“可……可这是军部的命令！”

    “军人以服从命令为天职，我也没有任何办法啊！”

    “再说了，大风国仅有三千兵马，顾主帅亲率两千精锐，根本就是一场手到擒来的战争！”

    “或许……或许军部这么安排，是对顾主帅军事能力的一场检验也说不定……”

    “哈哈……检验？”

    叶凡突然仰天大笑，恰似一阵狂风刮过，为这笑声，染上了一抹凄凉！

    “若大风国仅有三千人马，我叶凡何故会亲至于此？！”

    “此刻，城门之外，与顾长歌两千人对峙的，是大风国全副武装的三万精锐！”

    “什么？！”

    宛若一道晴天霹雳，索望一个趔趄，满脸惊骇的看着叶凡！

    三万人？！

    这怎么可能？！

    以两千对三万，哪怕顾长歌所带的两千人个个都是以一当十的兵王，也不会有战胜的可能啊！

    想到这儿，他急忙转头，满脸焦急的对朱子奇开口道：“朱城主！”

    “情报有误，请立刻打开城门，我们要马上出城支援顾主帅！”

    “索军长！”

    朱子奇的脸色顿时拉了下来：“你接到的命令是率领红岩守备军，防守红岩城！”

    “我接到的命令是，关闭红岩城至洛神关的所有的通道，严谨任何人外出！”

    “你我各司其职，还希望索军长不要让我为难！”

    “再说了，他说三万人，就是三万人吗？别忘了，军部可是亲自给我们下达的情报，对方，仅有三千人！”

    “一个无官无职的草民，一个军部，你会相信谁的话？”

    “朱子奇！”

    事出紧急，索望直接吼道：“战场风云，向来千变万化！随时都有可能发生任何变故！”

    “宁可信其有，不可信其无！万一，对方真的有三万人该怎么办？”

    “而此刻，我们的战友，仅凭不到两千人，守卫着南域第一天险，洛神关！”

    “你知道这代表着什么吗？！”

    “这代表着，只要对方发动袭击，三万人会以摧枯拉朽之势，席卷整个洛神关！”

    “到时候，顾主帅惨死，南域铁骑将不复存在，天朝五大定海神针，自折一根！”

    “洛神关陷入敌手，我国南域的大门，再无天险可守，自此赤裸裸的敞开在大风国面前！”

    “这个责任，你付得起吗？！”

    面对索望的声声质问，朱子奇毫不所动：“索军长不用吓唬本城主！”

    “本城主所做的一切，都只不过是在执行上面的命令罢了！”

    “再说了，洛神关被攻陷了又如何？有红岩城在，有你们五万守备军在，敌人，就休想踏入我国疆土一步！”

    “朱子奇！”

    “洛神关，也是我泱泱天朝的疆土啊！”

    “而且那关内，还有我的战友兄弟啊！”

    “我说过，没有上级的命令，是绝对不可能……”

    “够了！”

    突然间，一声雷霆爆喝，打断了二人的争吵！

    只见叶凡脸上的寒意，愈来愈浓：“我不想在这儿听你们废话！”

    “打开城门，我要去找，我的弟子！”

