  屋外响起开门声，紧接是佣人和老太太的声音，两人在说着什么，听得出来老太太心情很好，语气里都是笑意。

  这事儿是她和苏湛之间的事情，她并不想让老太太知道，她年纪大了，应该接受不了这样的事情。

  不是因为苏湛，只是因为这个老太太对她的好。

  她拉开房门，佣人正在给老公公挂衣服。

  “你在家？”老太太看到秦雅，先是惊讶了一下，而后笑眯眯的，“快来，坐，我有好事和你说。”

  秦雅听话的坐到沙发上，老太太兴致勃勃的拉着她的手。

  “什么好事让奶奶这么高兴？”秦雅把自己的情绪隐藏的很好，不曾在老太太面前露出半分。

  虽然和这个老太太相处不久，但是她的和蔼可亲，早已经打动她。

  不管她和苏湛如何，她都不愿意伤害这个老太太。

  “我今天遇到一个看相的，他说我面色红润，福星高照，有好事发生。”老太太对于看面相这样的事情还是很相信的。

  大多数老人都相信看相。

  毕竟是以前的人比较迷信。

  秦雅哭笑不得，“这您就信了？”

  老太太眼睛一睁，“你不知道，我根本没和他说我有孙子，但是他就看出来了，说我有个孙子结婚了，还说，明年我必定抱上重孙，我能不相信吗？”

  一旁佣人插话，“当时可把老太太高兴坏了，给人家包了一个大红包呢。”

  秦雅脸上的笑容慢慢有些挂不住。

  老太太拉着秦雅的手紧了一下，凑过来，“小雅，这抱孙子的事情，可就看你的了。”

  说着她的目光往秦雅的小腹上瞟，“说不定我的重孙子已经住在里面了。”

  秦雅笑不出来，也说不出哄老人开心的话。

  等苏湛回来，他们就好聚好散，为了报答老太太的好，她站起来，“我来做饭吧。”

  亲手给老太太做一次饭。

  “你用你，你用你，你歇着。”老太太拉着她，说什么都不让她干活，“这都快过年了，苏湛呢？还没处理完所里的事情吗？”

  秦雅淡淡的道，“可能吧。”

  “这个臭小子，就是欠揍，一点时间和家庭观念都没有，等他回来，看我不打他。”老太太其实心里想，他不回来，她什么时候才能抱上重孙子？

  这怀孩子的事情，也不是秦雅一个人的事情。

  天色渐渐暗下来，到了晚上，苏湛没回来。

  秦雅不顾老太太劝阻，坚决要为老太太亲手做上一餐。

  她的手艺不是很好，不过是个心意。

  在佣人的指导下，她做了几道老太太平时比较喜欢的菜色。

  排骨炖白萝卜冬日里吃了好，还有一道脆皮豆腐，蒜黄炒虾仁，白灼山药，都是偏清淡的。

  炒好端上桌，秦雅洗手，盛饭，叫老太太吃饭。

  老太太还在高兴白天的事情，说她能抱上重孙子，心里肯定开心。

  所以也没刻意注意秦雅，没发现她有什么不对劲。

  她这么好，为她亲自下厨做饭，她高兴来不及。

  怎么都觉得苏湛这婚结对了。

  苏湛没在，佣人不上桌，桌上就秦雅和老太太两个人，秦雅并没胃口，只是不想老太太看出端倪，勉强吃两口，“我听说您喜欢吃这些，我做的不是很好……”

  “很好，已经很好了，我觉得好吃。”老太太夹了一筷子的脆皮豆腐，老太太年纪大了，不过牙口还不错，只要不是很硬的东西，她都吃的了。

  “你也吃。”老太太给秦雅盛汤，“冬天就是要吃白萝卜，冬吃萝卜夏吃姜，这话是有道理的。”

  秦雅笑着说好。

  喝完了老太太盛给她的汤。

  吃过饭，她帮着佣人收拾了厨房，陪老太太在客厅看电视。

  过了十点，老太太困了。

  秦雅扶着她进屋，“您先坐，我给您接盆热水泡泡脚，这样睡觉会香。”

  过了今天，她可能就离开了，就当这是她的孝心吧。

  毕竟叫过奶奶的老人。

  在浴室里接了水，她用手试了一下水温，感觉不会烫，才拿着毛巾端出来，她将水盆放到老太太脚边，把她的脚拿进水盆里，“会热吗？”

  “不会，刚好，太凉了泡着也不舒服。”老太太低着头看秦雅，伸手摸摸她的头，“你是个好孩子，苏湛娶到你，是他的福分。”

  秦雅低着头，眼泪落了下来，啪嗒一声掉进水盆里。

  “遇到奶奶是我的幸运，不管以后怎么样，见到您，我依旧把您当奶奶。”

  老太太也没听太清楚，笑着说，“尽说傻话，你嫁给了苏湛，我可不就是你奶奶，想赖都赖不掉。”

  水凉了，秦雅将老太太脚拿出来擦干，扶着她躺下，“时间不早了，您早点睡觉。”

  泡了脚是舒服，老太太嗯了一声。“你也早点睡，苏湛还没回来，你打个电话催一下他，让他早点回来。”

  秦雅给老太太盖被子的手一顿，随即点了点头，“我会的，您安心睡觉吧。”

  老太太满足的闭上眼睛，秦雅将水盆端进浴室倒了，将毛巾放好，走出来，老太太困了，这会儿已经睡着了，秦雅放轻脚步走出来，关上房门。

  这会儿，佣人也休息了，整个客厅空荡荡的，很安静。

  她似乎能够听见自己的呼吸声。

  她回到房间，行李箱还放在床边，她没有洗澡上床睡觉，而是走到窗前，轻轻的撩开帘子，夜色渐深，而她没有丝毫的睡意。

  她望着黑沉沉的天，没有一颗星星，就如她现在的心境，有没光亮，沉在了湖底。

  她终于为自己的愚蠢付出了代价。

  她以为，她可以和苏湛试试。

  她以为，也许他会爱上她。

  她以为，她爱他。

  事实证明，只有最后一个她以为对了。

  她对他动心了，而他给了她重重的一击。

  把她溃不成军，只能躲在黑暗的夜里，独自神伤。

  而他，正在和他心里的女人，秉烛夜谈？

  不，怕是，正在再续前缘，彼此诉说衷肠吧。

  秦雅在窗口站了一夜，天麻麻亮的时候苏湛回来了。

  他推开房门，他也一夜未睡，脸色不是很好，看到秦雅站在窗前，他刚想问她，怎么起那么早，触及到床边的行李箱，他心里咯噔一下子。

  “秦雅。”他的声音有些低，有些惶恐，“你没事，拿行李箱干什么？”

  