    （第二更送上，求每日免费推荐票，求新书友收藏！）

    官道上很冷清，两边荒野古林幽深，老枝虬曲，似乎一条条大蟒，让人一眼看去就有一种阴森感，好像妖魔鬼怪的巢穴。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼

    苏乞年站定不动，在这宽阔绵长的官道上，四周静谧无声，阳光洒落，仿佛一幅可以传世的永恒长卷。

    “你早就现我了？”

    一个身影自不远处的荒野老林里走出来，高大壮硕的身形足有七尺八寸高，比之尚未成年的苏乞年足足高出了近一尺，站在前方，好像一根铁桩，加上那一身虬曲的筋肉，不开口，就有一种迫人的气势。

    苏乞年看眼前这个近乎弱冠之龄的青年，双目狭长，很难看清瞳孔，不过自那缝隙中，精光流转，伴着冷光，更有一种俯瞰与傲然之意，不加掩饰，哪怕相隔十余丈，也清晰可见。

    “皇崖峰外院，周秦。”

    青年开口，语气淡漠，自报家门，再接着道：“我想你也明白我到底为何而来，你太放肆了，古月河师兄开口请你，多少外院弟子可望而不可得，你居然敢拒绝，更视古师兄的盛情于无物，我也有些好奇，你是怎么策反那两个废物的，不过现在我没有工夫和你废话，随我走吧，不要动什么心思，我不想听到拒绝两个字，不然这世上有很多痛，是看不到伤痕的，你大可一试。”

    说完，周秦就负手立在那里，他一脸淡然，但眸子里冷光愈盛，似乎只要苏乞年一拒绝，就要动用雷霆一击。八一??中文??网www.81zw.com ◆

    苏乞年看着他不语，周秦却是心中狐疑，难道这少年外强中干，现在连开口都不敢了？这就让他心中很不舒服，青羊峰的传承有多么珍贵，五百年前青羊峰鼎盛时期，放眼诸峰诸脉也少有可及，无论是《青阳剑》还是《乾离元亨步》，都独步天下，可谓是天下少有的顶尖武学，不然当日也不会引得几峰峰主出手，甚至金光真人因此还与那传说中的通灵神剑青阳剑做过一场。

    但最后，还是被这苏乞年三个得了传承，虽然天柱峰上传下来消息，说是掌门宁通道人口谕，但周秦却通过一些隐秘渠道得知，是金顶太和宫中那一位开了口，他也颇感到无言，那一位太极圆融，海纳百川，天命运转，整个武当山都在把握之中，到了那样的境界，已经不存在什么私心，极可能只是随意开口，却让他们这些苦修多年的外院弟子几乎失去了所有的机会。

    诸如此类的事，武当历代手札中都有一些记载，而大多这些得了奇遇的，都没有几个能够活得长久，反而很快易手，让他武当蒙受损失，能有所成者，几乎寥寥无几。

    甚至到了他们这一代，连逍遥谷的缓刑死囚也能够有继承一脉之传承的奇遇，在周秦看来，这根本不符合武当戒律，逍遥谷缓刑死囚，在尚未筑基前根本算不得武当弟子，乃至罪籍在身，随时都可能被刑部一纸文书带走。

    这样的人，只会让他武当绝学外泄，甚至最后被妖族得到，精研之下，就会对他武当武道进行种种破解，来日若有大战，必将埋下祸端。

    “狗一样的东西，也在我面前耀武扬威。?八▲一★中▲文网ｗww.81zw.com ?”

    突兀的，一道声音响起，很平静，没有半点征兆，将周秦的思绪拉回，他有些愣神，但很快就阴沉了脸，看向苏乞年，有些不敢相信，这话是出此这个少年之口。

    “很好，有些痛需要自己承受，我会让你知道，什么叫做祸从口出！”

    呼！

    周秦话音未落，就猛地一跃，这一下好像一匹烈马横越悬崖，足足跳起两三丈高，七八丈远，弹指间就来到苏乞年身前。

    龟蛇拳第五式，暗流涌动！

    这一拳是七式龟蛇拳中柔劲的极致体现，极阳而阴，劲力绵绵如海底暗涌，传闻中练至巅峰，无孔不入，无物不破，少有可以抵挡。

    空气被推动，周秦一拳打出，甚至可以看到空气涌动，生出气浪褶皱，他的背后，一匹火红烈马四蹄如碗，踏临人世间，拳未至，一股无形的气势就将苏乞年整个笼罩，令得他周身的空气都微微凝滞。

    咚！咚！

    自这周秦体内，甚至传递出来仿佛战鼓擂动之音，这分明是筋骨齐鸣，《龟蛇功》第六层大圆满后才能生出的异象。

    “来得好！”

    苏乞年眸子锋锐，他合身而上，没有半点花俏，沧桑古老的气机在身上流转，他如一头千年老龟自沉睡中苏醒，身形微转，后背略躬，就那么撞了过去。

    龟蛇撞山！

    这是龟蛇拳第三式，此时在周秦的眼中，眼前的苏乞年似乎消失不见了，取而代之的是一头足有一丈来高的古老神龟，神龟转身，龟甲烙印八卦坎离，龟脊若山峦起伏，朝着他碾压而至。

    “龟蛇撞山，入神得髓！”

    周秦惊喝，背脊一下汗毛竖起，但是苏乞年的度太快了，整个后背如金似铁，就那么撞在了他的拳头上。

    咔嚓！

    一声脆响，周秦惨呼一声，既而，苏乞年的后背就长驱直入，靠在了他的怀中。

    砰！

    那铁桩般壮硕的身影好像稻草一般横飞出去，连同那降临的烈马虚影，也四分五裂，破碎成光雨。

    苏乞年止步，看向那匍匐在地的周秦，大口咳血，胸骨坍塌，不知道碎了几根肋骨，但这些都不值得他同情，若非是武当戒律禁止同门相残，若非是他心存光明，读书人内心正直，今日就不可能如此善了。

    双目微阖，苏乞年也不管那周秦，刚刚一拳打出，却是前所未有的淋漓酣畅，果然唯有生死之间才能够突飞猛进，昨夜一战，此时他借助感悟那明觉小和尚如乾坤在握的大力金刚掌，体会那掌峰起落之间的霸道和刚猛，终于继龟蛇拳第四式盘风坐水后，再次将第三式龟蛇撞山，推至大成巅峰的第四境，入神得髓。

    半盏茶过去。

    那周秦勉强止血，他一条手臂扭曲，筋骨在那刚猛力道下断裂得七七八八，此时满脸惊恐，看向前方那双目微阖，风淡云轻的少年，现在，他终于明白，那自逍遥谷中传递出来的一些流言并不假，甚至还大大低估了，这根本不是一个血性尽失，甚至韬光养晦的乞儿，而是一头真正蛰伏，蓄劲积淀的龙龟。

    吼！

    忽然有腥风，浓烈的妖煞之气扑面而来，伴随着一声厉吼，若雷音震荡。

    周秦一下面如金纸，再次咳血，勉强提起的一丝精神几乎被再次震散，紧接着，就看到一根根带血的獠牙，长长的鬃毛如血，比铜铃还大的暗红的眸子，刹那间近在咫尺。

    妖兽！血睛狮子！

    周秦心跳都似乎在这一刻停止了，瞬息之间，除了绝望再无其它，往日种种，都似乎在这须臾间呼啸而过，他仿佛看到了地府的大门敞开，勾魂的冰冷锁链已经落到了他的肩头。

    锵！

    一声刀鸣，一缕刀光如煌煌大日高悬，光明驱散黑暗，神圣净化邪祟，地府被逼入深渊，一个少年立在天穹之上，黑扬起，眸光澄澈且明净。

    至此时此刻起，周秦有足够的理由相信，这一副画面，将永远铭刻在他的心灵深处。（第二更送上，求每日免费推荐票，求新书友收藏！）