    听见宋舟的话，胡晓晴一愣。

    “全国年度收视排行榜是什么？”

    徐文笑着解释道。

    “这是一份统计全国所有电视台所有节目一年内收视的排行榜。”

    “里面分门别类把电视剧、综艺、纪录片等等所有排名都列了出来。”

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    “这个全国收视排名，徐文肯定不用担心啊，今天这一期《舌尖》都火成这样了，更别说之前的《人生一串》收视这么好。”

    宋舟轻蔑一笑。

    “这你就不懂了吧，《舌尖》上映的时间错过了今年的收视排名，虽然《人生一串》可以去冲榜，但是你想想。”

    “《人生一串》一共6集，前后也就一个半月的时间就播完了，一年可是有12个月呢，再者说这一次是全国所有电视台的收视一起排名。”

    “《人生一串》在江浙卫视年度算好的，但是放到全国去统计的话，那就是大乱斗，里面的厮杀很严重的。”

    宋舟给胡晓晴科普着有关电视台的知识。

    但是胡晓晴显然不想理解这么多，直接问出了一句十分直白的话。

    “所以《人生一串》到底能够拿到什么样的排名？”

    “这我怎么知道，现在榜单还没出来，我又不是预言家，不过我们私下里面猜测《人生一串》可能在前十五吧。“

    宋舟嘟囔一声。

    胡晓晴却眉头一皱。

    ”才十五啊？这好低啊。“

    ”不低啦，妹妹，这可是全国收视排名，还是一年内所有的，能够进前十五都已经很牛了！“

    宋舟有些没好气的说道。

    “凡是能够前十五的都说明是很火的作品了，能够进前十那就是现象级别了，我们江浙卫视一年都没几个呢。”

    胡晓晴似懂非懂的说道。

    ”这样啊，那感觉《人生一串》排名还行啊，对了你的电视剧《爱在屋顶》大概可以在什么名次啊？。”

    “我的《爱在屋顶》结局收尾不好，收视有点降低了。”

    宋舟叹了口气。

    胡晓晴有些好奇。

    “那是多少名啊？”

    “只有前十了吧，估计。”

    宋舟不经意的说道。

    徐文：.....

    胡晓晴：.....

    这波凡尔赛让徐文两人都猝不及防，同时觉得很欠揍。

    但是对抗凡尔赛的就是无视，而且胡晓晴和徐文深得此法的精髓。

    胡晓晴直接看着徐文说道。

    “哎哎哎，你跟我说说，你这个面是怎么做的啊？”

    “哦哦，这个面啊，很简单的，你只需要打几个鸡蛋...”

    徐文点了点头，带着胡晓晴来到餐桌旁白给她讲解着。

    没等徐文说完，宋舟就凑了过来。

    “哎呀，这样的泡面我也知道啊，你先打个鸡蛋，再方根火腿，把它摆成数字”10“的模样煎到两面金黄....”

    徐文：....

    胡晓晴：.....

    “突然不想要了解泡面的做法了，对了徐文你给我讲讲那个苗家腌鱼吧？”

    胡晓晴看着徐文。

    徐文点了点头。

    “这个其实....”

    “腌鱼也不难的，精选10种调料....”

    已经走在了凡尔赛道路上的宋舟怎么可能让胡晓晴就这么忽视掉自己呢。

    宋舟得意洋洋的冲着胡晓晴挑眉。

    不管她说什么话题，她都能够绕回来。

    只要她开口！

    今天这个逼她装定了！

    但是凡是就怕但是。

    胡晓晴当着宋舟的面掏出了手机开始给徐文发消息。

    两个人就这样无声的交流。

    宋舟：.....

    “好啦好啦！我不说这个还不行了嘛。”

    宋舟切了一声。

    胡晓晴和徐文对视一眼。

    相视一笑。

    这波配合打得好。

    这时宋舟突然想到了什么，神秘兮兮的看着徐文。

    “对了，听说芒果台和东方台都要挖你啊？”

    “你消息倒是灵通。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴愣了一下。

    芒果台和东方台？

    那不是一个在湖喃一个在魔都吗？

    徐文要走了？

    不知为何，胡晓晴开始心跳的飞快。

    开始有些心慌。

    宋舟嘿嘿一笑。

    “单位内有什么秘密能够瞒住的啊，说说呗你的打算？”

    “我还是觉得江浙卫视比较呆的舒服一点。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴心中松了口气。

    宋舟点了点头。

    “话是这样说，但是你的《舌尖》每集都上了热搜，热度一集比一集高，今天这集播完就拿到了3个热搜，我估计啊芒果台和东方台不会这么轻易放手的。”

    听见这句话，胡晓晴又紧张起来。

    惴惴不安的看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “到时候再看吧，如果是你呢？芒果台来挖你。”

    胡晓晴又松了一口气。

    宋舟自信一笑。

    “江浙卫视对我有知遇之恩，我是不会离开。”

    “年薪三百万呢？”

    徐文似笑非笑的看着宋舟。

    “我说了我要报恩啊。”

    “四百万！”

    “这些钱给我一两年我也可以赚回来的，但是伯乐却是不常见的。”

    “五百万！”

    “恩情我觉得我.....可以慢慢还，不管我在芒果台还是哪里心里都装着江浙卫视。”

    宋舟不动声色的说道。

    胡晓晴：.....

    徐文哈哈大笑。

    “我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”

    “这可是五百万！换你你不心动啊！”

    宋舟没好气的说道。

    徐文摇了摇头。

    “不心动，已经有了还心动什么。”

    宋舟：？？

    胡晓晴默默的竖起了个大拇指。

    这波凡尔赛。

    高级！

    在徐文跟宋舟胡晓晴侃大山的时候。

    因为《舌尖》第四集的超高热度，让一众电视人嫉妒不已。

    其中就有陈显荣，苦思冥想了许久之后，终于得到了一个完美的解决办法。

    于是兴奋的给胡谷打去了电话。

    “我刚才都快睡着了被你一通电话给吵醒了。“

    ”你要是没有徐文要来我们芒果台报道了或者是《舌尖》被下架了的好消息，我肯定要骂你的。”

    胡谷没好气的对着电话里面的陈显荣说道。

    陈显荣不管这些十分激动的说道。

    “总监，都不是这些消息，但是我想到了一个绝妙的点子！足以让我们在收视上面打败《舌尖》的点子！”

    “什么点子！！”

    胡谷一下子从床上坐了起来。

    对他来说如果能够得不到就超越，他也是举双手赞成的。

    “我总结了我们《人生夜宵》失败的原因，就是因为单纯的跟风，没有我们自己的创新点。”

    “现在，我们还是可以跟风《舌尖》的热度，可是我们可以借鉴《舌尖》的模式，拍摄跟美食完全不一样的题材！自己创造热度出来。”

    陈显荣兴奋的说道。

    胡谷微微点头。

    “有点意思。”

    “《舌尖》拍美食，我们完全可以拍其他，我现在就有了两个方向，名称都想好了！”

    陈显荣信誓旦旦的说道。

    胡谷笑道。

    “说！”

    “一部叫《足尖下的外婆菜》，一部叫《齿缝中的无骨鸡爪》“

    ”......“

    ”怎么样！总监，是不是很有卖点！“

    ”一个字。“

    ”什么？“

    ”滚！“

