    紫色的虫子，能够让潘森劝别人离开的灾难。

    这两个提示都拍在脸上了李珂在不知道这是虚空再次入侵了恕瑞玛的话，那么他也不用自称什么救世主了，直接原地自杀比较好。

    “紫色的虫子，你遇上的那些虫子是不是那种没有丝毫的理智，不断的吞食他们周围的一切，并且能够将动植物同化成他们的样子的那种虚空？而且它们的数量几乎是无穷无尽的？它们现在到哪里了？有多少只？”

    李珂的脸一下子严肃了起来，他也知道自己在解决这里的麻烦之前恐怕很难去抓瑞兹了，他不可能留下爆发虚空危机的地方不管，转而去杀死瑞兹了。他现在只希望恕瑞玛的虚空灾害并不是很严重，能够让自己在几个小时内处理干净，不会耽搁自己太久的时间。

    毕竟他也不确定自己能不能够重复的复刻那个可以称之为奇迹的树人，因为他自己也不知道自己是怎么做到的。如果不能够再次复刻，或者找到其中的方式的话，自己就只能手动操作那些树木来清缴随时可能出现的虚空怪物了。

    “我并不清楚，我只知道那个说沙子底下全都是哪些怪物，让我们赶快离开这里。而我也只是在这几天狩猎的时候会看到一些奇怪的紫色生物出现在丛林当中，并且大肆的杀戮。老实说我从来没见到过那样的东西，它们的狩猎并不是为了食物，更像是仇恨和贪婪。”

    奈德丽回忆着自己看到的那些仿佛螳螂一样的怪物们，它们能够突然消失在这个世界当中，然后又突然出现在那些被它选中为猎物的瞬间，然后用充满着憎恨和饥渴的大口进行着完全不能够称之为‘进食’的行为。她当时本能的感觉到了恐惧，然后就是一种要除掉这只怪物的责任感。

    一片地盘能够养活狮群的猎物是有限的，所以有的时候就算是饥饿她也会阻止自己的同胞们进行捕猎，为的就是维系这片丛林的平衡。但是那些怪物却丝毫不讲究这个大家都遵守的平衡，而是将它眼前的一切都杀光，都吃光。它或破坏掉这个平衡，而平衡被彻底破坏之后，别说是她们这些狮子了，所有的生命都会被饿死。

    这样的生物在自然当中是不应该存在的！

    所以她对着那个生物扔出了自己的长矛，而在那个时候还有一个跟随着一个人类的肉齿兽，他们同样做出了和她一样的决定，然后她们就见识到了这些怪物的可怕。如果不是靠着那个人类设下的陷阱和锋利的武器的话，那么奈德丽并不觉得自己能够从那几只昆虫一样的怪物手中幸存下来，并且迎接更多的恐惧：

    就在他们千辛万苦的解决了那些如同昆虫一样的怪物的时候，一只足够二十米长的紫色蠕虫就从地底当中钻了出来，并且浑身长满了口器和触手。这完全是他们无法抵抗的怪物，而就在那个给她危险感觉的人类猎人准备牺牲自己，让她和那个瘦弱的肉齿兽一起逃离的时候，那个自称是潘森的怪人就从天而降，用一杆长枪直接捅死了那个他们根本无法抵抗的怪物。

    她从来都没见到过那么古怪的人类，对方的皮肤比起皮肤更像是钢铁，并且头上还冒着火。

    对方告诉他们必须赶快离开这里，不然就会有大祸临头，而他没时间帮助他们离开这片地区，他必须阻止那些虫群远离大雨林，避免雨林当中的生物和树木成为那些紫色怪物最好的食粮。

    “啊，对了，那个怪人还说，他要去关闭附近的虚空的源头，所以没空管我们，不然就会出现更可怕的灾难。”

    奈德丽飞快的诉说着这一切，她正是因为这个遭遇而赶快停下了自己的狩猎，准备立马带着自己的家人和妮蔻离开这里。只是她没想到的是她的家也迎来了一个不速之客，将妮蔻击晕了不说，还威胁到了她族内才出生的孩子们。

    她无法和自己族内的兄弟们交合，也对自己的兄弟和别的狮子提不起来兴趣，所以她长这么大都没自己的孩子，只能够把自己兄弟姐妹们的孩子当成自己的孩子。而且因为她比自己的兄弟们更强更聪明的原因，她也就理所应当成为了狮群的领袖，这让她的最强的一个兄弟十分的不开心，每次和别的狮**流的时候，他就会在一边生闷气。

    但是奈德丽也很无奈，因为想要在危险的丛林当中更好的生活下去，她就必须成为首领，而不是一个只需要听从命令就可以的母狮子。索性她的兄弟也清楚这一点，所以只是一直磨砺自己的爪牙，想要堂堂正正的打败奈德丽，成为狮群的领袖，并没有做出什么多余的事情。

    “难道这些怪物是一起跳出来的，但是为什么会是在这时候？难道都是因为多了一个我，所以某些英雄可能达成的拯救世界的壮举被我打断了？不……这虽然有可能，但这次的事件当中必然有着什么联系才对！”

    李珂察觉到了阴谋的气息，毕竟他一离开通讯发达的地区虚空就突然之间爆发了，如果不是自己打断了瑞兹的传送法术，阴差阳错的把自己传送到了恕瑞玛，那么这种事情他根本就不会知道，而等到他打造完自己的武器，并且在弗雷尔卓德得到消息之后，恐怕虚空入侵的事情就会变的非常非常麻烦了。

    “我知道的都告诉你了，现在我们能够离开了吗？”

    奈德丽不想和李珂交手，李珂给她的感觉也非常的危险，所以她想要尽可能的避免这件事情的发生，只是很可惜的是，打算让这个女孩的人生走向正规的李珂，并没有放奈德丽离开的打算。

    “不，现在离开的话你们并不能够保证自己的安全，所以最好还是跟着我比较好，我会带你们离开这片丛林，毕竟你一个人类还是和人类在一起比较好。”

    又是一个，一个会对我这幅样子露出奇怪的表情，然后在看到我的另外一个形态之后，就又大叫着怪物的人类。

    但是奈德丽并不想相信李珂，她眯起了眼睛，然后再次问了一句。

    “我觉得我们最好现在分开，不然……”

    她朝着李珂扑了过来，时间紧迫她并不想浪费，所以她打算用武力来说服李珂了。

