
　　虽然有着鬼魅武魂的帮助，游城的速度极快，可那碧水妖蟒的速度也是绝对不会逊色于他。

　　在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了游城。

　　旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。

　　正在洞**快步疾驰的游城，听得破空而来那尖啸声，浑身皮肤猛的一紧，与此同时，冰凉的水属性劲气，也是从身后暴射而来。

　　喉咙滚动了一下，游城甚至连头都来不及回，脚掌猛的重踏在一旁的一道从上面垂直而下的巨石柱，急喝道：“武魂切换，闪掠步！”

　　急促之际，他连自己所使用的什么武魂，说明魂技都来不及说。

　　一切凭借本能行事。

　　随着声音的落下，游城地身体骤然曲卷成了弓形。一道嗤啦的声响，他的衣衫，紧紧的贴着皮肤表面，身体紧绷，旋即犹如一道离弦的箭支一般，速度猛然暴涨。

　　借助着闪掠步的爆发力，游城侥幸的躲过了身后碧水妖蟒地必杀一击，同时也将彼此的距离稍稍拉远了一些。

　　“嘶！”

　　瞧得到口的猎物竟然逃脱，碧水妖蟒发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出，顿时，那道被锋利的水弹冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。

　　在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下，碧水妖蟒巨尾不断的狠狠抡动，而凡是被其尾巴所接触地碎石，皆是犹如一颗出膛的炮弹一般，狠狠的对着逃窜的游城怒射而去。

　　身后忽然响起的阵阵破风声响，让得游城刚刚放松了丁点的心情再度紧张了起来，精神感知透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。

　　“嗤，嗤…”

　　一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐地破风声响，贴着游城的身体表面，不断的擦过。

　　而即使游城险之又险的避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在擦身而过时，尖锐的劲气，依然是在他身体上留下了道道红色地痕迹。

　　“嘭！”

　　一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的地表之上，顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在地面伤留下了道道裂缝。

　　由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖，若是游城一个失神，被之砸中，恐怕当场就会失去战斗力。

　　望着那些地面上的条条裂缝，游城额头之上忍不住的浮现许些冷汗，要不是当初持续了五年的各种锻炼，训练了他的闪避能力，恐怕今天他就真得在这一次的攻击中使用风筝机人的效果了。

　　他还打算着把这种可以抵挡神级以下任意攻击的卡片留到后续的战斗中，可不想这么快就在杀魂兽的时候用掉。

　　“不过，我也算是摸清楚了这家伙的具体战斗力，很强，非常强，我需要回到地面上，上了武魂增幅buff后，再来挑战它。”

　　心中飞快地闪过一道念头，游城大感棘手地同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。

　　下一刻，碧水妖蟒的速度暴涨，庞大的影子，直接盖在了游城的头顶，直接扑下！

　　“哼.........”

　　轻哼一声，游城不屑笑了笑。

　　他站在原地，随手丢下了一张卡片后，整个人的身影，忽然间消失了！

　　消失不见。

　　只有那气息，还在不断残留着。

　　“嘶嘶！！”

　　碧水妖蟒顿时暴怒，左右四看，看着周围，那个人类有没有躲藏在这其中。

　　同时，蛇尾不断朝着阴影处抽鞭而去，碎石崩裂，发出轰隆响声。

　　而此刻的游城，却早已不再潭底洞穴之中。

　　他现在出现在了水潭外的石头处。

　　“武魂附体，青冥狼武魂，第二魂技：狼之速度。”

　　“武魂附体，大力蛮熊武魂，第一魂技：熊之坚韧。”

　　“武魂附体，风鹰武魂，第二魂技：苍鹰视界。”“武魂附体，渴血战虎武魂，第二魂技：饥渴之血。”

　　“武魂附体，极电暴龙武魂，第一魂技：狂雷体。”

　　“武魂附体，魔魂大白鲨武魂，第二魂技：血腥狂暴。”

　　“武魂.......武魂......武魂.......”

　　游城不断将一张张的卡片划过卡槽，武魂附体之下，一道道身体防御魂技，身体增幅魂技使出。

　　不多时，游城停止了动作。

　　他开始从空间魂导器之中掏出一瓶瓶秘药。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我记得是增幅体质用的，喝了！”

　　“这个可以加速魂力恢复，喝了！”

　　咕咕咕——

　　一瓶瓶药剂被他灌入肚中，没一会儿，他就感觉到了身体各处几乎强化到了巅峰！

　　几十个防御魂技，十几瓶武魂殿出产的精品药剂，全部用在了此时此刻！

　　此刻的游城，一眼看上去，简直就跟一个传奇游戏中的vip角色一般！

　　身形青光，红光，雷光，绿光不断在各处闪烁。

　　他的身躯拔高了接近半米，足足两米二出头，而且肌肉膨胀，体表散发着土黄色。莹绿色、暗紫色的光泽，如同绿巨人似得。

　　眼睛更是吓人，一红一黄，一个如同红色蛇曈，一个像极了黄色鹰眼。

　　手脚更不必多说，五指纤细修长，但却隐隐不断散发着骇人的光芒，指甲鲜红欲滴，每根手指都仿佛充斥着巨大的力量，随便一握，便能将岩石握的粉碎。

　　双腿膨胀开来，防御力惊人的同时，许多青色的风属性魂力缠绕在这其中，不但力道凶猛，速度还极为可怕！

　　这就是游城自身武魂的最终奥义。

　　昊天锤有炸环，融环，有乱披风。

　　蓝银草有什么蓝银领域，森罗万象。

　　就连双头疾风魔狼武魂的风笑天也有自创魂技。

　　游城的天赋，以及武魂特性，比上述的武魂更强，更为恐怖，有过之而无不及。

　　而且他还是武魂殿的圣子，拥有最高规格的待遇以及资源，很早的时候，他就在老师的指导下，完成了这个奥义的研究。

　　所有武魂魂技附体之下，短时间内，他的实力，将抵达巅峰！

　　真正意义的超人！

　　速度，力量，听觉，防御，魂力恢复，魂力强度，反应能力，视觉，感知，精神力。

　　他已经站在了有史以来，自身最强的时刻！

　　但是还没有完！

　　最终，游城拿出了三张卡片。

　　“月刃。”

　　“天狐。”

　　“我把自身作为武魂融合技的素材，自体融合召唤！”

　　“把你们的力量借给我吧！武魂融合技！妖魅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十三章：游城：我摊牌了，没错，我准备开无敌了（3/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 