    “我拥有的这道天雷之枪，明显是因为太古真龙诀以及雷电符文结合之后，获得的一种妖孽传承！”

    秦风非常肯定自己的这个判断。

    这天雷之枪以前根本没有过，只是那太古真龙诀跟符文印记产生联系后，便诡异的出现在了灵魂识海。

    而且，这东西威力还是如此的可怕，秦风相信，只有这个猜测才是最为合理的。

    “难不成随着太古真龙诀修炼，还会给我带来各种强大的武技传承？并且随着实力的提升，这传承的武技同样会提升威力？”

    “如果真是如此，那太古真龙诀的潜力，可就有点恐怖了！”

    如今，秦风越来越捉摸不透这太古真龙诀。

    “虽然我现在的战力不俗，但要真正与真灵境的大能交战，恐怕也很难讨到好处。我之所以可以战胜李海东，也只是因为这一招天雷之枪罢了！”

    回想起那日的争斗，秦风至今为止都是暗暗庆幸。

    他能与对方交战数招，甚至将其最后重创，完全是靠着关键时刻领悟出了天雷之枪！

    “还只是对付真灵境五重就如此困难，如果对手拥有真灵六重的修为，即便靠着这天雷之枪，只怕也没有胜算的可能。”

    回想起那一次战斗，秦风收获良多，他也找到了自己欠缺的地方。

    首先，他修炼的武技当中，七绝弑神剑法无疑是最为强大，但随着他实力增加，这门剑术对他的帮助已经不大了。

    所以，秦风现在必须再修炼一门，更强的武技，来提升自身的战斗力。

    除此之外，还有他的身法。

    雷电之力乃是霸道无双的力量，而魅影步则属于阴柔风格，所以两者并不是那么的契合。

    “剑术与身法，我都要重新考虑了！”

    在这沉思之中，秦风不知不觉间，又陷入了半睡半醒的状态。

    渐渐的，随着时间的推移，秦风的事情也逐渐被人淡忘。

    在这一段世界里，秦风一直没有现身，而是在不断提升自我。

    就在秦风努力修炼的时候，秦家的力量、地位开始疯狂增加。

    虽然秦风与帝国皇室结了梁子，但凭着秦风现在的天赋与战斗力，完全足以让帝国忌惮，不敢轻易开罪秦家。

    更何况，秦家实力越强，如果不考虑二者的恩怨，反而对帝国更加有利。

    这意味着帝国又多了一个强大的势力！

    ……

    一间华贵的房间里面，弥漫着淡淡的清香。

    秦风正坐在蒲团上，不断的捏动手决，速度十分迅速，动作十分玄奥。

    细细的看去，只见到秦风身上环绕着缕缕雷电之力，气息神圣而又强大。

    也不知道过去了多久，秦风的动作突然变得更快起来。

    “嗖！”

    随着秦风突然睁开双目，两道锐利的神光，猛然散发出去。

    身前的虚空，似乎都在刹那凝固。

    微微睁开双眼，秦风脸上旋即流露出一抹淡然笑意。

    “总算完全恢复了。”

    此时的秦风，精神抖擞，再也没有了之前那种颓废状态。

    这段时间以来，他不断的修炼，提升身体以及灵魂，让实力再一次精进了不少。

    天雷之枪，乃是他最强大的武技，一旦动用，完全可以斩杀高境界的敌人。

    秦风相信，如此再一次出手，他绝对能轻松应付李海东，不至于上次那般狼狈。

    “现在，我只差半步就能踏足真灵境，相信不久之后，我就可以成功突破！”

    灵魂的强大，让秦风的感知比他人更加敏锐。

    一旦成功踏足真灵境，秦风非常肯定，自己的战斗力将会大幅度提升，哪怕是遇到那些真正的真灵境大能，他也无所畏惧。

    “吱！”

    正在秦风思索之际，一道推门声响起。

    尔后，一道身影缓缓的走进来。

    来者的神色虽然有点阴沉，可当他看到秦风醒了过来，脸上马上露出了惊喜。

    “少主，您终于没事了！”

    “嗯！”

    看着这人，秦风淡淡的点了点头。

    如今的刘玄青，因为跟随着秦风，对秦风又无比忠心，所以身份地位也跟着提升了许多，成为了秦家的外姓长老。

    “灵儿呢？”

    秦风随口的问道。

    “灵儿小姐刚刚和叶少城主出去……”

    刘玄青的脸上，浮现出一抹笑容。

