
　　苏安安想了想，她问道，“小芯，你这是要去枪婚！”

　　傅芯抿着嘴角笑起，她点点头，“恩。”

　　苏安安愣了下，傅芯再问苏安安，“安安，帮帮我。”

　　“我要是穿这套衣服过去，肯定抢不回来。”

　　苏安安笑笑，“你就是穿着破旧的衣服过去，也能把陆恒给抢回来。”

　　不过，苏安安还是帮傅芯去选套漂亮的礼服。

　　傅芯很少打扮，在花店的时候，她忙着工作更不会给自己化妆。人都经过包装打扮，苏安安瞧着打扮好的傅芯，感叹句，“小芯，你漂亮了百倍。”

　　“你这一身过去，一定能把陆恒勾到手，让他乖乖地跟你回家。”

　　傅芯笑笑，她看着镜子里的自己。

　　一年多在外，她的婴儿肥没了，该凸的凸，该凹的凹，很是漂亮。

　　陆洲对这次的订婚宴很重视，他把宁城上流社会的权贵大半地给邀请过来，连着之前联手打压他的顾墨成和萧彦，他也请了。

　　他是要借着这次机会，告诉顾墨成和萧彦，陆家不惧怕他们。

　　有曲家的帮忙，陆家很快地恢复过来。

　　在看到顾墨成和萧彦来了，陆洲端着红酒杯过去和他们打招呼，今天过来，曲家的资金会注入陆氏。

　　他跟着把手里的股份转百分之十到陆恒手里，当然陆氏的大权还在他手里。

　　陆洲得意，一脸笑意地和顾墨成、萧彦碰了酒杯。

　　陆洲转身去招呼其他人，萧彦看着他的背影，对身边的顾墨成，冷嘲地说道，“如果不是来看他的笑话，你以为我这么空来喝酒，看人订婚。”

　　这点时间，还不如回家陪老婆。

　　“陆恒比起他老子让我顺眼多了。”萧彦又说道。

　　顾墨成没有说话，他的目光落在不远处的陆恒身上。

　　陆恒注意到顾墨成看过来，他端着酒杯朝顾墨成示意。

　　他们两个因各自心爱的女人关系变近，在苏安安嫁给顾墨成前，两个人只能算彼此欣赏，但是没有成为朋友。

　　“真没有想到，世上有这么痴情的男人。”萧彦也注意到那边的陆恒，感叹地说道。

　　在徐清清从苏安安那里听到陆恒和傅芯的故事，她不用苏安安说，就让萧彦帮忙。

　　“我老婆说，让我向他学习学习。”萧彦觉得很有道理。

　　原以为顾墨成对苏安安已经很好了，他也是把顾墨成当成学习的榜样。在知道陆恒对傅芯的好，顿时觉得陆恒把他们两个给秒成渣。

　　特别是自己，想他以前花天酒地，玩过的女人每次能出门碰到一次，想想真是后悔。

　　顾墨成看向萧彦，说道，“很少看到你会对一个这么高度的评价。“

　　萧彦自恋，就算是顾墨成，他也不会觉得自己逊色。

　　“呵呵。”萧彦笑笑。

　　“对了，顾墨成有件事情我没有告诉你。”

　　“你和我爸爸作对的那会，不是出了一场车祸，知道是谁下的手吗？”

　　在陆家宴会上，萧彦提起这件事情。顾墨成看着他，回道，“陆洲。”

　　萧彦勾起嘴角笑了笑，怎么每次他把重大的消息告诉顾墨成，想顾墨成吃惊，顾墨成次次都能猜到。

　　“没劲。”萧彦喝下杯里的红酒，说了句。

　　他们两个本来想继续谈下去，有人过来和他们打招呼，攀关系。

　　宁城最顶尖的两大人物同时出现，自然是受到关注，他们已经抢了主角的风光，特别是陆家被顾萧联合对付得状况低迷。

　　那边在招待客人的陆洲，看到和自己交谈的人说不到两句，就跑去顾墨成和萧彦那边。

　　他们的四周围着不少的人，远比自己和曲家先生太太那边人多。

　　陆恒瞧着陆洲冷着脸，不悦地瞧着一群人围着顾墨成和萧彦，他不由地觉得好笑，陆洲把这两个人请来，不就是让他们过来抢陆家的风头的。

　　如果是他，他也会趁着这个机会去巴结顾萧二人。

　　陆洲扭头撇到陆恒脸上的笑容，他气得瞪着陆恒，陆恒轻屑，根本不怕陆洲。

　　曲珍妮换好衣服过来，陆恒换了张脸，在一群俊朗的男人里，他的容貌不算出众，但是他身上的气质能够吸引住人的注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲珍妮端着笑容，优雅地走向陆恒。今晚她是主角，所以打扮得很是漂亮。

　　能嫁给陆恒，是她这些年的梦。

　　宁城的女孩子，很多瞧到当年的陆恒，第一眼就会被他温柔的双眼给迷倒。

　　陆恒的面容漂亮比不过萧彦，论成熟魅力也不如顾墨成，但是他穿上一身白色的西装，往那里一站，就是画里的翩翩公子。

　　曲珍妮和那些女孩子一样，在陆家看到陆恒的第一眼，她就喜欢上了。

　　“陆恒。”曲珍妮站在陆恒身边，她伸手去挽住陆恒的手臂。

　　陆恒低下头瞧着她的手，他没有犹豫，直接将着曲珍妮的手拿开。

　　他们旁边有人，陆恒的动作让曲珍妮感到尴尬。

　　“陆恒。”曲珍妮低了声音，唤道，“有人看着。”

　　她提醒道，是想让陆恒给自己些面子，不要让她太难堪。

　　在陆洲带着陆恒来和曲家吃饭，曲珍妮瞧着他陌生的一张脸，不敢相信这男人是陆恒。

　　在陆恒出去，她过去和他聊天。

　　人的容貌变了，声音也有所改变，但是一个人的性情不会变。

　　她知道他真的是陆恒。

　　“陆恒，我可以帮你。”她知道陆恒很爱傅芯，他和傅芯的感情肯定还受着陆洲的反对，所以她这么同陆恒说。

　　“你爸爸让我们订婚，我们可以演场戏看。”

　　“我听说他打算把陆氏给路莫林，我们两个先订婚，等你拿到陆氏的股份，我们再取消婚约，怎样？”

　　在她提议后，她看着陆恒，生怕陆恒连这个机会都不给自己。

　　陆恒盯着她看了很久，她解释着看他和傅芯爱的辛苦，想帮帮他们。

　　等了许久后，陆恒应了她一个“好”字，然后就有了现在的订婚宴。

　　“那就让他们看着。”订婚宴上，陆恒没有给曲珍妮挽着自己手的机会，对女孩子他一向很绅士温和。在听到他的拒绝，曲珍妮的脸色变得难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第828章：大乱的订婚宴（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 