    这一对五行灵蚕是灵种，唐末没有对其使用变异进化天赋。

    若是对其使用变异进化天赋，唐末怕他们的后代不能够使用变异进化天赋。

    故而唐末要等他们的后代诞生足够的灵种，才会选择对其使用变异进化天赋。

    “这五行灵蚕，有种五行桑树这等灵树存在，加上浓厚的灵气，一个星期就能够收获，到时候，就能够获得足够的灵种，对他们使用变异进化天赋，次数多了，未必不能够变异进化出九彩天蚕的存在。”

    想到这里，唐末对于者五行灵蚕充满了期待。

    不过一个星期说长也不长，说短也不短。

    新手领主期才一个月的时间，所以，一个星期还是很长的。

    一夜未眠，新的一天开始。

    这是第六天开始，第六天，也是新手期第一波怪物考验到来的最后一天。

    此时，经过六天的发展，新手领主论坛区热闹非凡。

    能够在这六天存活下来的领主，基本上暂时站稳了脚跟，若是没有接下来的怪物攻击领地的考验，这些领主估计都能够存活下来。

    但没有如果。

    因为怪物攻击领地，也是领主世界的一种考验。

    这种考验若是通过，自然能够幸存，没有通过，自然就成不了领主。

    这是一种淘汰的过程。

    此时经过六天时间的考验，此时有百分之一的领主被淘汰了。

    看起来此时新手期间百分之一的淘汰率好像不高的样子，但其实这个淘汰率是非常高的。

    因为此时还第一次考验还没有真正的到来，就已经有百分之一的人淘汰了，可见领主不是那么好当的，而且这些新手领主和第一批新手领主很大的不同。

    此时的新手领主，每一个受到的都是正规的领主教育。

    所以，这样的领主，存活下来的概率更高，比之领主世界刚刚降临的第一批领主要好的多，但就算这样，依然有百分之一的领主此时被淘汰掉，可见这淘汰率是非常高的。

    百分之一，看起来不多，但其数量也是以亿计的，也就是说，淘汰的领主其实是非常多的。

    而且，在第一次怪物攻击领地考验到来之前被淘汰掉，说明这些被淘汰掉的人，是真的不适合做领主。

    当然了，百分之一的淘汰率，其实也不是很高。

    因为接下来，领主将会被大规模的淘汰。

    第一次考验，才是大规模淘汰新手领主的时候，那个时候，若是能够在考验之中幸存下来，这样的领主才有机会成为真正的正式领主。

    到时候，若是能够有百分之五十的概率不被淘汰，已经是非常高的通过率的了。

    在领主世界降临之后，每一批领主们进入领主世界，淘汰率最高的达到百分之九十，最低的概率，都达到百分之五十，所以，每一次，能够有百分之五十幸存下来，成为真正的领主，那么这一批领主的质量算高的了。

    当然了，百分之五十的幸存率，其实是一个理想数值，很难达到的。

    就历代领主，每一次领主投放，第一次考验之后，新手领主之中，最高的也只是幸存了百分之三十。

    这还是第一次考验之后，新手领主要面临四次考验，所以，最后能够幸存百分之三十的，也不可能，历年最高的一届，其幸存下来，成为正式领主的存在，最高的通过率是百分之九，不到百分之十。

    也就是说，一百个领主之中，最后能够成为正式领主的只有九人，这是最高的一次通过率。

    最低的通过率，万不存一的也有。

    所以，领主世界，想要成为正式领主，是非常困难的。

    当然了，成为正式领主，就不代表万事大吉，哪怕发展到巅峰的顶级领主，其领主也有被破灭的危险，所以，每一个领主，若是不能够小心翼翼，很难将领主发展起来，并且永久的幸存下来的。

    曾经有领主领地发展到极高等级，甚至存活了数百年，但就因为大意，或者得意忘形，领地被破灭的，这样的存在，并不在少数。

    言归正传，这五天的奋斗。

    唐末领地所有的民兵都转职为二阶初级兵种。

    一百个民兵，二十个被唐末转职为初级枪兵，二十个被唐末转职为初级弓兵，二十个被唐末转职为初级盾兵，二十个被唐末转职为初级刀兵，二十个被唐末转职为初级骑兵。

    这五种兵种，也是唐末未来领地军队的兵种组成的基本类型。

    初级兵种不是民兵能够比拟的。

    转职后，这些民兵实力大增。

    原本的民兵，在这几天不断的练级之中，其等级达到了最高上限，实力也达到了其潜力上限，筑基巅峰的程度，在转职为初级兵种之后，这些兵种很快就讲修为都提升到金丹期。

    一百个金丹期的初级兵，对于唐末领地来说是非常强大的力量，这个时候，唐末的领地才拥有了一丝自保之力。

    除了这一百个金丹期的初级兵之外，唐末还有一百特殊的兵种，祭坛守卫，这一百祭坛守卫，在这段时间，也是实力大增，其中实力最低的也达到了金丹期，实力最高的甚至达到了元婴期程度。

    所以，唐末很自信，哪怕有所变故，他的领地依然固若警惕。

    而这最后一天，唐末准备对那三个哥布林部落动手。

    “以金丹期修为的初级兵组成的大军，消灭掉那几个哥布林部落，应该是没有问题的。”

    唐末想着，带领大军，朝着探查到的，最为弱小的一个哥布林部落所在杀过去。

    没有多久，唐末带领的两百大军，就已经靠近了这个哥布林部落的外围。

    举目望去，唐末看到一队队哥布林正在巡逻。

    这些哥布林，都是普通的哥布林战士，每一个修为最低的大概是练气期修为，除了最低的哥布林战士之外，每一队哥布林战士都由一只哥布林小队长带领，这种哥布林小队长是精英怪，称为哥布林精英。

    哥布林精英的修为，最低达到了筑基期，算是比较强大的怪物了，比之顶级的民兵也不差。

    除此之外，几支哥布林小队组成一个哥布林大队，每一个哥布林大队，都是由哥布林大队长带领，这种哥布林大队长，是比精英怪更加强大的怪物，称为哥布林勇士。

    哥布林勇士的修为，最低的达到了金丹期，这样的修为的哥布林，在这个哥布林部落，虽然不算少见，但也不算很多，属于哥布林的真正高层。

    对于这些，唐末早就派人探查清楚了。

