    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“那东西呢？”白太太问，“你买的那些东西哪儿去了？”

    　　白二郎一呆，说不出话来。

    　　白太太继续道：“你那屋里才留了多少东西？余下的全叫你送人了，我不是不叫你跟村里的孩子玩儿，但也没有这么玩的，这么多的压岁钱，说散就散了。”

    　　白老太太闻言，也立即道：“二郎啊，你现在还小，且让你娘帮你管着，你放心，我们家里不差钱，你娘不会用你的钱的。”

    　　白二郎就抹着眼泪道：“祖母，东西是我要送给朋友们的，他们也送我东西了。我以后不乱花钱就是了，您让娘把钱还给我吧。”

    　　白老爷也道：“娘，二郎已经长大了，不比以前，而且这钱是他赚的，不是家里给的，就给他管吧。”

    　　“不行，”白老太太脸色一沉，强硬的道：“家里的钱也不是大风吹来的，二郎花钱没个节制，就让他娘管着，他要是想用钱，平时给他几两银子就是了。”

    　　“几两银子够干什么的，”白二郎道：“庄子要是买新奇的种子，或是要做些什么都不知要花多少钱呢。”

    　　“你别瞒我，打量我不知道吗，那庄子如今花的钱都是善宝家出的，用你出什么钱？”

    　　“娘，”白老爷忍不住道：“您看善宝都自己管钱呢……”

    　　“你儿子跟善宝一样吗？”白老太太打断他的话，道：“善宝的钱存住了，那孩子除了会买一些玩具，钱大多花在了书和笔墨上，你看看二郎他的钱都花在了什么地方？”

    　　白老爷劝了半天，白老太太都没答应，到最后，白老太太生起气来，干脆的道：“我要睡了，你们也别在这儿站着，出去后不许再吵架，钱暂且让他娘收着，等他长大以后再说。”

    　　白老爷前段时间有跟庄先生谈过小儿子的教育问题，知道这孩子不能光打，还得夸，有时候往他身上压一块石头，比用拳头揍还要有效。

    　　结果没想到在儿子那里进行得挺顺利，竟然会在母亲和妻子这里受挫，白老爷也有些火大了，沉着脸行过礼后便退下。

    　　当然，是拎着他儿子。

    　　白二郎觉得拿回钱无望了，幸亏他还在善宝那儿留了二十九块，不然他一定会哭死的。

    　　他发誓，他一定会当着母亲的面哭死给她看。

    　　白老爷拽着儿子走得飞快，白太太见丈夫生气了，心中有些忐忑，连忙提着裙子追上来。

    　　快到正院时，白老爷停下脚步，让儿子先回去，等白太太赶上来后便沉声道：“把钱还给二郎。”

    　　白太太显然没想到他还会提这话，张嘴就要辩解，白老爷突然沉郁着脸道：“陈氏，你就算要从二郎那里拿钱，也该先问过他，或是告诉他一声，我才想起，刚才吃饭的时候你怎么都不跟二郎提一声？”

    　　白太太脸色一白，不是因为白老爷的质问，而是因为白老爷叫她“陈氏”，他们成亲以来，这是他第二次这么叫她。

    　　第一次是他要送二郎去县学的时候。

    　　“老爷你……”白太太运了运气后道：“你不知道二郎花钱有多大吗？”

    　　白老爷不耐烦的道：“这钱要是家里给的也就算了，可这是他挣的。”

    　　“那是从你这儿……”

    　　“那也是挣的，”白老爷知道她的想法，因为三个孩子买断麦种高价卖给他的事，老太太和陈氏这两天都有些心气不顺，他道：“既然说了让三个孩子自己干，那我们就不能插手太多，在商言商，我既然肯做这笔生意，那就不会亏，我不是告诉过你，我会以更高的价钱把这些麦种卖出去吗？”

    　　“那你说，我这样算不算坑三个孩子？”

    　　“当然不是，你是大人……”

    　　“仅仅因为我是大人吗？”白老爷打断她的话，道：“别说我能从中赚一笔不小的钱，就算不能，亏钱能看三个孩子长成这样我也乐意！”

    　　“母亲年纪大了，刚才在她那儿有些话我不好说，但这会儿你听着，善宝那儿且不说了，就说满宝，你知道吧，周家的那个小姑娘，比你儿子还小两岁，他从我这儿赚了这么多的钱，他们老周家那样的情况，结果那么多钱也是给孩子拿着的！”

    　　白老爷问她，“以我们家的家底稀罕那几百两吗？为什么他们周家就可以，我们白家就不行。”

    　　“满宝懂事得很，她可从不会乱花钱，哪像二郎……”

    　　白老爷有些疲惫，声音也低了下来，有些有气无力，却又咬着牙道：“那就让他学！你不知道你儿子变了许多吗？”

    　　白老爷一字一顿的道：“今时不同往日了，你知不知道？在一年前，不，就在十天前，二郎告诉你他能挣四百九十多两回来你信吗？”

    　　“什么？四百九十多两？不是只有二百两吗？”白太太惊叫道：“我看箱子里只有二十个银锭。”

    　　白老爷一愣，然后就哈哈大笑起来，笑闭，问白太太，“你看，你儿子已经会分开藏钱了，不，是已经学会用钱来试探你了，你觉着他还是你认识的儿子吗？”

    　　白太太脸色一白。

    　　白老爷挥袖道：“把钱给还给他，你总是想着他不会管钱，会大手大脚，那他就一辈子都不会管钱，会一直大手大脚！”

    　　说罢，转身回屋。

    　　白太太站在院门口老半天才红着眼眶进屋。

    　　白老爷没睡到床上，而是睡在榻上，老半天他才幽幽地开口道：“前儿庄先生喝醉了，拉着我哭了半晚上，你我都小看庄先生，他是一位极好的先生，只是可惜大郎跟他没缘分，不然我还真想把大郎从府学里带回来继续让庄先生教。”

    　　白太太一怔。

    　　“可就是这么好的庄先生，前儿拉着我的手说，满宝是他见过的悟性最好的孩子，不论是为人，还是读书。”

    　　白太太不太明白这话的意思。

    　　“而善宝也很优秀，他读书比子启还厉害些，现在二郎左边坐着满宝，右边坐着善宝，进学堂有庄先生教着，出学堂也多是跟他们两个一起玩耍，你这时候压着他，不是为他好，而是在害他。”

    　　白太太沉默起来。

