一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十七章一人灭舰队

    元晶炮命中秦浩，冲击却被雀儿承受。她未打破兽皇瓶颈，也没秦浩的半神之体，皇境三重的杀伤力，当然对她影响不小。

    “为姐姐！”雀儿彩翼煽动，雀瞳锋锐，周身形成冷冽杀气。萧晗重创，全拜轩辕氏所赐，该杀！

    “好姑娘！”秦浩豪气翻涌，手掌扯掉身上消融的破布，那精壮之躯，充满完美的力量感，他手握天绝枪，精神力扩散，与雀儿意念交融，即使没签订契约，此刻俩者似乎完全化为整体。

    只见雀儿震翅亢鸣，在秦浩授意下，恍若脱弦箭矢，直冲虚空战舰而去。

    此时，轩辕家族空骑后方，一百余座巨大的虚空战舰，正缓缓朝丰城滑翔，巨大的投影降临大地，如同庞大的乌云压城，令人窒息。

    战舰上，一道道炮台，吞吐着恐怖的力量，耀眼的白色光晕，又将凝聚成形。它们对丰城威胁太大，若被靠近，护城大阵也撑不住，三轮炮击，丰城必破！

    所以，得有个人，不顾一切去破坏它们。

    而这个人，只能是秦浩！

    此时，冲向战舰方阵同时，秦浩回转过身，朝下方俯视了一眼战场。

    浩大战场，被完全激活，半空、高空、地面，皆是人海，人海吞噬了锦绣山河。

    在这浩大战场之中，共分三层爆发点。

    半空为一层，半空的左边区域，万修盟王阶军团迎击轩辕氏王者大军。半空右边位置，尊境对尊境。

    当武者破入圣阶，自身能力，得到恐怖脱变，毁灭性极强，圣境之上，举手投足，摧山断岳，交手的余波，若是降临地面，无论万修盟一方，或轩辕家族，低阶武者，毫无生路可言。

    武者提升自身境界，便是为享受，享受人世间最美好的一切。而那些美好，是弱者得不到的。可，一旦弱者被灭尽，强者就显示不出他们的优越和崇高地位。

    所以，无论是哪一方，都不会肆意去屠杀无力还手的弱者。强者，需要世人来仰视和羡慕自己。反正，弱者威胁不到他们的位置。

    而半空之上的高空，皇境也是一样。皇境强者，同样需要蝼蚁元尊，来敬畏他们。他们只需要灭掉对方的皇阶就够了，便可以主宰敌人的子民，奴役他们的妻女，统治对方拥有的一切。

    所以，王阶对王阶，尊境对尊境，皇对皇，各层次战局，互不干扰。就看哪一方力量，更强。

    秦浩看到，万修盟尊阶方阵，站在最前方的身影，是齐小瓜。齐小瓜身后，才是项默这批万修盟的本地武者。

    倒不是说，指挥作战的项布偏心，这是开战前，秦浩提出来的队形。

    项默的修为是比齐小瓜高，元尊六重，但不见得他比齐小瓜的战力强。

    瓜弟的元魂，无论抗压还是冲击，皆是极强，而且他又天生神力，不站在尊境最前方，对不住他那大力牛魔体。尤其是，秦浩给了他金牛宫的战衣。

    而御使，巅峰皇境，统领万修盟的皇者大军，再合适不过。

    老妖也在皇阶阵容之内，踏盘龙峰时，他便入了皇。后来，阴差阳错成为夜罗宫宫主的男人，他与夜宫主之间，有种极其强大的合体修炼功法，这功法，非常适合他们修行，导致老妖借助夜宫主的力量，境界上升极快，分开短短俩月，破入皇境第三重。

    当然，这修炼速度是很快。可摆在皇境这一层次，他并不起眼。

    “狗造的轩辕无霸，再给老子几年，我能入帝！”老妖恶狠狠的说道，略微抬头望向更高层的天空，此时，他看到一只庞大云雀，划过绚丽的七彩光芒，距离轩辕家族的虚空战舰方阵，越来越近。

    老妖的眼中，很担忧。

    “那个混蛋！”御使咬牙咒骂道，对方从来没有一次，认真听过他的话。而他，也从来没有一次，拦住过秦浩的意志。

    他心底只能苦笑，也许，这就是他的命吧！

    不过讲真的，秦浩的攻击方向是对的，虚空战舰必须有人挡住，破坏掉。

    但破坏那个东西，压力也是极大。尊境之内，万修盟很少有人能毁掉轩辕家族的皇阶战舰。秦浩恰恰是那个异类。

    虽然秦浩是三阶元尊，却可爆发恐怖的五阶皇境战力，手头又握着天绝枪，只要拖住轩辕家族的皇境高手，秦浩将无人可挡。

    “帝奴，机灵点，注意你主子的动向，见机行事！”御使冷冷的声音低吟道。

    “我明白，我明白！”老妖擦了把头顶的汗，前世身为西凉血帝，却也扛不住面前紫袍男子的气势。

    “滚出来！”

    一声喝荡至前沿传开，随后，见轩辕无曜领着千名强大的皇境强者，袭压而至，与御使寥寥百人，虚空对垒。

    这一瞬，高空大气，为之颤栗哀鸣。

    “找死，杀！”御使一马当先，闪烁的身形，令人捕捉不及，一道紫色闪电劈出，瞬移一般，拳头已经轰至轩辕无曜的面前。

    金光城那天之后，轩辕无曜似乎就惦记上了丹阁御使。今天，是对方第三次向他嚣张叫阵。

    轩辕无曜，也配？

    “结战阵！”老妖身侧，一名夜罗宫的老妪开口，身上翻涌强烈的黄金气焰，弥漫着半步帝阶气息。

    夜罗宫与万修盟全境的皇阶加起来，不过俩百零几人。

    数量上，南傲皇境，是他们五倍之多。此战，赢是不可能的。他们唯一能做的，是尽最大能力，拖延对方更多的皇阶强者，让对方无力抽身。

    所以，此战以防守为主，合俩百人之力，结防御战阵。

    阵法之中，战阵为其一种，非常的高明，威力也十分惊人，在一定程度上，人力战阵远远胜过天地灵材所布置的灵阵。

    但它对于主阵人的修为，要求极高。

    夜罗宫这位老妪，乃宗门大长老，修为半步元帝，除夜宫主和魔莺外，乃最强存在，由她统御万修盟的俩百皇境，最为合适。

    嗡！

    高空之上，强大的力量波动开来，众人合力，一只玄龟巨兽幻影，便是应孕而生。

    玄龟震鸣冲天，兽影将俩百人的身躯，包裹其中，散发极其坚固的力量，遮挡在丰城上方。

    而此时，对面皇境大军，同样结成战阵，以三百皇者合力，化出虚空巨人，耸立天地，迈开大腿奔袭，举着山岳般的巨拳，砸向玄龟巨兽。

    拳头落下，带着刺目的黄金气焰，彭一声，重击玄龟背上。

    刹那间，玄龟幻影之内，不少万修盟皇者吐血，连同老妖在内，仿佛这一拳，击中了众人的心脏，那力量，欲将肝脏砸破。

    但此时，对方依旧有八百多名皇阶强者，于虚空负手而立，犹如看戏的闲人般，发出一片大笑声，如在嘲弄万修盟皇境无能。

    “放肆！”老妪爆喝，集众人之力，引动玄龟战阵，玄龟怒吼，绵延的龟尾甩动，劈开云层，抨击巨人胸口，这一击，高空震鸣，那巨人胸口似有光芒裂开一般，步伐踉跄，频频后退，显然对方战阵内的三百名皇阶强者，也是不好受。

    ……

    “杀！”震耳欲聋的杀伐声不断，秦浩与雀儿直接没进了战鹰军团，如团火焰劈开黑暗，冲得人影翻飞，只见这条火焰，贯穿整个战鹰方阵，穿向靠拢丰城最近的一艏战舰。

    “拦住他！”战舰上，一名轩辕将领怒吼道，自然看出秦浩用意，欲想毁掉他们的战舰。

    然而，一个人敢冲过来，胆大包天至极！

    “破元箭，放！”将领吼道。

    刹那间，炽目的白色光箭穿透虚空，化作一场浩大箭雨，坠向秦浩和雀儿。

    这一道道白色光箭，被五百多人齐射，它们并非普通箭矢，每一支，皆刻有破元铭文，可穿透对方护身罡气，杀伤力惊人。

    轰！

    一道灼热吐息横穿长空，轰向漫天坠来的箭雨，热浪烧穿天际，道道箭矢在磅礴火光中融化，消散。

    紧跟着，战舰的那名将领，瞪大惊恐双瞳，感觉脚底一震，战舰为之倾斜，轰隆一声爆响，空中，这艏战舰断成俩截，化作飞灰坠落，一股冲天的大火，刚好从那将领站立的位置穿向天际，消失在苍穹。

    “丫头，右侧！”秦浩灭掉一艏，雀儿华丽的飞行姿态，沿着前方那股黑烟，绕过优美的弧度，顺势朝上空拔高上千米，带着呼啸声坠向右侧。

    右侧一艏战舰上，甲板的一名大胡子将军，亲眼看着秦浩毁了一艏家族战舰，此时他大骇，脚掌将填充元晶石的士兵踹开，他坐上炮台，发出疯狂的咆哮，双手控制元晶炮的角度，对准下落的秦浩就是一炮：“怪物，老子轰死你！”

    “去！”秦浩刚打出一招炎龙拳，双魂皆有消耗，不及蓄力，奋力将天绝枪投向下方。

    轰！

    恰在此时，下方，一道剧烈光芒喷涌而出，与坠落的枪影相撞，枪影被白芒吞没进去，而这道白芒，沿着天绝枪飞来的方向，轰向秦浩眼前。

    嗖！

    雀儿不会再给对方轰中的机会，身躯微一侧，一股浩大的白光，擦着她的羽翼轰向了虚空左侧，把左侧一艏轩辕家族的战舰击穿。

    但同时，天绝枪影并没有被弹开，而是一路前进，捅进了大胡子操纵的炮管里。

    彭！

    炮膛炸裂，大胡子被当场炸死，这艏虚空战舰的整个船头，也随同炮台完全粉碎，如同一只没有了头颅的鱼，坠向万里地面。