    

    因为我是新人，还是个憨憨，我都不知道具体啥时间上架，才得到消息，说是今天十二点多点，所以今天的更新是中午。

    不过终于上架了，嗯~还阔以，刚刚好不用断章还行，不然今天只发两章一定会被骂的~

    先感谢一波大家的支持，各位的每一张票和每一点的打赏，都是这本书的荣幸。

    开游戏王这本书的话，完全是蹭热度，也就是看到大佬的书很喜欢，但是又觉得我自己关于游戏王的记忆又并不是那样的。

    DM的剧情，每一个角色才是有意思的，并不说各种手段把牌打赢，我记住的不只是经典的牌局，还有每一个角色有意思的地方。高桥对于角色的塑造都是用心了的，就连潘多拉这种只出现过一次的配角能被记住也不简单。

    剧情才是我想写的东西，至于牌局，我很擅长了，计算资源LP什么的，不会出现太大问题，如果真的有的话，也麻烦大家指出。

    想过这本书成绩不会太好，不过我也了解，新人都是这样的，更别说我一个写小众题材的。之前写的斗罗大陆因为更新太快，签约都没来得及，说明我真的是个憨憨。

    只能靠自己摸索着前行的道路蛮痛苦的，可是我默默打出就这，就好像看一百章也就十来块钱而已，不值一谈。

    诉苦什么的就不搞了，我还是知道看到这里来的读者们想要什么的。

    上架不爆更我都对不起自己，虽说最近一直考试，码字的时间没多少，但好歹有些存稿。

    因为我每一章都是3000+的，所有今天基础的更新是五章，如果成绩让我能够勉勉强强不让我扑街的太惨，那就在第二天再更五章。

    还是粉丝不多的缘故，我从未说过加更规则，感觉可以不用说了，毕竟现在的榜一榜二榜三都是我现实中的熟人，就不说和别的大佬一样什么盟主加更了。

    要是真的有大额打赏我自然会加更，但是不谈具体细节。

    最后感谢陪伴我一起单机的编辑大大，蓬莱编辑，作为将我从无法签约的深渊里拉出来的人，因为不好意思没有直接感谢，就在这里说吧。

    还有剧情的话，不懂超量同调什么的可以看下去，不出意外，我应该会写到超量那一代。大家都知道游戏王dm之外的剧情都是有些慢热的，换成小说的话，更容易接受一些，可能……

    DM篇里，乃亚篇一笔带过，kc集团大赛几乎不写，达姿篇也不会有太多水墨。因为篇幅巨大，能省的就省，毕竟当时开始说写一百万字多点，要是啥玩意儿都往上写，没个两百万字都写不完。

    听大佬说，新书上架的成绩很关键，影响本书后续的推广资源，我知道有些人不愿意花钱看书，对此我表示理解，不过希望大家给个首订！

    最后再一次感谢大家的支持。        

