    影卫和特战营的事情，林彧秘密交待了潘虎。

    刚才军营前林彧故作顽劣，引得潘虎差点以死证清白，也不过是掩人耳目罢了。

    在把事情的细节，以及如何系统化训练的方式传达给潘虎之后，林彧便和宋命离开了军营。

    而林彧那潘虎开玩笑的事情，也很快就传开了。

    如此，对林彧有好处没有坏处。

    林彧让潘虎挑人，倘若挑的人是忠于潘虎这个上将军，那在这件事情之后，必然不会答应加入影卫或者特战营，帮林彧效力。

    但若挑的人只是辽王，那他们就不会在意这一点。

    所以这也有效地剔除了一部分林彧不要的人选。

    不仅是军营传开了，王府内也搞得人尽皆知。

    特别是周氏母子，在知晓这个消息之后，两个人笑眯眯了。

    “娘，前几天辽东军大阅，林彧是风头出尽，本来以为他会因此得到潘虎上将军的拥护，辽东军军心也会被林彧那小子得了去，可现在看来，不太可能咯！”

    林耀欣喜若狂，对于林彧的行为，他感到了幸灾乐祸。

    想要在辽东世子之位上站稳脚跟，有两个必要的条件，缺一不可。

    一是得民心，二是得军心。

    林彧纨绔，前段时间足浴馆开业，套路割韭菜，已经失了民心。

    辽东军大阅，林彧击败潘虎，让他军心所向。

    可今天，林彧居然当着辽东军将士的面污蔑潘虎是罪将，弄得潘虎差点以死证清白，到最后说自己是开玩笑的。

    这可寒了辽东将士们的心哪！

    “耀儿，这是你的机会，林彧当众开潘上将的玩笑，殊不知这是对潘上将的羞辱，林彧已然失了军心，你可得找机会，将几位上将军拉到自己的阵营来呢！”周芸瑞面带严肃，叮嘱着林耀。

    林耀郑重其事地点点头，连忙说道：“娘，你放心，孩儿已经和关将军多次把酒言欢，不说潘上将，至少关上将是站在我这边的，眼下，咱们最重要的不是军心的问题，而是那榉树山什么时候烧。”

    林彧将话题拉回到了正轨上。

    周芸瑞听了，脸上的神色变得愈发严肃。

    “没错，咱们把王府都悄悄抵押给了钱庄，这白炭的生意得抓紧时间支棱起来呀！”周芸瑞内心隐隐有些担忧。

    她总感觉有不好的事情要发生。

    林耀笑着点点头，信誓旦旦地说道：“娘，我已经研究过了，林彧那小子之前每天都在院子内抬头看着天空发呆，他那是在夜观天象，通过天象来判断次日是否有降雨！”

    周芸瑞一顿，带着些许惊讶追问道：“林彧这厮还懂得夜观天象？”

    “他哪会什么夜观天象呀！就是看天上星星多不多，只要没有星星，次日必然降雨，孩儿都把这些全都打听清楚了，等到了晚上，咱们就知道了，在这之前，我得把烧山的工具都准备好呢！”

    林耀成竹在胸，说完就去准备好了引火用的工具去了。

    到了晚上。

    林耀学着之前的林彧，站在院内抬头看着天空。

    周芸瑞也好奇地站在院内，左看看，右看看。

    尽管空中掠过的寒风刺骨，他们前些天受的风寒才微微好转，却也咬牙强忍着寒意。

    “耀儿你看今晚这天空，半颗星星都没有，看来明日必有大雨呀！”周芸瑞朝着身边的林耀看了一眼，说道。

    林耀连连点头，按照他打听到的，结果必然如此。

    “娘，明天一早，我便带人去城外二十里外的麓山，只要一有下雨的迹象，孩儿立马放火烧山。”林耀对于明日下雨的事情深信不疑。

    事已至此，他没有不信的理由了。

    “如此甚好，那为娘就在王府等你的好消息，明日之后，林彧那厮也该被我们挫挫锐气，吃点苦头了。”周芸瑞咬着牙，郑重地点了点头。

    周氏母子在院内喜笑颜开，他们已经迫不及待了。

    而他们的动静，也是被王府内的众人察觉。

    林彧卧房内，霜儿站在他的跟前。

    “世子，王妃和耀少爷怎么学你，在院子里抬头仰望，然后一个劲地傻笑呀？”霜儿面色红润，今天似乎休息得不错。

    只是她总会下意识地揉揉自己的大腿，应该是多少还有些影响。

    “他们想学本世子，让他们学去好了，明天他们说不定还要学本世子放火烧山呢！”林彧轻笑。

    什么夜观天象，这都是他特意透露给林耀的。

    林耀不懂季节气候的变化，更不懂星相预测天气预报。

    眼下，辽东已经入冬，天气异常寒冷。

    在这样的情况下，辽东是不会降雨，只会降霜。

    降霜天，温度直下。

    在山间，尤为之最。

    明日林耀那个傻憨憨若是起早去二十里地外的麓山，恐怕会冻成人棍的。

    此刻的双耳，心中依旧充满了不解。

    完了完了，之前世子受了风寒，行为举止就变得怪异起来。

    世子连续三天在院子里面抬头望着天空，然后一个人傻笑。

    现在好了，王妃和耀少爷也受了一次风寒，接着就变成了这个样子。

    原来，风寒不但会烧坏脑子，引发的后遗症还会传染。

    都人传人了！

    “霜儿，夜深了！”

    看着霜儿立在原地，低头思索，林彧不由坏笑一声，提醒了一句。

    霜儿很聪明，立马就猜到了林彧的用意。

    “世子，你坏！”

    霜儿羞红着脸，轻微扭动身子，虽然昨晚已经人事，但却依旧娇羞。

    “你还没有看过本世子更坏的时候呢！”林彧嘴角上扬，说着便将霜儿揽入了怀中。

    ……

    翌日清晨。

    天蒙蒙亮。

    林耀便耐着寒意，动身前往城外二十里地的麓山。

    二十里地不算很远，有马车赶路，半个时辰也就抵达了麓山山脚下。

    麓山位于都郡城以南的位置，从南边进都郡城，这麓山是必经之路。

    而不仅如此，麓山紧紧挨着官道，每天这里往来的人，络绎不绝。

    只是，现在不过是卯时三刻，天也就才蒙蒙亮而已，官道上也看不到人影。

    此行麓山，林耀带着两名随从。

    两人都是青衣小帽的打扮，他们一个叫阿福，一个叫阿禄！

    “少爷，咱们是不是来早了，这天边才刚刚泛白，不像是要下雨的样子呀？”阿福站在麓山脚下，哆嗦着身子，双手不断地相互摩擦取暖。

    边上的阿禄也同样来回跳脚，试图让自己的身子变得暖和一下。

    “是呀少爷！这天气太冷了，咱们要不然先回去吧！这么冷的天气，怕是要出人命的呀！”阿禄在边上附和。

    林耀也是不断地抖动身子，他也冷，但他不愿就这样离开。

    来都来了，咬咬牙坚持一下。

    万一在回去的途中下雨了，那岂不是错过了放火烧山，雨浇白炭的好机会了？

    “都给我闭嘴，这点寒冷就让你们退缩了？你们想想林彧这几天卖白炭挣了多少钱？跟着本少爷干，事成之后，少不了你们的好处。”

    林耀喝斥了一声，然后又继续说道：“你们再想想，有钱了之后，那红袖招的花魁，左拥右抱，你想怎么玩就怎么玩！对不对！”

    林耀的话，一下子就激起了两人的干劲。

    他们干劲十足，还不忘给自己打气。

    “耀少爷说得对，吃得苦中苦，方为人上人，这点寒冷算什么？等跟着耀少爷发了财，那才是潇洒日子呢！”阿福咬牙握拳，信誓旦旦地说道。

    阿禄也跟着点点头，坚定地说道：“没错，不就是寒风刺骨么？耀少爷都不怕，我等怕什么？跟着耀少爷，以后才能够过好日子！”

    林耀见阿福和阿禄来了劲头，不由露出了喜色。

    “这才对嘛！我们先到马车上避避寒风，昨夜本少爷夜观天象，今日必然会有大雨，不会有错的，只要抓准时机，白炭必是我们囊中之物。”林耀拍着自己的胸膛，言之凿凿。

    其实，林耀心中也没有谱。

    不然的话，他也不会一大早跑到这荒郊野外来守一场雨。

    时间，一点点的过去。

    卯时过去，辰时到来。

    黑夜和黎明彻底完成了无缝的交接，霜降天气，冷是钻心刺骨的冷。

    就算林耀几个人躲在马车上，却也无济于事。

    马车上的三人，嘴唇已经冻得发白。

    身体更是不住地颤抖，看上去尤为可怜。

    “耀少爷，我，我们什么时候放火呀！”阿福颤抖的声音，缓缓传出。

    “再，再等等！”林耀哆嗦着回答道。

    边上的阿禄则是看向了林耀，问道：“耀，耀少爷，我们，我们为什么不烧火取暖？”

    阿禄的这句话一落下，马车内的气氛瞬间就变得尴尬起来。

    对呀！为什么不烧火取暖呢？

    林耀后知后觉，他感觉自己有点傻。

    不，他应该自信点，把“感觉”两个字去掉。

    看着阿福和阿禄凝视着自己，林耀脸上的尴尬无处安放。

    “咳咳！”

    林耀干咳了一声，想要缓解气氛。

    “就你们废话多，你以为本少爷没有想到烧火取暖么？我这不是怕现在烧火，青烟引来其他人，到时候增添不必要的麻烦，你们懂什么呀？”林耀硬着头皮解释。

    说着，林耀还不忘踹了阿福和阿禄一脚。

    阿福和阿禄面面相觑，不敢再说半个字。

    “呼呼！”

    突然，马车外一阵强风掠过，袭得马车都不禁摇晃。

    林耀见状，立马一喜。

    他清楚的记得，那日在邙山脚下，瓢泼大雨降临的时候，也是刮了一阵大风。

    “快，快下马车，要准备下雨了，你们两个去那边放火！”

    林耀激动的不行，也不管外面寒风刺骨，踉踉跄跄的跳下了马车。

    阿福和阿禄不敢怠慢，他们迅速的从马车上搬下来了几坛子烈酒，便准备在这山脚下纵火。

    ……

    与此同时，距离麓山不远处的南边。

    两辆豪华的马车正朝着都郡城的方向行进，马车共五匹马拖驾。

    每一匹马，都是宝驹。

    自古以来，天子驾六，诸侯驾五。

    卿驾四，大夫三，士人二，庶人一。

    所以从马车拖驾的马匹数量，就能够看出马车内的人是什么身份。

    诸侯驾五，可见这马车之中，乘的是亲王侯爷。

    马车行进的速度不算快，求的是一个稳字！

    车内。

    一名阴人和中年男人相对而坐。

    两人身着朝服，阴人掛上绣着金边，可见身份尊贵。

    中年男人则是身着五爪蟒袍，威严外漏。

    他们，正是奉旨前来辽东任命的巡监司掌司曹莲英，以及祁王李长续。

    不，现在应该叫他们，巡监司辽东分部掌司，以及巡监司辽东分部总督兼御史大人。

    对于曹莲英来说，他是明降暗升。

    在这辽东，远离京都。

    没有了京都各官的压制，他将手握重权，可以一人之下，万人之上。

    当然了，至少曹莲英是这么认为的。

    而祁王李长续也很清楚，圣上命他前往辽东执掌巡监司分部，实际上就是想要调虎离山，架空他在京都的势力，消减他的党羽。

    当年先皇驾崩，东宫储君未立。

    八位皇子争夺帝位。

    李亥能够坐在现在的位置上，那是踩着兄弟的尸骨坐上去的。

    八位皇子，死了四位。

    剩下的淮王体弱多病，不再过问朝堂之事，只在京都养病，荒度余生。

    靖王则是被天子完全架空，空有一个王爷的名字，却这辈子都无法踏出京都这个鸟笼。

    最后一个，便是祁王李长续。

    此行辽东，他似乎已经看到了自己的下场。

    但李长续并不会就此坐以待毙。

    “祁王，过了前面的麓山，再有二十里地，便是辽东都郡城了。”

    祁王对面，宦官曹莲英掐着兰花指，阴里阴气的打开了话匣子。

    李长续闻言，朝着窗外看了一眼，并未说话。

    曹莲英见状，便换了个话题：“听闻这辽东世子顽劣不堪，荒淫无度，败家纨绔，前些天还放火烧山，无视俞朝律法，此行辽东，可要好好见见此子。”

    话落，李长续竟是开口了：“林洪涛之子和他年轻时候一样，跋扈狂悖，若是让本王见了，必要帮他好好教育教育这个劣子！”

    “吁……”

    就在李长续刚刚说完这句话，马车行进到了麓山脚下。

    驾车的马夫看着不远处一片火光乍现，不由将马车给停了下来。

