    第1147章 掠夺计划（兄弟们订阅一波！雄起吧！）

    我靠！！！

    这么过分吗！

    这摆明了是一条七彩箭蛇，或者说是七彩飞蛇啊！

    七彩橡皮蛇在弹射而起后，身体的两侧会出现如同鱼鳍一般的小翅膀……

    别看它只是一层薄膜，但是却让七彩胶皮蛇拥有短暂滞空，取得空中控制权的能力。

    好快啊！

    速度远不是一般的五级进化兽和变异丧尸可以达到的！

    陈飞根据和盖亚星蛤蟆人的战斗，做出了一个合理的推断，毕竟他现在还没有真正意义上的和五级进化兽战斗过。

    换做其它的四级进化者站在这里，除了王曦宇这种有雷电瞬移的进化者，或者是特殊类能力的进化者，就只能老老实实的做眼前这条七彩小蛇的箭靶.....

    但在反应速度六级的陈飞眼中，这条七彩橡皮蛇的飞行速度，简直就是慢动作飞来的，慢到陈飞可以准确的预判它攻击的轨迹。

    正常情况下，陈飞只需要一刀斩下，那这只小家伙就会被切割成两段当场死亡。

    事实上陈飞也想要这么做，只是在临出刀前，他又突然改变了想法。

    苍蝇再小，那也是肉菜啊....

    去除进化结晶，它的尸体怎么也能够搜集一些精血出来，积少成多么.....

    另外系统爸爸已经明确的表明，系统提升到七级所需要的经验值，只能通过击杀五级生命体获得。

    斩杀一条无限接近五级的七彩橡皮SHE，也是要归类在4级，是一点经验值都没有的！

    所以....还是养肥再杀吧！

    心念至此陈飞放弃了伸手去摸刀柄的动作，身子一矮躲过了这飞射而来的七彩橡皮蛇的攻击。

    一抬手！

    陈飞直接用手掌抓住了这条七彩橡皮蛇的尾巴。

    “标记！”

    陈飞在心中默默的给出了标记的指令，在这条七彩橡皮蛇扭头咬他之前，陈飞抓着蛇尾的手掌一顿疯狂的挥动。

    用旋转的强大力道，加惯性，加离心力，让这条七彩橡皮蛇的身体被捋的直挺挺的。

    要不要用圆圆的能力控制它？

    陈飞自信，以他强大的精神力，控制一条七彩橡皮蛇还是手到擒来的。

    但在尝试后才发现，这是一条因为体型缩小，脑子也缩水的七彩橡皮蛇！

    一副拒绝沟通的离线状态.....

    陈飞可以选择以强大的精神力摧毁它，让它成为一条提线木偶....

    但那样一来它就彻底的沦为一条没有追求的咸鱼工具七彩橡皮蛇，晋升五级的速度可能要大幅度的延期。

    另外以陈飞的战斗力，一条五级的七彩橡皮蛇，对他来说真的就是无关紧要的作用，倒是可以让给王圆圆。

    但以王圆圆的进化等级和精神力强度，暂时还不能完美掌控一条无限接近五级的进化兽，所以还是要养肥之后，再刀一刀！

    呼呼呼呼.....

    陈飞那只抓着七彩橡皮蛇的手臂，呼呼呼的轮动，就和风火轮一般，快到看不清手臂的残影。

    这样的情况，就算这只七彩橡皮蛇有些灵智，脑子怕也是要被抡成一滩浆糊。

    “走你！！！”

    在又一轮的旋转手臂即将上扬时，陈飞松开了他的手掌！

    嗖！！！

    破风的利啸声中……

    一道七彩的影子，如同绝世强者打出的暗器，向着更高更远处的天空飞去！

    陈飞左手摆了一个搭凉棚的动作，皱眉看着天空中转瞬间缩成一点的那个目标！

    “额....

    会不会太过分了一些？

    不过.....它会飞的

    高一点应该也摔不死吧？”

    陈飞不确定的小声自言自语。

    在刚刚接触完给出标记指令后，原本代表进化兽的橙色标记发生了变化。

    标记大的超过了那条七彩橡皮蛇的本体不说，字体还是七彩色的！

    这在陈飞的视线中那是异常的醒目。

    有这个标记在，就算这条七彩橡皮蛇躲到地底深处去，陈飞也能够掘地三尺的将它给揪出来，不突破还好，只要它突破五级，陈飞随时可以去收获这波经验值和进化结晶。

    心念一动，陈飞做出某个指令，在他腰间的一根金属针剂大小的金属筒中，两只米粒大小的黑色小蚂蚁迅速爬了出来，沿着他的身体爬行一直爬到陈飞的手掌才停下。

    这就是陈飞最后没有击杀的那三只三级的蚂蚁进化兽。

    其中了一只给了王圆圆当做是她的一张底牌，剩下的两只则是被陈飞随身带着。

    别看等级只有三级，但是在陈飞看来这两只小蚂蚁的危险程度根本不比那只七彩橡皮蛇低，尤其是防不胜防的特性。

    因为体型小的有些离谱的原因，这种蚂蚁进化兽并没有进化结晶，而也正是因为没有进化结晶，它们身上是感受不到什么进化兽气息波动的。

    所以用来偷袭完全就是两只无声无息的杀人于无形的顶级杀手。

    试想一下，当有人发现一只蚂蚁爬到身上时，会做出什么样的反应？

    在人类的意识中，蚂蚁是非常弱小的昆虫，因为巨大的体型诧异，人类可以轻易的决定它们的生死，只用一根手指……

    所以当蚂蚁爬到身上，是必定会随手拍打上去的。

    结果就是在手掌和这小蚂蚁接触的那一瞬间，看起来毫不起眼的小蚂蚁，却可以直接钻破皮肤钻入你的手掌之中！

    在血肉里迅速的挖掘深入，进入内脏，甚至是进入到大脑中去破坏！

    除非目标是强大的元素型能力者能够身体元素化，否则面对直接作用在内脏之中的伤害，结局就只有一个死字！

    陈飞用拇指和食指捏住一只蚂蚁进化兽，哪怕他动用了近半的力道，却还是无法做到轻易的捏爆这只蚂蚁进化兽。

    这是三级的防御能力和特殊的身体结构融合所产生的变化，它能够最大限度的去削减作用在身上的力道和其它物理型的破坏力。

    “一会儿，试试你俩的火候！”

    心念一动两只小蚂蚁又快速的沿着陈飞的身体爬到了腰间的金属筒中，老实的等待陈飞下一次所要发出的指令。

    纵身一跃，陈飞轻飘飘的跳上了一直紧跟在身后的飞行器上，随着意念的驱动控制，飞行器向着中南市方向飞行。

    当然这一次飞行的路线依旧不是直来直去的，陈飞特意规划了多个目标地点，要到哪里看看有没有自己需要的特殊材料。

    星球之盾功能，开启在即，哪怕是最低级的配置，所需要的卫星数量对于陈飞来说也是一个足够恐怖的数字，想要搜集到足够多的对应材料，这绝对是一件费神费力的事情。

    值得庆幸的是，卫星发射中心的具体位置的标记，陈飞也在李振北给他的地图上看到过。

    除了广为人知的五个国内的卫星发射基地，陈飞还找到了三个宇宙航天研究中心。

    以现在局势，陈飞并没有寄希望于这些地方对他都是完全开放的状态。

    因为在他看来，只要能力允许，京都安全区方面，一定会想办法从新取回一到两个基地的控制权，要掌握住里面的物资和装备，科研设备。

    事实也如陈飞所预料的一般，

    京都安全区已经完成一个卫星发射基地和一个研究中心的大清洗，重新取回了控制权，并且设有重火力军队来严防死守。

    相比于京都安全区的空运也好，重卡车队运输也罢，陈飞的扫描功能，根本就是枪物资抢资源的最强外挂！

    计划是，先想将国内的能够搜集的物资搜集一波，以京都安全区现在的进化者实力配置，想要清扫那些秘密基地，或者是军事研究所实验室，是很轻松的。

    迟一些怕很多重要的东西，都要被京都安全区和另外两大安全区给搜集转移。

    目前为止陈飞还不想内卷的，直接和三大安全区公然抢夺资源，至少暂时还不需要....

    (本章完)

