    活的。

    楚尘呆住了。

    他的第一反应是，不可能！楚尘不会算错。

    就凭‘九玄少主’四个字，他的占卜之术，也要对得起天下第一奇门的称号。

    薛洪的生辰八字透露出来的讯息，分明已死。

    可如今，一个活生生的薛洪被警方找到了，正在送回长平新区的路上。

    太诡异了。

    楚尘深吸了一口气，冷静了下来。

    唯一的可能，薛洪被夺舍了。

    徐越真的会将薛洪夺舍？

    这打脸也来得太快。

    楚尘想不明白所以然。

    “哥，我们现在怎么做？”

    楚小鱼问，“要不，我去见一见薛洪？”

    “行。”

    楚尘沉声说道，“你现在在哪里？”

    “我在长平村，现在就出去。”

    楚小鱼说道，“哥，你什么时候到？”

    楚小鱼有些忐忑，毕竟，楚尘说过，薛洪已死，可现在突然间来一个死而复生，楚小鱼也不知道自己该怎么面对薛洪。

    从薛小莲的学校前往长平新区，六十公里的路程，路况也比较复杂，最快也要一个小时的时间。

    楚尘想了想，说道，“一个小时吧。”

    楚小鱼点点头。

    他也要掐准了时间，一个小时后才进入长平新区。

    “那就是晚上十一点。”

    楚小鱼在算着时间，“现在是晚上十点，尘哥最快也要一个小时，那我就十一点半抵达长平新区吧。”

    楚小鱼实在没有勇气一个人去面对这个老人。

    警方的消息也一直传来。

    半个小时后，楚小鱼接到消息，薛洪已经回到了长平新区的家中。

    村中不少人都去见了薛洪。

    “太公平安回来就好了。”

    人群之中，薛大虎也在，也一直在注视着薛洪，薛洪拄着拐杖，跟平时没什么两样，话也比较少，在警方离开之后，薛洪也摆摆手，说道，“我累了，大家都不用担心，回去休息吧。”

    众人渐渐地散去。

    薛大虎本来也跟着人群退后，突然地，薛大虎折返了回来，开口说道，“太公，你前段时间交代我，关于冲刷祠堂外墙油漆的事情，我已经找人问过了，不知道什么时候可以正式开工？”

    薛洪沉吟了一会，摆摆手，“再说吧。”

    薛大虎点点头，旋即退了出去。

    离开薛洪家后，薛大虎立即朝着长平新区的外面走去，直到他认为是安全的距离，才打通了楚尘的电话。

    “楚大侠，我试探过了。”

    薛大虎按捺着扑通剧跳的心情，声音略微有些发颤，“这个太公……真的是假的。”

    太公从来没有交代过他关于祠堂外墙重刷油漆的事情。

    挂断电话之后，薛大虎感觉自己整个人的呼吸都快要停止了。

    不是太公。

    那太公岂不是，被什么东西附体了？

    薛大虎不敢去想象，这种事情对于他而言实在是太过离谱了。

    薛大虎站在路边，回头看了一眼长平新区，黑夜笼罩之下的长平新区，这个时间点，很多房屋的灯都渐渐地熄灭，在黑夜之中，长平新区就仿佛是一头巨兽，匍匐于地上，并且还张开了血盆大口。

    不敢多想了。

    薛大虎浑身一个激灵，他蹲在了路边，找一个不太显眼的地方。

    等楚大侠来了之后，他才有勇气进去。

    长平新区，一层平顶屋。

    老人的拐杖放在了一边，盘膝坐在床上，修炼着一门不知名的功法，浑身有黑气萦绕，片刻之后，黑气渐渐地消散了，老人睁开了眼睛，吐出一口浊气，身上也脏兮兮的，这一轮的修炼，又排除了身上不少多余物质。

    “可惜，灵气苏复太慢，要是提前一百年……”老人叹息了一声，他没有办法，只能接受这副躯体。

    老人走下了床，站在了床边，没有开灯，目光凝视着远处。

    “这个时候，楚尘，应该快要到了吧。”

    老人自语。

    他在等。

    静静等候楚尘的到来。

    楚尘不来，徐越，就没有机会。

    时间仿佛在这个房间内静止了下来。

    他一动不动，静静地伫立。

    夜晚十一点。

    校园内，时不时有三两个学生结伴而行，从外面回来。

    女生寝室，薛小莲躺在床上。

    今天晚上，她有种心神非常不宁的感觉，整个人都处于梦游一般的状态。

    寝室的同伴都知道薛小莲有个很好的朋友走得很突然，在安慰她之后，各自忙碌着。

    十一点半。

    薛小莲看了一眼手机，深吸了一口气，下了床，穿上外套。

    “小莲，你要去哪里？”

    寝室的女同学连忙问。

    薛小莲强笑了下，“我感觉有点闷，去运动场走走。”

    “我陪你一起去吧。”

    女同学说道。

    “不用了，谢谢。”

    薛小莲还是自己一个人出了门。

    安静的走廊，走下楼梯。

    薛小莲有种仿佛被什么东西盯上的感觉，整个人处于神经绷紧的状态，下意识地紧握着自己的手机。

    离开女生寝室之后，薛小莲往运动场的方向走去，运动场位于教学楼的后方，还背靠着一个小山坡，虽然黑暗，可夜晚这个时候，正是小山坡热闹之时，总有一对对的小鸳鸯在这里躲着卿卿我我，摸你摸我。

    薛小莲迈步走在运动场的跑道上，看上去像是在散步。

    然而。

    当薛小莲的身影走至黑暗处的时候，异变突生了。

    一道幽蓝色的光芒陡然之间爆射而出，朝着薛小莲的身体冲撞而去。

    薛小莲的面容流露出强烈的惊恐之色，她看见这道蓝光了，可是，薛小莲的身子根本没法反应过来，只能眼睁睁地看着这道蓝光冲向了她的身体。

    轰！薛小莲身上又一道光芒闪耀而起。

    蓝光被撞退了几米。

    薛小莲这才想起了楚大侠给的护身符，惊恐之下，薛小莲的脚步踉跄地后退，同时拿出了护身符，然而，令薛小莲惊骇无比的是，护身符，已经出现了一道非常明显的裂痕。

    幽蓝色的光再次冲来了！轰！护身符断裂碎开……薛小莲的身子也后退，倒在了地上。

    再次抬起头来，幽蓝色的光再次冲来了。

    如同恶魔，张开了凶猛的獠牙，狞笑着，要将薛小莲吞噬！ 

