
四目相对。

秦阳微微一笑：“今天招呼不周，多多包涵哟！”

文雨妍早已经处理好自己那略显混乱的心境，脸上再度回复了一贯的清冷。

“我可不算是客人，需要这么客气吗？”

秦阳呵呵笑道：“我就随便客气一下，你听听就好。”

文雨妍嘴角忍不住翘起了两分，看着面前的秦阳，心情有着一种莫名的开心。

说不出来为啥开心的那种开心。

反正就是开心，就是愉快，心里有点美滋滋的那种……

庄梦蝶悄然笑笑，挽着薛婉彤的胳膊，走到一边去，将空间留给了秦阳和文雨妍两人，走之前，还冲两人丢下一个意味深长的笑容。

秦阳笑道：“刚才你和蝶姐聊啥呢，看你们聊得还很开心的样子？”

秦阳虽然在台上讲话，但是台上可以看到台下所有人，他自然也会关注庄梦蝶这边一群人，自然也就看到了文雨妍和庄梦蝶窃窃私语的场景。

文雨妍抿了抿嘴，本想说就随便聊聊，但是却想到以庄梦蝶和秦阳的关系，恐怕庄梦蝶不会为刚才那段聊天保守秘密，想到秦阳会知道聊天内容，文雨妍内心忽然有着两分尴尬和羞涩。

“就聊你们的关系啊，你处理得可真好，花丛环绕，却一片和谐，还亲如一家人……”

秦阳没想到文雨妍忽然说这个，顿时有着几分尴尬，打了个哈哈：“你们怎么聊这个……”

文雨妍看秦阳一脸尴尬，心中却是有了几分调侃之心：“女人和女人碰头了自然聊这些，不然聊什么，聊事业发展吗？”

秦阳干笑道：“也不是不行啊，毕竟你们都是女强人，一个比一个厉害，聊这个估计很有共同话题。”

文雨妍看了看周围的宾客，笑道：“今天你是大忙人，就不要在我这耽误时间了，你去忙吧，改天等你闲了我们再慢慢聊。”

秦阳也没和她客气，点头：“行，等我这趟忙完了，单独请你吃饭。”

文雨妍点头：“好！”

……

秦阳在现场忙着接待客人，他接任隐门宗主的消息却是已经喧嚣网上。

因为秦阳刚在搏奥会大展光彩，被整个世界关注，所以他继承宗主位置成为隐门信任宗主的事情，不仅被国内人关注，甚至连世界上都在关注。

没人觉得这有什么问题，也没人觉得秦阳不够资格。

纵然秦阳现在还不是至尊强者，但是他吊打通神境的实力已经足以让所有人认同，更可怕的是他才二十五岁。

很多人已经在私下猜测秦阳到底多少岁能够跨入至尊强者的领域，都在猜测着如果有一天秦阳跨入至尊强者的领域，那他是否会一如他之前的节奏，再次横扫所有至尊强者？

如果真的是那样，可有得热闹看了。

菲宾。

文彦候坐在沙发上，看着网上接任宗主大会的直播视频，脸上神情略微有点复杂。

这小子，竟然就接任隐门宗主了，而且还要扩收门徒，扩大隐门……

有点野心啊！

现场自然有镜头一直追随着秦阳，毕竟这次大会有很多记者，还有相关的网络直播，毕竟这一次不仅是秦阳接任宗主，还有扩大隐门的内容宣布，所以索性搞大一点，只有被越多的人知道，才可能收到更多的人才。

宗门不可缺乏人才，一个宗门可能弟子很多，但是真正挑起宗门脊梁的却是门里那些实力强大的人才，这就像是社会，社会进步，固然普通人也有很大的功劳，但是真正推动社会飞跃发展的往往是那么一小撮在各个行业里最顶尖的人才。

当文彦候看着秦阳和女儿两人面对面聊天，看着女儿那眼睛中透露出的喜欢，文彦候不由皱起了眉头。

他承认秦阳的优秀，也承认秦阳对文雨妍有过很多帮助，甚至救命之恩，如果秦阳是单身，那文雨妍和秦阳在一起，文彦候现在的心态可能会乐见其成，可是秦阳这小子有女朋友啊，而且好像还和好几个美女关系暧.昧……

作为一个男人，他觉得这没啥，优秀的男人从来都是受人追捧，身边从来不会缺少漂亮的女人，可是作为一名父亲，他实在难以接受自己的女儿没名没分的跟着一个男人。

这小子！

文彦候正在心中暗忿的时候，他的电话忽然响起。

他拿起电话，听了几句，挂掉了电话，眼光顿时有些阴晴不定。

涅槃十三长老之一的奥古斯塔斯死了！

死在了搏奥会附近二十里的一个山谷里，而在那之前，有监控显示秦阳和搏奥会另一颗耀眼的明珠迪莉娅一起从外面回来，迪莉娅的胳膊还断了！

各种迹象表明秦阳和迪莉娅在一起的时候，遭到奥古斯塔斯以及两名通神实力属下的袭杀，然而死的却是奥古斯塔斯和他的两名属下。

文彦候知道涅槃要杀秦阳，之前也有打听消息，但是却没见有什么动静，可是如今才回过神。

秦阳居然杀死了奥古斯塔斯？

这不可能吧？

难道秦阳身边还有什么至尊强者潜伏一侧？

文彦候不相信秦阳和迪莉娅两人能够杀死奥古斯塔斯以及两名属下，所以唯一的解释就是秦阳身边还有潜伏的强者，至少也是至尊级的。

是盘古的人吗？

秦阳上了涅槃的必杀榜，秦阳在搏奥会大展风采，涅槃显然不会什么都不做，所以涅槃一定会派人刺杀秦阳，那盘古派人暗中守候，以秦阳为鱼饵，肯定便能钓到大鱼，事实也证明了这一点。

涅槃长老外加两名通神实力的手下，被成功猎杀，而原本的猎物秦阳却是安然无恙。

文彦候皱褶眉头，看着视频上微笑的秦阳，一时间有些愣神。

对奥古斯塔斯的死，他自然是毫无感觉，他加入涅槃不过是为了得到好处罢了，可没什么归属感。

文彦候想的是，涅槃如今因为秦阳死了一个长老，那这秦阳恐怕就必须不惜一切代价也得杀死，否则的话，这脸岂不打得太响了？

涅槃不要脸的啊？

秦阳虽然赢了一局，可是接下来恐怕要面对越发强大的敌人，这小子别看他现在风光，鬼知道能活多久……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52594002"  chaptername="第二千三百四十六章  鬼知道他还能活多久？">加入书签</a>
</div>
