    如此人物，怎会突然出现在镇山关，还恰好是血诡现身的当口，难不成是追着这血诡来的？雷坤只能如此假想了。

    碰巧？整个大武屈指可数的武尊，碰巧来镇山关这种偏远酷寒的小地方，他是不信的！

    而被一击打退数百丈的血诡，发现自己受伤并不重，不由得暴怒，仰天嘶鸣一声。

    血色诡雾骤然回缩，全部进入它体内，伤口处冒出凝实的诡雾，以肉眼可见的速度“长”成了新的肢体。

    短短数息工夫，这只血诡就仿佛从未受伤一般。

    得益于诡雾被收回，远远的雷坤也看了个大概，顿时倒吸凉气：“原来血诡躯体重生居然快到这种地步，这要怎么打？”

    血诡在哪儿都是罕见的东西。

    即便最近十年诡物妖魔横生，也以游诡和白诡为主。

    黑诡也渐渐多了起来不少，但依旧不到总量的一成。

    确信无疑的血诡，仅有三次。

    每一次都是牵动一庭四国高层的大事，最少要两名武尊联袂前往，才能击杀或驱逐对方。

    而在相关情报里，血诡自行恢复的速度可没如此夸张。

    哪怕武尊，战斗也是要耗损大量血气，不过存量更高，更能持久而已。

    单对单时无法快速杀死或吓跑血诡，容易演变成拉锯战，武尊也怕血气消耗过甚，阴沟里翻船。

    因此才有非两名武尊联手，不可对付血诡这种说法。

    无论雷坤如何真经，此刻的柏素清正虚踏在血诡原本所在的关南上空。

    刚才那一击后血诡瞬间恢复，吓不住她。

    她在此地的不过是一个投影！投影！投影！重要的事说三遍。

    所以顾恪很放心她一人迎敌。

    见到血诡暴怒的样子，她嘴角微翘，眼中流露冷冷笑意：“终于不用留手了。”

    刚才那一击对血诡的杀伤不大，是因为她刻意控制。

    绝大部分力量都化作推力，轰在血诡身上，既打飞了它，又没有波及太多镇山关内的人们。

    少数人遭遇池鱼之殃，那也没办法。

    不把血诡打出镇山关，它一急眼，照样会把这些人全吸成渣渣。

    此刻隐患消除，柏素清心中再无挂碍。

    她冷眼注视那血诡重新长好了肢体，嘶鸣着就要冲来。

    双眸中陡然绽放出碧色光华，正是血气勃发的外像，清冷若冰锋的喝声响起：“血诡，受死。”

    轰隆隆！

    碧色光龙再现，体积却膨胀了数倍不止。

    之前光龙在军营兵卒心里明白很大，实际远看时很“纤瘦”。

    此刻它距离更远，众兵卒心中却齐齐浮现一个念头——卧槽，刚才那大小竟还不是极限？

    那正迎头冲来的血诡见状，一时间都有点茫然：这……是同一个人类发出来的攻击？

    念头在它脑海中一闪，下一刻，碧色光龙轰然而至。

    若说刚才的第一击是大河拍岸，此时的第二击堪比大海潮升。

    一股浩荡森寒的血气铺天盖地朝血诡压来，照得它赤红的体表上，一看就浑身发黑。

    大难临头的感觉更是让它窒息，哪怕诡物并不需要如人类那般呼吸。

    血诡下意识地做出了选择……躲！

    诡雾喷涌，它的身体朝侧面挪去，所有肢体疯狂挥舞，在面前交织起了层层血光。

    碧色光龙与血光一碰，势如破竹地击破了它们的阻拦。

    咔咔咔！

    一条条血色肢体瞬间包裹上了一层白霜，然后在快速挥动的力道下，碎裂成漫天冰渣。

    血诡疯狂加速，竭力拉开与碧色光龙的距离。

    它的心中也在破口大骂：天灵教的这些废物灵奴，居然收集到了假消息。

    血灵（即人类说的血诡）这个等级实力在天灵界虽不算多高，情报里大武也只有几个武尊有能力威胁它。

    也仅只是威胁，而不是碾压它。

    偏偏天灵教开启血祭，打开缺口，它进来就撞见一个实力如此恐怖的武尊。

    若非很肯定天灵教的灵奴无法背叛灵主，它真会怀疑自己才是被“血祭”的那个。

    与此同时，它心中的怒火也在升腾：真当我是那些没脑子的穷诡么！我可是有主庇佑的灵仆啊。

    嘶鸣声中，它一把抓住脖子上一串血红色念珠，体内诡雾灌注进去。

    夜空中出现无数尖锐的血色细丝，茫茫无边，如同血海波涛，不断翻涌着。

    随着它念头一动，嗖嗖的破风声中，如海的血丝如刀如箭，迎着碧色光龙射去。

    柏素清眼神一凝，感受到那血色细丝中蕴含着浓郁的诡物气息，强度远超面前这只血诡。

    而且，诡物居然也会使用……该算是暗器，或是武器？这可是闻所未闻之事。

    心中念头电转，她没有丝毫慌乱，双掌抬起，朝前缓缓推出。

    体外碧海劲一变，头部突然大张，如碧龙开口，猛地朝血色细丝吞去。

    碧色光龙与血色细丝撞在一起，光龙瞬间被破开了一个个空隙。

    无数血色细丝如有灵智，纠集成一条条血红长蛇，尖锐的头部顺着碧海劲的薄弱处就钻，直朝着光龙尾部的柏素清而去。

    柏素清冷哼一声，惊涛千雪掌瞬间提升到极致，碧海劲崩裂速度急剧攀升。

    光龙恍如海啸轰击海岸，淹没撕碎一切，内部无数碧光暴闪如雪，炸得灵活钻进的血红长蛇摇摇晃晃，崩飞四散回细丝。

    不等细丝重新加速，更多碧海劲被引爆，崩灭，连带一片片的血色消失无踪。

    作为代价，碧色光龙体积直接缩小三分之一。

    刚才这一下乃是惊涛千雪掌里的杀招——千雪皆灭。

    若引爆全部血气，就是玉石俱焚的绝命底牌。

    她只引爆了三分之一的血气，已经很克制了。

    实在是那血色细丝给她的威胁感很强，不得不用。

    可作为对手的血诡也没好哪儿去。

    血色细丝仍由它自身诡雾构成，只是通过血色念珠激发。

    此刻被千雪皆灭崩碎磨灭，它也遭受重创。

    这可不是简单的身体受损，而是直接失去了部分本源力量。

    它浑身血光一暗，手中血色念珠咔嚓连响，小半爆成了碎末，秒成残次品。

    血诡面色大变——不过被碧光照得发黑的脸上，没人能看出来，口中发出嘶鸣。

    柏素清不为所动，投影怎么造都影响不到本体，她拼得起。

    如今黑诡对她就是渣，遇见血诡当然要趁机狂刷战斗经验和技能熟练度，否则就浪费了。

    单手一抬一抓，体积缩小的碧色光龙一个盘旋，由上而下，就要吞了这只血诡，将其碾压成渣。

    血诡在念珠爆碎时就知不妙。

    血杀灵珠这可是灵主赐予的护身灵器，它凭此注意发挥媲美上位血灵的杀伤力。

    可在眼前的这个人类武尊的手中，居然连一次都没撑住就毁了大半。

    那只有一种可能——对方在武尊中也是至强者，实力已不是上位血灵能抗衡的。

    它区区中位血灵拿什么去抵挡？

    诡物又不讲什么面子，这里也无更高级的灵仆督战，此刻不逃，更待何时。

    念头动处，它体内血色诡雾狂涌，如一条毒蛇般迎向碧色光龙。

    而它的本体却急速缩小，一头朝地面钻去。

    这就是诡物与人类战斗时，最大的保命底牌——钻地。

    只要钻得够快，钻得够深，人类的血肉之躯无法追杀。

    武宗武尊实力再强，也只能望“土”兴叹。

    而血诡损失再惨重，也能靠着吞噬血食，重新恢复，只是时间长短罢了。

    这只血诡急于逃命，速度极快，百丈高空到地面，也不过短短一两息的时间。

    眼见急速靠近的地面，再感受着上方还能坚持一两息的诡雾，它心中大定：妥了！

    一两息时间足够钻下去数十丈，武尊也无法瞬间打穿这么厚的土层。

    再浪费一两息工夫，连它朝哪个方向逃离都无法分辨，更别说追杀它。

    而就在它缩小身形，扑向地面时，悄然站到关南城墙，以神念监控此战的顾恪眼神一亮。

    神念瞬间来到血诡下方地面，再以此为锚点，身体直接穿过虚空，从锚点处踏出。

    这是他自行摸索出来的一种特殊能力，可以在瞬间将身体“挪”到神念所至的某一点，美其名曰——神通。

    此神通被命名为万水千山，意指万水千山，皆可送去刀劈锤击的“深情厚谊”。

    而在上方的柏素清和血诡眼中，则是它面前突然就多出了一个白胡子老头来。

    当他穿出时，一把黑黝黝的小柴刀，一记平平无奇的上撩，似慢实快，就到了血诡的脑门上。

    这个……大概算是脑门吧。面对有些奇形怪状的血诡，顾恪不太确定。

    但神念在刚才柏素清与这只血诡战斗时，一直在查探。

    它体内有一处能量高度聚集的所在，这就是此刻柴刀所劈的位置。

    血诡：？？？

    柏素清：？？？

    雷坤：？？？

    叮！

    小柴刀头部弯月般的勾尖触到了一个硬物，又一切而过，将其破开。

    顾恪：？？？

    旋即，血诡浑身一暗。

    它的身躯由红转黑，迅速变成了一块黑红黑红，有点像干涸掉的泥团的模样，吧唧一声黏在了地上。

    系统：“玩家击毁诡晶，其内蕴含475单位魂源，已回收。”

    顾恪立刻面露微笑，对徐徐落下的柏素清到：“好了，血诡已死。”

    柏素清闻言，目光朝那坨烂泥巴似的血诡尸体示意了下。

    顾恪指指路边摊：“刚好拿回去做肥料。”

    话音未落，她手一抓一挥，血诡尸体就碧海劲包裹，如流星般朝路边摊投去。

    尸体进入灯光笼罩范围便消失不见，却已被顾恪收进了仓库。

    5级路边摊，物品收放的范围已不需他们手动，只要在灯光笼罩的范围内即可，出摊交易更为方便。

    两人回到路边摊前，小满已经在等着他们了：“神农，穿黑白衣服的那群坏人已经全部抓起来了，都在里面，要怎么处理？”

    顾恪点头：“不急，让我先问问。”

    说着侧头，看向十来丈外的军营哨楼上：“将军，上面风大，请下来一叙。”

    雷坤正在那哨楼里喃喃自语：“怎么可能！这可是血诡！一刀就死了？这绝不可能！”

    从小听多了诡物的可怕，长大更是在军营参与过多次围杀诡物的行动。

    即便被围剿的是黑诡，也没一个死得这么干脆的。

    哪次不搭上数十上百，甚至上千人的性命！

    但这次是血诡，传说中武宗才能抗衡的存在。

    柏素清碾压就罢了，毕竟实力疑似武尊。

    可顾恪的神农“皮肤”怎么看就是一白胡子老头。

    高大魁梧，容貌亲和，却没有任何武夫的血气波动，就像是田中随处可见的老农般，平平无奇。

    结果……那凶残又狡诈的血诡就被这老头一刀劈死了。

    最后血诡想逃时，下落地点在关南城外不远处。

    相隔百多丈距离，六转的雷坤全力凝聚血气，隐约还听这老头指着那血诡尸体，说什么“拿回去做肥料”？

    大爷，你到底在种啥玩意儿，需要血诡尸体做肥料？地位勉强算北漠高层的雷坤不禁想起了某些传闻。

    有些大势力确实会收集诡物妖魔的尸首，拿回去研究如何利用，弄出过不少效果诡异的药物。

    但具体怎么个诡异法，出身平民的雷坤不知。

    这在任何势力里都是机密，没谁傻到对外泄露。

    当顾恪开口，雷坤只觉其声直透脑海，瞬间回神。

    他不假思索地飞身而下，一个纵跃就到了路边摊前，抱拳躬身一礼：“在下乃镇山关守将雷坤，谢两位大人援手之恩，镇山关军民感激不尽。”

    顿了顿，他试探着问到：“两位大人如何称呼？”

    柏素清一言不发，视线就没在他身上停留过。

    “吾名神农。”顾恪微笑：“闲话休提，这些人将军可识得？”

    说着指了指扔进竹楼里的几十个黑、白袍人。

    雷坤面色阴沉下来，咬牙切齿：“看这打扮，应该是天灵教中人。袖口有金线的黑袍是祭司，领口有金线的白袍是主祭，一群认诡作父，不人不诡的家伙。今晚这血诡必是他们做的手脚。”

    顾恪了然点头：“那便是与我人族为敌了。小吴，都剁了吧。”

