    

    顾玉梅见陈氏嘲笑她，想像往常那样还嘴，可她还记着万家的教训，最终没有吼出来，只低头做绣活。

    陈氏看她近来听话，也没有再说她什么，由着她继续绣，就她那点耐心，最多绣上几天也就不绣了。

    果不其然，顾玉梅绣了三天后，就把绣了几片叶子的绣图给扔在箱子里，不再碰了。

    顾锦绣倒是一直在绣东西。这段时间她绣了两幅图，一幅是仲秋团圆图，一幅不是景物，而是经书——颂福经。

    再过大半个月就是九月重阳节，颂福经是一本祈福的经书，很适合做重阳节礼。

    顾锦绣想着，把颂福经绣完后，就把绣图送去淮毓绣庄，到时候正式答复李奶奶，做淮毓绣庄的绣师。

    家里人经过商量后，已经决定让顾锦绣做绣师，跟淮毓绣庄签订三年契约。这三年里，她的绣品只会给淮毓绣庄卖。三年后，她彻底自由，绣品想给哪个绣庄都可以。

    三奶奶道：“绣师稀少又金贵，咱们只签三年契约，淮毓绣庄能答应吗？”

    顾锦里道：“李奶奶是个豁达之人，她既然看上了大姐的绣艺，让她做绣师，就会给大姐绣师的尊荣。再说了，咱家也不是那等没有义气的人家，虽说三年后大姐彻底自由了，可做生不如做熟，以后大姐要是再有绣品，也会先送去淮毓绣庄。”

    绣师既然能跟文人狂士齐名，就会像文人狂士那样在乎自己的名声，因此李奶奶根本不担心这个。

    而如今的淮毓绣庄，也有两位当朝比较有名的绣师没有签约却把绣品放到淮毓绣庄寄卖的。

    “那到时候签契约，绣姐儿是不是要去淮毓绣庄？”三奶奶看看顾锦绣，担心的道：“绣姐儿年纪大了，模样又长得好，要是能不出远门还是别出远门的好，淮毓绣庄离咱们田福县远着呢。”

    一个姑娘家家的，去淮毓绣庄那么远的地方，路上要是出点啥事儿，可是哭死都不成的。

    崔氏也很担心这个，看着顾锦里。

    顾锦里笑道：“你们别担心，咱们先问问姜夫人，若是不用大姐亲自去淮毓绣庄最好。”

    这就是她一直要家里人坚持练拳脚的原因。她家不是名门望族，没有成群的下人跟护院护着，只能练拳脚保护自己。

    顾锦绣正在绣自己的字号，把福安两字绣好后，把绣线收尾，对三奶奶和崔氏道：“三奶奶、娘，你们别担心，我会很小心的，若是无法兼顾，这绣师不做也罢。”

    她喜欢刺绣，想要做绣师，可世上两全其美的事情不多。权衡利弊，她会选择一个对自己、对家人都好法子，不会因为一个喜好，给家里带来麻烦。

    三奶奶点头道：“三奶奶自然是信你的，你自小就不让人费心。”

    绣姐儿有一股子韧劲，很是沉稳，只这么端坐着，就能给人一种很踏实的感觉。

    “小鱼，我给你新作了一批蚊香磨具，明天就给你搬到制药作坊去。”顾大山拍着身上的木屑，把木工工具收进提盒里，走进屋来。

    顾锦里往院子里看了一眼，见院子里垒叠着五堆一米长宽的木质磨具，笑道：“谢谢爹，您可是帮了我大忙，要不是有您做的蚊香磨具，我这蚊香就做不成了。”

    顾大山的木工手艺极好，做出来的蚊香磨具跟用尺子量过一样，是大小一致，相差不过一根针的大小。

    顾大山的木工活不但做得好，还做得快，只用晚上吃饭过后的半个时辰，从七月做到八月下旬，就帮她做出两百个蚊香磨具出来。

    每个蚊香磨具有九十个凹槽，要是把两百个磨具的凹槽都填满药泥，她的制药作坊一天就能做出将近两万根蚊香。

    可如今制药作坊的人手不够，麦冬、三七、叶大蔻兄妹四人一天最多能和一百斤药泥，填满一百个蚊香磨具，做出九千根蚊香。

    即使如此，她如今光靠卖蚊香，一天也能净赚三十两银子。

    陈氏知道顾锦里在做蚊香，也知道蚊香卖得很好，县城、府城都有人来悬壶坊求蚊香，知道顾锦里肯定是赚翻了，心里是羡慕嫉妒得不行，近来是很拍顾锦里的马屁。

    可惜，制药作坊顾锦里要捏在自己手里，不会让其他几家人沾手，陈氏再怎么拍马屁也没用。

    ……

    第二天起来后，顾锦里是早早就去了制药作坊，跟着阚六他们做祛疤膏和蚊香。

    这段时间，顾锦里跟阚六又做出一百五十瓶祛疤膏，都是带着淡淡花香的。

    “祛疤膏卖得很好，听程掌柜说，临河府的大户人家很喜欢祛疤膏，如今只要是家里不缺银钱的都会备上一瓶，以防家里有姑娘伤了手脸之类的，可以及时用上。”

    源字药行在临河府有个药行分铺，顾锦里做的祛疤膏跟蚊香是先卖给悬壶坊，再由悬壶坊卖给临河府分铺。

    临河府分铺药行的掌柜叫程安，跟闵东家身边的程汉是一个辈分的。

    祛疤膏在临河府府城卖得很贵，要二十五两银子一瓶，可府城的大户人家讲究，那姑娘家的身上是不能有疤的，因此祛疤膏在临河府是供不应求。

    “蚊香也卖得极好。这几天悬壶坊来了三家府城的药行，全是来买蚊香的。吴老大夫没卖，只说已经跟其他药行签了契约，祛疤膏跟蚊香都要卖给签约的药行。”

    “那三家药行的人听罢，是气得不轻，说悬壶坊有钱也不赚。吴老大夫呛声说，悬壶坊不缺钱，把人给气走了。”

    “那些药行的人不会就此死心，吴老大夫已经让人给程掌柜送信，程掌柜会去处理，让我转告小东家，他们不会让那些麻烦跑到小东家的面前来，小东家安心做药就好。”木通捆着昨天晒好的蚊香，跟顾锦里说着祛疤膏跟蚊香的事儿。

    “这就好，我最讨厌麻烦。”顾锦里会跟源字药行合作，把自己的利润分四成给吴老大夫，就是为了要给自己找个能解决麻烦的靠山。

    “小鱼，瑞哥儿他们送青砖来了，正在后门等着，你去给他们开个门。”顾大山从第三进宅子的角门进来，对着正在搅拌蚊香药泥的顾锦里道。

    第四进宅子跟第五进宅子的钥匙是顾锦里拿着的，常二瑞他们要从后门把青砖拉进来，得顾锦里去开门。

    “来了。”顾锦里跟着顾大山离开，绕到陆家大宅的后门，将将来到后门，就听见顾玉梅殷勤的声音。

    顾玉梅手里挎着个竹篮子，脸色绯红的对常二瑞道：“袁，袁家二哥，你们一大早就把青砖送来了，定是天不亮就启程送货，肯定没吃早饭……这是家里做的豆渣饼，做得挺多的，我跟二婶给你们拿些过来，你们随便吃。”

    顾玉梅不是一个人来的，陈氏也跟来了。

