    “喔，那挺可惜的。”菲娅表现得很平静，她挑了挑眉问：“说说原因？”

    “我还在被各国攻略组通缉着，我认为你们的旅团不会需要我。”安清律说：“除非你们做好了被全世界的玩家追捕的准备。”

    她依旧勾着嘴角说：“只是这点准备的话，我已经做好了。”

    安清律注视着旅团的其他四人，大致了解他们对此的反应：“有必要么，你们只想周游世界, 带上我肯定是一个累赘。”

    “嗯....好吧，那就算了，”菲娅扶着自己的下巴，她从行李空间取出了一根烟，叼在嘴边，漫不经心地说：

    “顺便一提，我们接下来打算去奇迹之海旅行，那也是一个很有趣的地方。”

    “奇迹之海？”安清律眸中掠过一丝惊讶。

    “看样子你也听说过, ”菲娅吸了一口烟说：“这可是那些国家攻略组还没挖掘到的地方。”

    安清律沉默片刻，“所以你是怎么找到那片海域的？”

    菲娅呼出一口烟，烟雾缭绕在她的指尖，她缓缓地说：“我的机体天赋叫做——旅行家，世界上的任何地方，只要是切实存在着的，我就能找出它的位置。”

    下一刻，一个奇异的地球仪突然显现在菲娅的面前，她翻转着这个地球仪，饶有兴致地介绍道：

    “这是我的机体天赋创造出来的地球仪，地球仪上标注着很多奇境宝地，只要在地图定下一个目标，并且我切实地到达了那里，我就可以得到能力上的提升。”

    菲娅放大着地球仪上的某一块区域，The Sea of Wonders这串英文词语呈现在那块区域，她将地球仪转向了安清律。

    “那你的确能胜任这个所谓的冰海旅团的团长。”安清律注视着地球仪奇迹之海所在的区域，问道：

    “所以你为什么要告诉我这些, 我认为你应该没有这个必要。”

    “我认为我们很有缘，而且看到你这位大名人这么孤苦落魄地坐在渔船上，我都有些于心不忍了。”菲娅伸了个懒腰，调侃道：

    “他们都不太喜欢生人，看上去有些冷漠，但其实都是些很好的家伙。”

    安清律瞥了一眼冰海旅团的其余四人，他们都披着连帽斗篷，浑身被布料裹得严严实实，除了那个叫做多洛斯的大块头以外，其他人都保持着沉默，从头到尾一言不发。

    不过这会也都已经是深夜，他们估计都正在休息，没怎么注意他和菲娅的谈话。

    通过愚者之眼，安清律可以看见他们的等级，所属的国家，机体天赋的名称，当前的情绪状态，甚至他能看见有些特殊的人的短暂未来片段。

    最关键的是，如果对方说谎, 特殊的情绪状态会告知安清律他们说谎了的事实。

    所以安清律不得不感慨, 这个名为愚者之眼的技能实在太过方便，但他的【愚者体系】可是整整10级, 体系下的技能全面且强悍并不是怪事。

    如果没有这个技能，他甚至不会和菲娅进行哪怕一句交流，光是处理脑内的记忆信息都让他非常疲惫，他实在没精力去辨认他人言语中的虚实。

    安清律轻声说：“其实这也是一种不错的活法，不被道德束缚，享受属于自己的生活。”

    菲娅掐灭手中那根烟，烟头的细微火星仍在她慵懒纤细的指间燃烧着，“那你呢，你看起来很迷惘，而且很痛苦的样子，既然离开了国家攻略组，难不成之后要加入...地狱灯塔？”

    “我打算一个人走走，不管是国家，还是灯塔，对我来说都没有意义。”安清律说。

    “嚯，还挺浪漫的，”菲娅说：“之后你要去哪里，要是我们顺路，说不定我们还能再同行一会。”

    “夏威夷。”

    “巧了，我们也要路过夏威夷。”

    安清律可以判断对方没有说谎，他平静地说：“国家攻略组的人还在找我，你们如果想避开他们，最好别和我同路。”

    “可是奇迹之海就在夏威夷岛的不远处，”菲娅将手里那支烟抛向大海，勾着嘴角说：“看来我们不得不同行了。”

    “随便你，我叫安清律。”

    安清律闭上双眼，夜晚的大海实在有些冷得过头了，更何况他们还身处于船只的甲板上，冰冷的空气不断侵袭着他的神经，困意涌上心头。

    “你可是个名人，谁会不知道你的名字，”菲娅说：“不过很高兴和你认识，隐士先生。”

    “对了。”菲娅突然从行李空间取出了什么，轻轻抛向安清律。

    安清律睁开双眼，接过了菲娅扔过来的一对透明的薄膜，“这是什么？”

    “你那双眼睛太显眼了，我认为你应该需要一副隐形眼镜，或者美瞳，”菲娅说：

    “我们的冰海旅团里，有一个孩子的机体天赋叫做——灾厄之眼，他和你一样，拥有着一双很特殊的眼睛，平时必须得戴着隐形眼镜，所以我的行李空间准备了许多。”

    安清律观察了旅团的四人一眼，的确有一个稍微瘦小的身影，机体天赋的名称是灾厄之眼，那个名为多洛斯的壮汉的机体天赋则名为‘巨人‘，具体效果安清律就不知道了。

    多洛斯轻微无奈地说：“团长，你是不是对外人说太多。”

    “我看人一向很准的，多洛斯，”菲娅靠到了甲板的一角，闭上双眼，“要是我认为这个小哥不能信任，那我早就放弃了。”

    安清律沉默地望着手中的那一对隐形眼镜，他用手拂过自己的双眼，微微抬起头，将隐形眼镜戴到眼睛上，镜片和视角膜倒映出来的世界重叠在了一起。

    在外人的眼里，他双瞳泛着的淡淡赤芒也就彻底消逝不见。

    就在这一瞬，安清律的眸中掠过一丝惊讶，漆暗昏沉的天空之中，一道庞然的热气球飞船正穿过云层，在明月之下缓缓驶进着。

    目前全球的玩家里，唯一拥有这种交通工具的，母庸置疑只有一个阵营。

    那个阵营的名称叫做：地狱灯塔。

    “他们也在这里......”安清律的双瞳倒映着飞驰在云层中间的那辆热气球飞船，轻声喃道：

    “而且行进的方向和我们相同。”

