    王芳隔着回廊，极是情深意切地远远望了王笑一眼。

    可惜，此时不方便说话。

    汪贤领着王笑父子去乾清宫见陛下，王芳却要出宫去东厂办事。

    但只这一眼，便是记着彼此的恩情。

    “负心多是读书人，还是附马爷仗义……”

    王康则是如在梦中，恍若木偶一般任人引着。

    从进了宫门，看到那些金甲护卫开始，他就已经没出门前那么铁骨铮铮了。

    绕得七荤八素，他眼睛也不敢乱看，只好盯着前面汪贤的腚。

    好不容易到了一间值房，耳边听汪贤道：“王老爷且先坐着，等候陛下召见。”

    王康这才敢坐下来，小心翼翼地抬头，目光一扫，不由“咦”了一声，道：“那逆……笑儿人呢？”

    “王老爷刚才竟是没听到？准附马已随刘公公去见陛下了。”

    “是……是吗？”

    -------------------------------------

    “是啊。”

    王笑理所当然道：“家父自然是被利用的！他对禁酒令有抵触可能是有，但怎么可能和文家一起陷害东厂呢？”

    接着，他压低声音道：“文家说什么是被钱承运逼的，那我们王家还是被文家骗的呢。他家一直欺负我们家，还派佃户来占我们的产业园，上次文弘达还辱骂我，我才和玄策打他的……”

    “闭嘴！”延光帝眉头一皱，不耐烦道：“朕不是要听你说这些鸡毛蒜皮的琐事。”

    “是，家父要捐给朝庭的银子也已经带来了。”

    延光帝眉毛一挑，点点头，却是又道：“朕也不是要听你说这些。”

    王笑讶道：“那陛下想听我说什么？”

    延光帝转头向后看了一下。

    怪不得……王芳今天不在，那有些话就要朕亲自说了。

    小兔崽子，一点也不体察朕心。

    延光帝端起茶杯，波澜不惊地道：“朕听说你那产业园可以‘牧鸡治蝗’？”

    “正是，陛下若想知道这牧鸡治蝗的细节，我可以让人来细细……”

    “朕不是要听这些琐事。”延光帝嘴里‘啧’了一声，愈发不耐起来。

    这孩子还太年轻了，就是不如朝中重臣老练。

    从容地抿了一杯茶，他只好再提醒道：“你上次说的小冰河。”

    “小冰河？”王笑愕然道：“可是小冰河我上次已经说的很清楚了呀，陛下要是还想听，我可以说说海外的情况……”

    “朕不是要听这些。蠢才，你还不懂吗？”

    眼前的少年无辜地眨了眨眼。

    “你若是朕的阁臣，朕现在就罢免了你……你们先下去。”

    陛光帝摒退左右，盯看着那个记录自己言行的起居舍人走远了，不耐烦地招了招手让王笑上前。

    先是低声骂了一句：“一定要朕给你说明白？”

    “我我我有罪。”

    “既然牧鸡治蝗之策能让京中百姓信服，朕便会推广开来，以解天下之厄。那这次的蝗灾，便不是朕德行不妥引来的天降，而是，为了让我们楚朝发现这治蝗之策，这是功。明白了吗？”

    王笑乖乖道：“明白了。”

    延光帝道：“你也有功，还有人愿意吃掉你这个功苦，比如工部就提议，将你的产业园收为朝庭所有。但朕不许，你可知为何？”

    “陛下对我好……”

    延光帝的冷眼便在他脸上扫了一扫。

    王笑便垂头道：“陛下请恕我愚钝。”

    “太愚钝了。”延光帝干脆直接说道：“既然牧鸡治蝗能让百姓信服，你便应该早早地体恤天子，让小冰河的说法也让天下臣民信服才对。”

    他说完，眼睛盯着王笑。

    若王芳在，便能替他说这件事，现在要天子御口亲自明言，便感有些难堪。

    好在王笑并没有‘陛下怎么能这样’的那种讨厌的反应。

    王笑恍然大悟的样子。

    “可是，应该怎么做？”王笑低语了一声，沉思起来，看起来就像‘为天子正名’是很理所当然的事。

    延光帝心中一宽，嘴上便骂道：“朕治理的是天下，这种小事也要该问朕吗？”

    他见王笑太笨，又提点道：“比如，百姓现在正信任你那个产业园，那便如牧鸡治蝗一般，从产业园入手；再比如，我们注书列传……”

    王笑道：“可是，我那个产业园快要不行了。”

    延光帝眼一眯。

    “卢大人、白大人他们那些大人们本来说好了要入股进来。”王笑道：“可是他们现在翻悔了，说什么‘为官怎么能与民争利呢’‘老夫要是被弹劾了怎么办’，银子也不给，帮也不忙……”

    “文家又一直在欺负我，时不时就派佃户来捣蛋。我上次见到王督公，是求了他一次，问他能不能帮忙管管，结果居然说我勾结东厂哦。我还是个孩子啊，又没官没爵的，怎么能勾结东厂……”

    “只怪我年轻太小，说自己有商才，但就是没有人信，上次说种蕃薯玉米，连陛下您都不怎么信我……”

    延光帝道：“闭嘴！在朕面前也敢这么絮叨。”

    接着补充了一句：“他们那些老油条，何时怕过弹劾？都是骗你的。”

    王笑吓了一跳，嚅嚅不语。

    见他纯良质朴，延光帝便也不玩那些弯弯绕绕的，直言道：“有朕在，你怕什么。需要什么一次提出来，朕没功夫与你耗。”

    “好啊……”

    又过了好一会。

    延光帝忽然问道：“你可有字号？”

    王笑道：“有的有的，‘笑谈产业园’以后也是老字号……”

    延光帝又是不耐烦“啧”了一声。

    “朕是问你有没有像‘清莲居士’这样的名号。”

    “陛下，我才十五岁啊。”

    “白乐天七岁能诗，你这么大了竟然连字号都没有，真是商贾。”延光帝嫌弃地皱了皱眉，起身道：“正好要带你去见何大学士，让他给你起一个。”

    说着，便移驾文华殿……

    何良远时年五十又九，大腹便便，书卷气很重的样子，脸上便仿佛写了‘老学究’三个字。

    王笑虽知道延光帝领自己来是做什么的，但他一见到何良远这张脸，下意识就很是担忧起来。

    如果自己过了门，呸，如果自己尚了公主，谁知道陛下会不会让自己跟这个老学究读书。

    “见过陛下。”

    “何爱卿无需多礼，快快请起。”延光帝难得有些热情。

    楚朝有些约定俗成的说法，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    翰林院大学士何良远给皇帝讲经筵，虽无帝师之名，却也要颇受尊敬。

    他如今没有实权，只负责纂修书籍、论撰文史、主持科举，却是最最清贵的文官，门生遍布天下，是士林的旗帜，是读书人的标杆。

    虽不知是下一任还是再下一任，但总之，何良远终有一日会是大楚的内阁首辅。

    而现在，延光帝便有一桩大功要让何良远来立。

    有求于人，就算是皇帝也要赔上一张笑脸。

    “哈哈，朕不是说过吗，要让何爱卿编写一部巨著。朕要这本书彰显国威、造福万代，何爱卿可能做到？”

    何良远面色一点也不变，道：“臣认为，当此朝局，不是编书之良机。但陛下有令，臣鞠躬尽瘁，死而后已。”

    不是良机？

    因为自古都是‘盛世’才编书。

    何良远话里的意思显然不太好——又不是盛世之君，还能厚着脸皮编书？

    延光帝也不生气，文官里尤其是翰林院和都察院当中，骨头更硬的、说话更难听的可太多了，能‘鞠躬尽瘁’便算是很给自己这个皇帝面子了。

    “哈哈，何爱卿，朕为你引见一下。”延光帝一指王笑，道：“这是朕的爱婿王笑，他是风水大家，好学不倦、历览奇书！”

    王笑吓了一跳，自己什么时候就成了‘风水大家’了？！

    延光帝怕何良远不明白自己的意思，又补充道：“王笑之才华，不输郦道元。他喜观天象，又据典考证，终于发现了一个奇特的气候，所谓小冰河是也，说的是气候恶劣实乃自然现象……”

    郦道元是北魏名士，地理学世著《水经注》便是他所注，世曰‘水经有注，禹贡同功。考据天官，经纬融通’。

    王笑得了这番夸奖……心里却翻了个大大的白眼。

    这位便宜老丈人的意思也不难懂——请你们写一本《水经注》这样的地理名著，将朕洗得白白的。

    请水军还要五毛钱呢，陛下你却是收我王家的银子，还逼我当你的水军。

    心中腹诽，他面上却是颇为受宠若惊的样子，似乎是被夸得不好意思。

    何良远依旧是一张学究脸，严肃地说道：“准附马那几首词老臣也看过，有些文采。但年轻识浅，其言难以服众。”

    意思是——不好意思，他这个小冰河的说法，老夫不信，别人也不信，因为他没资格这么说。

    气氛沉默了一会。

    王笑正眼观鼻，鼻观心。

    忽然，只听延光帝道：“王笑。”

    “陛下？”

    王笑一抬头，发现自己居然能读懂延光帝的眼神了——你去说服这个老学究。

    王笑却不敢耍眼神，只好将话藏在心里——你不讲道理啊，是你要他做事，怎么能要我去说服？

    他只好向何良远行了一礼，道：“正因小子年轻识浅，陛下才请何大人主持编书。”

    何良远道：“老夫一生治学严谨，只听说过天子深恭引咎，却从未听过小冰河之论。”

    ——不好意思，就是陛下没将天下治好，老夫不会给他说好话，免得回头落个谄媚的名声。

    王笑白眼一翻，严谨你个头，当个官非要这么有气节吗？

    “陛下英明神武！如何能与那些深恭引咎的天子们相提？”王笑道。

    压死你这个老头。

    “一时荣宠皆有尽，千秋青史最难欺！”何良远硬梆梆应道，掷地有声。

    王笑：“……”

    他只好向延光帝看了一眼——陛下，他落你面子。

    延光帝转过头去——朕不管，你给朕处理好了。

    何良远这样桃李满天下的士林领袖，天子轻易也动不得。若只因一己喜怒碰他一下，就要永世落一个暴君的名声。

    不是一辈子，是永永远远，世代相传！

    因此，这个翰林院大学士是有资格展现他的清贵与气节，因为这些清贵与气节是他的立身之本，也是他进取的康庄大道。

    那让延光帝换一个人来做这件事呢？

    不行，延光帝要的就是这样有气节、不轻易服软的硬骨头名臣来修这本书，如此，士林才会信服。

    比如，换钱承运那样的来替陛下写书，那还不如不写呢！

    老老实实当‘昏君’，也好过掩耳盗铃，传为青史笑柄。

    王笑一时便极有些为难起来。

    这个何大人，一开始就说‘鞠躬尽瘁，死而后已’了，现在为什么听了小冰河，又‘千秋青史最难欺’了呢？

    ——因为他想要卡好处。

    那陛下为什么让自己来说呢？

    ——因为陛下不想让他卡好处。

    但，自己要怎么说服他呢？