    这话是真话，事实也确实如此。

    秦以泽伸出手，轻抚着顾乔乔的脸颊，低声的问道，“乔乔，要多长时间回来？”

    顾乔乔计算了一下时间，“三个星期吧。”

    三个星期以后就是六月初了。

    秦以泽心里暗暗的点头。

    六月，是一个好季节！

    “那你什么时候走？”秦以泽问道。

    “将手头的事情处理好，下周一就走。”

    下周一却是他最忙的时候，秦以泽遗憾的说，“我不能去送你了。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了，“我又不是离开很久，很快就会回来的。”

    这倒是真的，如今的时间，不知道为什么过得非常的快，可有的时候又非常的慢。

    这是很矛盾的一件事情。

    “还有谁和你一起去？”秦以泽不放心的问道。

    “当然还有小雯姐呀。”

    秦以泽凝眸细想，其实说起来在当世之上，要说武力值，小雯和凌楠也都是顶尖的存在，

    而那个玄门的东方煜，此时已经被控制在一号档案室的研究所，据说还在昏迷之中，估计就是出来的话，再也不会像从前那样兴风作浪了。

    这个世界上总是人外有人，天外有天。

    如今的东方煜应该是对这句话体验的最深刻。

    秦以泽点点头，却还是不放心的叮嘱道，“那你一定要多加小心，我给你的那些东西都要带上，毕竟你现在的身份还是需要注意的。”

    顾乔乔娇嗔道，“我当然知道了，你放心吧。”

    怎么这人越来越墨迹了呢。

    说着她打开了驾驶室的门，对着秦以泽俏皮的说道，“阿泽，上车吧。”

    秦以泽无奈的点了点顾乔乔的额头，眼底流露出宠溺的笑意，随后利落的上了车，他拉住了乔乔的手握了握，随后不舍得松开。

    两个人静静地凝视，说不尽的柔情似水。

    而秦以泽只感觉此刻，满心满眼都是这个秋水盈盈的女孩，而他的心里也充斥着甜甜的，略带一丝惆怅的感觉。

    那种感觉让他觉得，人的一生可以有一个让你这么爱的人，真好！

    感谢老天眷顾，将顾乔乔送到他的身边。

    秦以泽勾起嘴角，星眸划过一抹潋滟的光，随后关上车门，启动车子，朝着胡同口缓缓的驶去。

    直到看不到车的影子，顾乔乔才朝着顾园的大门走去。

    五月份的天气，虽然此时有些凉意，但是坐在外面，却感觉到空气很清新，也很舒适，然后她就看到了大槐树木椅旁坐着的小雯。

    小雯和凌楠现在就属于她的助手，也是她的家人。

    所以晚上的时候，只要没什么事情，小雯差不多就各屋子乱窜，或者拉着太奶奶一起看电视。

    或者在子书和茜茜放假的时候，带着他们两个出去疯跑。

    而凌楠单纯了许多，他也很听小雯的，每次出去，小雯也都会带着他。

    所以小雯和家里人的关系相处的非常好，在连玉红的眼里，和另一个女儿一样。

    所以，顾乔乔很少看到小雯这样惆怅的样子。

    顾乔乔关好了大门，沿着鹅卵石铺的小路朝大槐树走去，显然的小雯是在等着顾乔乔的到来。

    这不是一个能憋住话的人。