    “咯噔咯噔～”

    行驶在立足区的电车正咯噔咯噔的响着，因为已经是傍晚了，所以电车上面并没有多少人。

    只有寥寥数计的人员准备乘车回家或者是开启自己丰富的夜生活。

    阿刀田直人正百般无聊的玩弄着自己的手机。

    他的前方有着两名女高中生彼此依靠着，其中一人握着手机正在看油管，另一名女生则无聊的望着车外。

    电车外的路灯透过车窗的玻璃照射进了车厢内，昏黄的路灯照的让人昏昏犯困，车外近处一闪而过的广告牌，远处昏暗的高楼大厦都在咯噔咯噔的电车声中慢慢变远，这一切都是这么平静。

    “诶，你看你看，这个跳楼不死的视频，我找到了一个清晰能看清的了。”只见那个握着手机的女生对着身边的同伴说道。

    “这个够清晰了吧，连校服都看清了，真的是咱们学校的，就是这个脸还是模模糊糊的，看不清到底是谁。”

    手机屏幕上正播放着昨天下午千住街头发生的惨案，虽然清晰度提升了不少，但依旧看不清脸，拍摄视频的人应该是在前排，但人群都围观过来后就被挤到后面去了。

    “虽然清晰度是提升了不少，但谁知道这个是不是作秀之类的啊，街头表演什么的不都是这样的吗？”旁边的女生倒是兴趣缺缺，她不太关注这些八卦新闻。

    “诶，你这是什么反应嘛，你就不觉得很恐怖吗？这有可能是传说中的怪物啊，什么吸血鬼啊，狼人啊什么的，跳楼不死还能跑诶。”

    “你是八嘎吗？”旁边的女生用看傻子一样的眼神看着自己的同伴，“你是不是影视剧看多了，那种怪物怎么可能会在现实世界中出现，再说了，吸血鬼什么的不都是怕阳光的吗？这个视频可是白天拍的啊，笨蛋。”

    “诶↑，合子你很过分诶，你居然骂我是笨蛋，你才是，你才是！”

    “你够了啊，你是小学生吗？真是的，这种骗小孩子的视频你居然这么深信不疑，照我看来，拍视频的和跳楼的都是联合起来骗你们这种小学生头脑的人啊，这些都不是真实发生的，都是骗子合伙骗人流量用的！”

    看起来比较靠谱的女生正在头头是道的说教着大惊小怪的女生。

    不过坐在她们后面的阿刀田直人则坐不住了，因为在他听到跳楼视频的时候，他就往前看了一眼。

    发现那正是自己拍摄的视频，开头听到大惊小怪女生的话语时，他还很得意，也很赞同，那肯定是怪物，不然从那么高的的地方摔下来怎么可能一点事都没有，还跑开了。

    但当听到另一个女生说他是骗子时，还说他是为了火起来骗流量做的假视频就忍不住了。

    他是想火起来没错，但骗流量和做假视频那就是无稽之谈了，明明都是真实发生过的事情，他也没想到这么魔幻啊。

    被来只想近距离拍摄坠楼而死的女高中生而已。

    谁知道那女生居然没摔死，不过没死也好，摔下来没死还跑开了可比直接摔死个人更有看头，更有话题性。

    本来看到有人轻生，还是个难得的女子高中生，这种轻生场景可不常见，平常看到的轻生者大部分都是中年社畜，还大多都是卧轨什么的，早就看腻了。

    一个女高中生跳楼轻生可比一个中年大叔更能吸引眼球，最起码顶十个中年社畜大叔。

    但等自己拍了许久，那准备轻生的女生居然开始犹豫了，这就很恼火了，如果不跳了那自己等待的意义是什么！

    难得的场面怎么可以就这么从自己的手中溜走，本想训斥两声，让她快点跳。

    但又怕成为众矢之的，怂恿别人跳楼也不知道会不会被逮起来，刚到嘴边的训斥硬生生的憋了下去，但没想到的是。

    居然有个大哥比自己先骂出口，这下可好了，枪打出头鸟和法不责众这个道理自己还是懂的。

    有了第一个开口，那就没人关注第二个了。

    就在自己这么想着的时候，嘴巴自然而然的就动了起来，训斥声也就出了口。

    没想到的是，就这么一激，那女生还真的跳了下来。

    果然不枉自己大骂出口，许久的等待没有白费，付出的精力也得到了回报。

    只是让人没想到的是，那个女高中生居然不是人类！

    她跳下来居然没有摔死！血液都没留下，就这么跑了。

    那个女高中生肯定是个怪物，而自己冒着被怪物记仇的风险辛辛苦苦拍出来的视频居然被非议成假视频！骗子！

    这让阿刀田直人非常恼火，简直恨不得上去给那个非议自己的女生一个大耳刮子！

    但阿刀田直人也就只敢在心里想想，他其实非常胆小，如果没人第一个站出来，那他打死也不会成为第一个人。

    说是胆小，但其实通常第二个站出来的就阿刀田直人，只要有人带头，那他指定敢当第二个，因为没人会在意第二个人，就像每个人都知道第一高峰是珠穆朗玛峰，但却不知道第二高峰是什么一样。

    “叮～山田区到站了，请在本站下车的乘客……”

    听到这个声音，前边本来还在叽叽喳喳的两个女生停下了交谈，手挽着手就下车了。

    阿刀田直人恶狠狠的盯着那个非议自己的女生，看着对方慢慢走下车，直到电车门关上为止。

    如果目光能杀人的话，那个女生早就死了几百次了，阿刀田直人静静的发散着自己的想法，随后收回了自己的妄想。

    他是下一站才下，得集中注意力以防止像上次那样坐过站了。

    天色渐渐黑了下来，天上的乌云把乳白色的月光挡住了，也把散发着微微光亮的星星一并挡住了。

    看来明天要下雨了啊，就是不知道明天的雨大不大。

    阿刀田直人看着逐渐失去自然亮光，只剩下人工亮光的街道默默想道。

    “叮～”

    听到这个声音，阿刀田直人急忙站了起来，他该下的站点到了。

    走到水泥地面上，身后的电车门渐渐合拢关闭。

    望着毫无夜色的昏暗天空，阿刀田直人紧了紧自己身上单薄的衣服。

    迈步向前走去，夜晚可不好，没有月色的夜晚更不好，还是快点回家吧。

    呼呼呼～

    四周突然响起了阵阵凉风，吹的阿刀田直人抖了抖。

    看来梅雨季要到了啊，这鬼天气越来越来冷了，现在要是有杯热咖啡就好了。

    阿刀田直人急忙加快自己走路的速度，比起热咖啡，他现在更想要暖呼呼的被窝。

    簌簌～

    四周突然响了奇怪的簌簌声，一滴冷汗从阿刀田直人头上流了下来。

    难道今天自己命中犯煞？不去想，不去想，鬼故事都是假的。

    “喵～”“啊！啊！啊……！”

    一声凄厉的猫叫声突然响起，阿刀田直人被吓得直接飙出了高音。

    等发现只是只野猫的时候，阿刀田直人闭上眼睛深深的吸了一口气，再呼了出来。

    呼～只是自己吓自己罢了，没什么的，世上哪有鬼嘛，都是自己吓自己。

    正当阿刀田直人自己安慰着自己，慢慢睁开眼睛的时候，不知道什么时候，面前突然出现了一个人影。

    阿刀田直人心里一咯噔，惊恐的双眼慢慢对上了那双散发着妖异血红的双瞳时。

    呃～

    阿刀田直人双眼一翻，直接昏了过去。

    小野寺洋子看着眼前被吓昏了的男人，有些微微心累，自己当初居然是被这种人逼到跳楼，真是有够丢脸的。

    太丢脸了，这种把别人生命当做玩笑的家伙居然这么胆小。

    算了，不过总算找到你了。

    小野寺洋子散发着红光的双眸渐渐黯淡了下去，变成了平常的深棕色。

    明天，明天就能给这些渣滓应有的惩罚，让他们在楼顶被人围观，然后绝望的跳下去，不重视别人生命的人，没有资格活下去。

    小野寺洋子用手抓住阿刀田直人的裤腿，拖着他，慢慢的走向了小巷子深处。

