    

    什么叫风水宝地啊？！

    洛槐一个战术后仰，躲过了了水流的冲刷，却还是没躲过风的侵袭。

    “随风而去吧！小虫子。”咆哮声灌入耳道。

    一道风龙卷屏障自咆哮撕裂者身上席卷开来，卷起漫天尘土。

    周围没有任何可以躲避的掩体，但是洛槐急中生智，瞬间搭起了一堵带有屋檐的圆石墙。

    可是还没来得及躲到后面，狂风就拍在了脸上，他被死死的摁在了墙上，动弹不得。

    在自然的元素面前，力量不太管用，强大的风压在他的脸皮上掀起一层层波浪，令他几乎喘不过气来。

    不过他同时也发现了，空间上固定的圆石不存在被吹走的情况，风对于圆石方块似乎并没有什么破坏力。

    那就好办了。

    手里的小方块往自己胸口一磕，大方块出现，阻挡了狂风，他整个人都缩进前后两个方块的缝隙里，任凭狂风肆虐，也扰不到他半分。

    然而咆哮撕裂者也并非毫无智商，他由风组成的脸上满是狂乱。

    龙卷风似的大手一挥，狂风顿时由直行变成了横向，洛槐像是角落里的灰尘一样比吹了出来，飞到了空中。

    “麻烦的家伙。”

    金色稀有的怪物比起白板的稀有怪物难缠多了。

    方块如同仙女散花一般被洛槐撒到四周的空中。

    在竖瞳纹印和金红眼瞳的双重的加护下，他的动态视力开始逐渐脱离了正常人类的范畴。

    一脚踩上一个散落到脚下的小方块，受到碰撞，小方块立刻放大并固定在了空中。

    这种凭空放置方块的方法是他前几天研发出来的，他发现方块的放置条件不仅限于游戏中的特性，似乎只要是稍大一些的刚性碰撞都能触发。

    接着这个特性，他在心里出了一套强大的对战备案，凭空制造落脚点就是其中之一。

    唯一的缺点就是高速移动的时候得小心，膨胀的方块不会弹开触发它的物体，它只会向另一方向膨胀，但是如果这个物品自己撞上去的话，那就怪不着谁了。

    “这里的风小了很多。”洛槐特意等被吹到最高点后才放置下方块，不然站稳后也只有被继续吹起来的份。

    但是这也不代表着危机消失，你听说过哪个风不会飞吗？

    没有。

    咆哮撕裂者见猎物没有如愿掉下来，发出一声独属于狂风都咆哮，身形一缩，成了个锥状的风团，如初出膛的炮弹般飞来。

    洛槐连忙朝着侧面都空中丢出小方块，然后纵身一跃，一脚踩到小方块上。

    身后那个原来的方块在她离开不到一秒，就被压缩风弹炸了个粉碎。

    一击未成，咆哮撕裂者变回了原型，他和洛槐又处在了同一高度水平线上。

    狂风再次席卷，这次在空中避无可避。

    但是洛槐也不打算再逃了。

    “这里可不是在惩罚世界，我还能被你碾着不成。”

    用圆石围住自己，他终于能站稳身子，而不是狼狈的趴着。

    气流在咆哮撕裂者周身汇聚，浓郁的风元素被压缩在体内，咆哮撕裂者身体的某处绽放出白光，一切的风和元素皆归于此。

    他要给前方的敌人给予致命一击。

    “吱———！！！”

    高速的气流在空中磨擦出尖锐的尖啸声，刺耳无比。

    “身为一个元素竟然暴露出了自己最大弱点。”

    洛槐一声轻笑道，抛一抛手里的方块，他做出了投球手投球的姿势，眼角的余光紧盯着咆哮撕裂者胸口的那簇白光。

    走你！

    小方块瞬间朝着目标白光飞去。

    元素种族的怪物，自古以来，都有且只有一个弱点，那就是可以在他们体内可以任意移动的元素之核。

    想要击杀元素，只有敲碎或者剥离他们的核心这一个方法。

    可是除了继续能量的时候，核心都是无影无形的状态，极难找到，洛槐只有等到这一刻才敢出手。

    小方块其实还有一个特性，那就是它在被抛出的那一刻，除非受到刚性碰撞，否则它的抛物线轨迹是不会受影响的。

    换而言之，小方块可以穿透咆哮撕裂者那风元素组成的身躯，并且无视附在核心上面的狂暴能量，直接砸在元素之核本体上。

    他现在就是元素杀手。

    乓！咔！

    第一声是方块膨胀弹在高速旋转的元素之核上的声音，第二声是方块膨胀结束吼瞬间被撕碎的的声音。

    风元素之核无异于一个绞肉机，以圆石的强度撑个零点几秒就不错了。

    但这已经足够了，洛槐需要的攻击只是方块膨胀时的那一下。

    就好比一个深呼吸准备猛吹一口气，结果胸口被人锤了一拳一样，咆哮撕裂者整个身形都不稳定起来。

    体内的核心被方块弹得横向大位移，险些直接弹出体外，剥离出去。

    失去了依附物的巨额风元素在体内肆虐，左冲右撞。

    咆哮撕裂者的身躯忽散忽聚，在自然风与人形之间不断切换。

    “狂风……无处不在！”

    咆哮撕裂者的怒吼突然响彻在洛槐的脑中，吓了他一跳。

    然后所有的风被吸收进核心，核心上的强光忽的一收，就不见了踪影。

    微风拂过脸庞，咆哮撕裂者是消散了还是逃跑了，无从得知。

    干掉了一个，还有一个。

    趴在方块边缘，洛槐看向下方几十米的那条小河。

    八条水触手在河床上挥舞，可中间的却不是章鱼脑袋，而是牛头人身的怪异模样。

    之前有咆哮撕裂者在，空中都是狂风，他插不了手。

    元素之间可没什么配合可言。

    “幻界不愧是一切作品的灵感来源。”脑海中浮现出了一个熟悉的动漫角色。

    pong！

    洪水吞噬者张大嘴巴，射出一发水炮。

    洛槐急忙一个侧身，跳在另一个平台上。

    轰！

    水炮威力极大。

    “这真的是水做的？”

    洪水吞噬者又连射了几发炮弹，但都被他以同样的方式躲过去了。

    高度优势还是很明显的，他趁着几发水炮的间隙，又往上跳了几米。

    水炮几乎已经无法再造成威胁，但他也没法对洪水吞噬者造成什么伤害。

    要不，我就这么溜了吧？反正【事件】只是要我找到回去的路。

    嗯，对！溜了溜了……

    可是突然的，一个阴魂不散的声音又响了起来。

    “狂风！听我号令！”

    这一次是从下面传来，洛槐一看。

    “你一个水元素学风元素说话干嘛？”        

