    “终究活成了自己讨厌的样子，哎！”

    看着手中各式各样的符文石板，罗克惬意地叹了口气，将石板放入兜里。

    能自己赚取魔石，他怎么也不会亏待自己，一次性防御魔化器购置了六个，攻击性的购置了三个。

    一则为了防身，二则为了调查研究一次魔化器，后者才是首要目的。

    通过考察，他发现事情果然和想象中一样，一次性魔化器之所以威力不大，其根源是设计思路的问题，激活以后，都是以巫术的方式释放出去的。

    特殊符文勾动的能量粒子有限，造成释放的巫术威力不如巫术模型，极限是二分之一。

    “巫师非得用巫术攻击吗？惯性思维禁锢了学徒的想法，为什么一定要以巫术攻击，用毒素不香吗？”

    “难道不能将巫术当做辅助手段，将巫术的力量当做引子，将毒素牵引出去，瞬间扩张，就不用在乎毒素的种类，连那些难以被学徒利用的毒剂都能选择。”

    “‘砰’的一声，该多美妙---”

    “嘿嘿，就让我开启一次性魔化器的新篇章吧。”

    仔细辩证自己的思路，结合他所了解的信息，罗克越来越有感觉，自己的思路是可行的。

    但是，如何实现这个过程，需要很多的研究和实验。

    要是没有富足的魔石，他根本不敢展开这种研究，需要大把大把地撒魔石，怕把自己坑死。

    说起来简单，实际行动起来，一言难尽。

    因为设想是早就有的，在学习课程的过程中，他有针对性地学习知识，给他们上课的是一名老学徒，讲述的就是最基础的魔化器炼制。

    “能询问您几个问题吗？”

    “我愿意为此支付一些魔石。”

    下课时，罗克拦住了讲师，见他脸色不渝，又补充了一句。

    “给你五分钟。”老学徒这时才答应下来，但他要求先支付魔石。

    由于是关于符文的问题，花费了2魔石，罗克才得到自己想要的答案，五分钟不多一秒，老学徒头也不回地走了。

    “老莫尔，咨询你几个符文问题，五分钟，2魔石。”一会，他来到东2区市场，直奔一家魔化器店。

    “先支付魔石。”见了魔石，他才应允，“你问吧，记住，你的问题不能超过2魔石。”

    两天下来，咨询了几名不同的魔化器师，对比之下，他选择了两个最简单的符文——‘雾气符’和‘引风符’。

    因为这两种符文容易操纵，也容易掌握，同时能满足他的要求。

    特殊符文购买在巫术屋。

    “多少？”听到对方的报价，罗克差点以为自己听错了。

    “初级符文10魔石，高级符文30魔石，学徒符文只有两种，明白吗？”管理巫术屋的是一个老太婆，眼珠子大部分是白色，只有芝麻粒大小的黑色。

    比零级巫术还要贵，无奈，只能花费20魔石。

    不愧为最简单的符文，花费了两天，他就掌控差不多了。

    东2区配方店。

    “关于混合金属配方，抗毒性能较强的，能介绍一下吗？”罗克问道，制作魔化器，首选当然是混合金属。

    “没问题，本店配方齐全，一定有您想要的。承载‘生物毒素’的混合金属，配方价格在100-150魔石之间，承载‘神经毒素’的价格在150-200之间，让我为您详细地介绍---”

    看着女侍者甜美的笑容，罗克有些发晕，不是被她迷住了，而是被金属配方的价格给镇住了。

    尽管他有所预料，这价格也太黑了。

    从宏观方面讲，毒素分为两大类——针对身体的和针对精神力的。

    针对精神力的大多归纳在‘神经毒素学’内，因为其对精神力有损害作用，只能被学徒间接使用，正式巫师才能作为常备手段。

    针对身体的归纳在‘生物毒素学’内，又划分为针对血液、皮肤、呼吸、五官和其他类，为学徒常备手段。

    “如果您购买一份价值200魔石的混合金属配方，我可以做主，送您一份价值100魔石的金属配方，相当于您每份配方只花费最低价格。”

    为了调查混合金属种类，罗克之前来过两次，看配方的资料介绍，女侍者心里明白，他属于购买欲很强的客户。

    而且，承载神经毒素的金属配方，学徒用不上，巫师看不上，导致购买的人几乎没有，反正是无本的买卖。

    “买！”

    为了研究，他算拼了，在女侍者波光熠熠的目光下，一下子支付了200魔石。

    带着两张兽皮，罗克郁闷地走出配方店，撞见一道鬼鬼祟祟的身影。

    “站住，你叫佛恩对吧。”尽管对方半遮脸，他认出那人，“别以为我不知道，你在跟踪我，谁让你来的？”

    “罗克，你别污蔑人，我只是刚好路过。”佛恩辩解道。

    “无非就那几个人，看在同一个家族的份上，我懒得跟你计较了。”罗克扫一眼他身上的装备，就清楚了他的境况。

    “想赚魔石吗？”佛恩正准备离去，听到他的话，不由地停住了脚步。

    “那就说说呗，赚两份魔石不是更好，如果你的信息有一定价值，我不会吝啬的，你跟踪过我，应该知道我和你们不一样，我不缺魔石。”罗克淡淡地说道，掏出一个魔石在手中把~玩着，一副不怎么在意的样子。

    魔石是经过切割的，外貌看起来像是一种金属，很坚硬的，‘一元硬币’的两倍大小，扁平状的长方体。

    “你想问什么？”扫一眼他手中的魔石，佛恩没舍得离开。

    两人走到一处稍偏僻的角落。

    “最近一段时间，就是你在跟踪我？”

    “没错，我和比尔，查理吩咐的。”

    一问一答，罗克才知道两人是怎么监视自己的，不是他太大意，而是两人太怂了。

    知晓两人跟踪后，他松了一口气。

    看来，前段时间的擂台战，也不是一点作用没有。

    “就这些？”

    “查理可能没魔石了，最近变得很吝啬。”

    “你们从小一起长大的吧，以你对查理的了解，他会怎么对付我？”

    对于佛恩的回答，罗克不大满意，继续追问。

    “雇佣死士，杀死你，将你的东西变成遗物，再想办法获取。”踌躇了一会，佛恩给出了一个出乎意料的答案。

    听起来有些古怪，不得不说，如果自己被人杀死，查理是最有可能继承自己的遗产的，就像自己获得海顿的遗物一样。

    这一想法确实启发了他，对于同家族成员而言，不失为一个好办法，罗克爽快地支付了两魔石。

    “罗克，你需要人帮忙吗？”见他要离开，佛恩忍不住说了一句。

    “如果你有办法，留意一下卡瑞斯城过来的学徒，特别是林德家、桑克家，有什么消息，可以找我。”想了想，罗克吩咐道，“还有，查理的动向，我不缺魔石。”

    看佛恩的模样，估计打听不到什么重要的消息，罗克也无所谓，一招闲棋而已。

    对于罗克来说，揪出跟踪的人只是一个小插曲，他得继续忙活研究的事情，继续撒魔石。

    期间，他又发现了一条赚取魔石的道路，提高毒剂的浓度，利润比阿鲁干墨水低不少，胜在容易操纵，只需采集就行。

    但他克制住了，他能制作阿鲁干墨水的消息，肯定瞒不过有心人，再多了一个淬炼毒剂的才能，太扎眼了，完全没有必要。

    自己偷着乐就行了。

    接下来的日子，一切有条不紊地进行着。