    杨珍独自一人回到岸上。

    真正意义上的独自一人，因为一直与他形影不离的衣衣，被留在了石室。

    据衣衣所说，她汲取水灵珠的本源，并非是那种纯粹的吸收，而是类似一种拓印，或者按杨珍的理解——拷贝，因而并不会伤及珠子的本源。当然所需的时间也更长。

    这让他放下心来，再加上半个月前刚回了一趟云州，青石离开一段时间也没关系，于是答应了衣衣的要求。

    不过这颗珠子的发现，也让杨珍起了心思，是不是水峦其他山峰还有类似的水灵珠？还有，在另外四峦，是不是也有金、土、火、木这四种灵珠？

    于是随后的几日，他以访友的名义，走遍水峦其他诸峰，又在接下的日子，逐一拜访了其他四峦。

    最后他得出两个结论。

    第一，在水峦，水灵珠应该只有一颗，也就是说，他在水戊峰水潭下发现的那颗水灵珠，其吞吐出的水系灵气，实则供应的是水峦所有六座山峰。

    第二，其他诸峦，应当都有一颗这样的五行灵珠。比如火峦，在那熔浆之下，很可能便埋藏着一颗火灵珠。

    木峦的灵珠，在一处幽暗的深谷之中，其间树木繁密，蛇虫遍地，人迹罕至。

    土灵珠，最有可能在土丙峰，这座土峦的最高山峰之下。

    只有金峦的灵珠，杨珍走了一遭，没有看出可疑之处。

    这些地域，想要进入，要么精通该系的法术，要么就得有强悍的肉身。杨珍计划，在未来的日子，当自己修为上来，锻体术大成之后，便去这些地方试试。

    ……

    这之后的日子，他每隔两日去水潭下锻体一个时辰，然后拿出避水珠，潜入五百丈深处，去往石室和衣衣聊会儿天。小东西在那灵气充裕的环境，虽有如鱼得水的感觉，却连个聊天的也没有，着实是憋坏了。

    这日黄昏，杨珍正在后山树林间，修炼一种名为【枯木术】的术法。

    这种术法，可以将心跳的次数降至十数息一次，练至大成之后，甚至几个时辰也不跳动一次，全身呼吸停止，肌肤干涩冰冷，几乎与便如枯死的树木一般。

    此时他侧躺在两株古树之间，一头母鹿，正带着幼子在他身边吃草，丝毫没有发觉旁边竟是躺着一个活人。

    “哟——”那母鹿突然抬起一条腿，身躯微躬，似乎就要在他身上方便。

    杨珍大叫晦气，猛地起身蹿了出去，将那两头鹿吓得没头乱窜。

    就在这时，天空忽然传来一阵阵呼喊：“小石头，小石头——”

    他抬头望去，竟然是赵玥儿。

    只见小丫头一身雪白裙袄，头上挽了个发髻，插着那柄凤莲簪，双脚踩在一柄水蓝色飞剑上，皎皎如月，亭亭玉立，当真是英姿飒爽。

    杨珍不由看得呆了。

    赵玥儿一声呼啸，那宝剑在半空划了半弧，向着杨珍冲来，倏忽间在他身前停住。

    小丫头一张俏脸，微微喘息：“呆子，看什么呢？”

    杨珍“啊”了一声：“你突破到练气后期啦？”

    “当然啦！”小丫头得意洋洋：“上来，姐姐带你兜风去！”

    “你才晋级，能带人吗？”杨珍表示怀疑。

    这下将小丫头惹恼了：“胆小鬼，我都不怕，你怕什么！”

    就是因为你不怕，我才怕啊！杨珍心中腹诽。

    不过这话打死他也不会说出口，只能犹犹豫豫上前，嘴里还不确信问道：“法力够吗？”

    “一刻钟没问题！”小丫头信心满满：“我法力输出快，带得动你！”

    晋级练气后期，【天】脉打开。此时经脉上下沟通成一闭环，与脚下飞剑连成一体，不仅可轻松驭使飞剑，使之升空前行，同时也能带动修士，使之屹立于飞剑之上，从而达到飞天的效果。

    如果这名修士体内法力足够，而且输出速度足够快速，则不仅能带动自己，飞剑还可继续承载重物。

    其中自然也包括旁人。

    只不过通常来说，飞剑带人，怎么也得到练气圆满。那时十六条经脉全部扩展到原来十六倍，不仅法力厚度相当于一百多名练气一层的修士，而且法力输出速度也是后者的几十倍。

    这等法力厚度和速度，才勉强达到可以带人的要求。

    不过对于小丫头来说，她与杨珍双修打开木系四条经脉，法力厚度超出普通修士一筹。而且她灵根长度远超同辈，法力输出速度绝非那些练气后期修士可比，是以她才有此自信，可以将杨珍带上蓝天。

    不怕不怕！想明白之后，杨珍不再啰嗦，一边安慰自己，一边纵身跃起，来到飞剑上面，双手搭在女孩腰间。

    飞剑骤然往下一沉，险些便要撞上地面，小丫头满脸涨红，催动全身法力，飞剑终于勉强稳住，旋即摇摇摆摆向上空飞去。

    “别慌，稳住，问题不大……”杨珍忙不迭送出三连。

    “要你多嘴。”小丫头不乐意的回了句嘴，那飞剑顿时又向下一沉，接着剑尖抬起，继续爬升。

    杨珍立马闭嘴，不敢多言。

    一百丈，两百丈。

    飞剑在两百丈高度停住，改为水平直飞，杨珍心中暗暗松了口气。

    这时他才有闲心眺望脚下风景。

    此时他们正飞在一片高山草甸上面，这是水戊峰山腰位置的一处缓坡，上面开满了各种黄色白色蓝色的菊花，在晚霞辉映下，轻轻摇曳，千姿百态，美不胜收。

    “轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞。”杨珍触景生情，飙出一句前世的古诗。

    眼神不由转向身前的女孩，只见女孩儿肤光胜雪，眉目如画，当真是明珠生晕、美玉莹光，让人看着就想亲近。

    他悄悄将嘴凑过去，轻轻点在女孩腮间，瞬间泛起一片红霞。

    飞剑猛地一顿，开始上下抖动。

    杨珍的双手，也随着飞剑的抖动，似乎抓到了什么。

    小荷已露尖尖角。

    手感真好！

    他禁不住心中大赞，随即脸色大变！

    只见那飞剑，已单个儿如飘零的落叶一样，晃悠悠飞向前方。

    原来就在适才，赵玥儿法力中断，竟是与飞剑失去了联系！

    没了飞剑，两个悬浮在两百丈高空的人，肿么办？

    在线等，挺急的！

    PS：这一章是写书之前，便有过设想的情节，自我感觉还是写出了当时的想象。

    下一章将引出一个重要人物。

    又：喜欢本书的朋友，欢迎下载起点app收藏订阅本书，谢谢支持！

