    

    回到家里，小丫头已经爱心泛滥的桃子领走了，虽然两人年纪也差不多，不过桃子明显已经把自己放在了知心大姐姐的角色扮演中。

    至于见到对方有家有业，本来放心下来的刘公子，已经被人绑在了树上。

    “你们究竟要做什么？我可是刘文辉！我爹来了，要你们都，哎，哎，不对，你要干嘛？”

    刘公子的眼中，那个一路上没怎么跟自己说话，而是一直在思考着什么的年轻人，正从一边不知道哪里拿来一根皮鞭。

    这时候的刘公子终于无法保持平静了，这是打人？

    “你们是谁！你是谁！滥用私刑是犯法的！”气急败坏的刘公子带着恐惧喊了这么一句。

    然后就听见对方说：

    “以前就听过一句话，我要把你吊在树上抽，今儿终于有这个机会了，这是我的荣幸，也是你的荣幸。”

    “荣幸你个，我——草——”

    对方明显不是什么高手，抽人的时候，还不如自己平日里殴打别人有力，可是被人殴打，怎么都是一件痛苦的事情。

    而且他手里那根皮鞭，怎么看都像是特制的，看着细，可是抽起来是真疼啊。

    这还是大夏天的，衣裳也穿的薄，这怎么顶得住啊？

    “你他娘的！”

    “等我爹来！”

    “你死定了！”

    “哎呦卧槽！”

    “别打了，真别打了，我错了。”

    ……

    贾登科伸了个懒腰，接过来茶水喝了一口，把鞭子交给老三，说道：“舒服了，这下舒服了。”

    老三一脸尴尬，这件事情真是让自己想不到，在苍云寨的时候，自己觉得这小子就是个滑头，到了青城，看见他把董成福弄下台，发现这小子很是阴险，在小庙外面，又觉得这家伙手段真毒辣，现在又发现他有点，滑稽？

    要么就三刀六洞，直接杀了便是，要么把人放了，如果要见他爹，那就绑着好了，这样折磨人，又是什么道理？

    不就是抢了一幅画吗？而且最后对方还没抢到？

    汗毛竖起，老三看着那个一脸得意的贾掌柜，终于明白自己是什么感受了。

    这家伙怕是个变态啊，他是在找乐子！

    就在贾登科休息好了，又要重新拿起鞭子的时候，门外一声响动。

    “贾掌柜，刘开阳求见。”

    贾登科‘嘿嘿’笑了一声，放下鞭子，冲着老三点了点头，很快门被打开，一个大腹便便的中年人，急着走进来，额头上的汗水在眼光下闪着光。

    来人正是盐城的大掌柜刘开阳，这一位在整个徐州也是个人物，虽然是跟着刘如意做事的，但是谁都不敢小瞧他，那就是因为刘如意把他放在了盐城这个位置上。

    盐城是一个交通城市，梁州，徐州之间最大的城镇，而且在这里，还有不少肃州来往的商队，虽然不及青城，但是也有着自己独立的地位。

    能被刘如意放在这里的人物，当然是有一套的。

    苏家是董成福那一系的，而刘开阳是刘如意这边的，别说贾登科，就算是马天元，都在这里没有多少势力。

    贾登科要来盐城，这事情当然刘开阳是知道的，照常理来说，商会大掌柜前来，作为商会成员的他们，当然是要出来迎接，并且请贾登科查看账目，或者说经营情况的。

    可是刘如意上次在董成福的事件中被算计了一道，谁都有好处，却只有他没有，早已经暗示过，不必对贾登科有什么顾忌。

    然而到了刘开阳这里，却是个巨大的麻烦，对于刘如意来说，当然无所谓贾登科，可是自从青城传出消息，贾登科已经得到官府承认，商会同意，正式接管了两个军团之后，谁都明白，这一位是真的上位了。

    那么刘开阳就只能是左右为难，一边不想得罪刘如意，一边又不想开罪贾登科。

    最后只能是装作不知道贾登科要来的消息，如果他自己现身的话，那就当做刚刚知道，再来接待，这样即使是刘如意，也没什么话好说。

    这也就是他没有和自己儿子强调这个事情的原因，免得年轻人沉不住气，谁知道竟然成了个祸患。

    “贾掌柜，您来了盐城，也不通知一声，在下刚刚才知道，也没准备什么，您大人有大量，千万别见怪。”

    说着话，看了一眼被吊在树上的儿子，刘开阳咬咬牙，还是笑容满面，说道：“贾掌柜，不知道犬子这是做了什么坏，惹您生气了。”

    而这个时候，树上的刘文辉也看得出来，这次是真惹事儿了。

    贾掌柜，贾登科，徐州谁不知道啊？

    可是他怎么会在盐城？

    “老刘啊，过来坐，”贾登科笑了笑，招招手，便在椅子上坐下了，树荫下，还放着一张椅子，而两个椅子之间，则是一张放着冰沙的小桌子。

    “尝尝，这是飞哥最近研究出来的冰沙，冰点之一。味道很是不错，清凉爽口，夏日必备，虽然还没正式流到盐城，估计您也是知道的。”

    刘开阳笑着坐了下来，没有再看自己儿子，既然已经点明身份了，那贾登科总不至于还装作不清楚身份来做事。

    “不愧是马家公子，真有马掌柜的风范，做事很是大气，我虽然在盐城，也是听说过冰点的名头。嗯，真甜，好吃。”

    挖了一勺子，塞进嘴里，刘开阳大点其头。

    “去吧，把刘公子放下来。”贾登科挥挥手，两个站在另一边树下的护卫割断了绳子，刘文辉‘哎呦’一声摔倒在地，却没有人扶一下，只能自己恨恨地爬起来，走过来，站在刘开阳的背后。

    “爹，我……”

    “闭嘴！逆子！今日得罪了贾掌柜，要不是人家大度，你哪里能好端端等我过来？”

    刘开阳一声喝骂，又笑着对贾登科说道：“贾掌柜，在下教子不严，让他惹下祸端，还请您高抬贵手，饶了他这一遭，如果有什么损失，我全部承担。”

    贾登科笑了起来，说道：“看看，小刘，好好跟你爹学着点，要上门找事儿，最起码先把人的身份打听清楚了，不然总会有意外的，今天是我，如果是马掌柜在这里，你估计皮都被扒下来一层了。”

    “不过小刘啊，我挺好奇的，你是为什么会把我当成苏家的人呢？”

    贾登科似笑非笑，看着站在那里不断揉着自己胳膊的刘文辉。        

