    阎王龙再一次竖立起了它的翅膀！

    这一次死神镰刀之翼是笔直的插上云霄，就像是两扇恐怖的死门助力在天地间。

    “枯！！！！！！”

    随着阎王龙一声怒啸，死神镰刀之翼彻底斩向了赤教主。

    赤教主清楚这是锁魂之斩，躲避毫无意义。

    他将手中的邪剑给架起，剑身忽然被一种黑色的结晶给包裹，在极短的时间内化为了一柄黑晶大剑！

    这大剑亦如盾牌，成为了庇佑赤教主的剑盾。

    然而阎王龙的死神镰刀翼是可以斩杀超越自身等级的生命，在神主级别的阎王龙死神镰刀翼就可以威胁神君生物，更不用说阎王龙与赤教主的修为相差并不大！

    这一斩力量惊人，赤教主这黑晶剑盾瞬间粉碎，变成了一堆碎片爆射向四周。

    而赤教主的双手也满是鲜血，他的手指折断了，虎口裂开，凌厉的斩击让他右臂关节都扭曲了。

    赤教主满脸痛苦，更是满脸怒意。

    他自知自己不是祝明朗这阎王龙的对手，于是迅速的向金宇后头退去。

    阎王龙一路冲撞，那些邪剑派的剑者、剑神根本阻挡不住阎王龙的步伐，经过了炼狱山淬炼的冥焰遍布了这富丽堂皇的天枢金宇大殿，邪剑派死伤更是惨重！

    ……

    祝明朗站在阎王龙的头颅上，俯瞰着那些被阎王龙践踏而死的邪剑成员。

    邪剑派的人也不是没有理智的，在发现祝明朗拥有碾压他们所有人的实力后开始散开。

    邪剑派的人散开之后，祝明朗便等于是撵着赤教主而去。

    赤教主还在逃。

    他在朝着神塔林逃去，显然是在指望玄戈、华仇、山蒙能够救他一命。

    祝明朗看着跌跌撞撞的赤教主，眼神冷漠。

    阎王龙挥动着龙爪，霎时天枢神宇的殿堂被它拍成了粉末，这连片的宫阙在阎王龙面前如纸屋一般。

    无人可以阻挡。

    阎王龙的身躯本就魁梧，如半座冥山，它鲜明的魔火更是让它在整个天枢神城中无比醒目。

    那些发起了反抗与暴动的子民们情绪更加激昂，他们开始与天枢神宇的那些附庸族门进行了厮杀，他们甚至对那些苦行僧、金尊武僧开始痛下杀手。

    祝明朗的身影，神城的所有人都可以看得清楚。

    他跃过了代表着天枢神宇组织的金宇殿群，踏碎了代表着天枢神宇的核心神众，再前行一段距离他就可以看到神塔林，可以直面天枢至高神——华仇！

    神城陷入到了一片混乱，一时间神圣庄严的圣地变成了修罗场，硝烟弥漫、风暴碰撞、神军厮杀……

    信仰也在这一刻垮塌了。

    华仇成为北斗神州最后的领袖本身也源自于一场意外，多少人对他存在不满，而他残暴的信仰压迫更让栖息在这神州大地上的人无比愤怒！

    “北斗新神诞生，北斗新神诞生！”

    呼声越演越烈，一座一座寺庙被焚毁，分布在神城不同未知的宝塔也被推倒，冗长的朝拜大道上那些麻木的人也变成了一头一头恐怖的野兽，开始疯狂攻击任何与天枢神宇有关的信仰成员。

    这些暴动的人虽然无法改变这一场神之战的大局，却对类似于天璇教派、邪剑派、修罗氏族这些过早附庸华仇的势力与神下组织造成了极大的冲击！

    就好像是一个漩涡，起初还只有以祝明朗为中心在朝着周围扩散，但慢慢的这个漩涡吞噬力越来越强，到现在已经脱离了祝明朗本身在整个神城中进行席卷。

    漩涡所过厮杀便随之涌起，各路散神、各地宗门、各路神国以及来自七大神疆中的无信仰子民都在这场巨大的神变漩涡之中，人们清楚的知道自己在做什么，更知道他们在颠覆最后一位星神的残暴统治，至于结果如何，其实他们根本不在乎了。

    这不亚于世界末日的一场杀戮狂欢，只为将内心的愤怒给彻底宣泄出来，北斗神州未来会如何，他们决定不了。

    能决定的人，此刻正在与华仇派系的众神厮杀。

    暴动之人是在宣泄，但有一群人他们却清楚的知道在为什么而战！

    祝明朗根本不在意背后整个暴动而起的神城。

    越是这样情绪化的人，越容易被有心之人给利用，到最后将丑陋的给消灭了之后连带美好的也付之一炬。

    泯灭派勾出了他们内心的魔鬼。

    他们现在与泯灭派是一类人。

    但祝明朗知道，自己用什么方式都无法平息这一切，本身这场战役就是自己挑起的，唯一的办法就是杀死华仇，随后建立北斗神州新的秩序！

    “助我！！”

    “我的主，快助我！”

    赤教主被撵得像一条丧家犬，他跑到了神塔林，不断的呼唤着神塔林中的某位神明。

    但整个神塔林寂静无比。

    没有人应答他。

    赤教主很清楚三位泯灭派的领袖就在这里，可他想不明白为什么他们不现身！

    终于，赤教主看到了一个女子的身影，她身姿妙曼，气质卓越，远处神城的火光映在她的身上，却让她平白无故增添了几分圣洁与神秘。

    赤教主心中一喜。

    是玄戈神！

    玄戈神来救他了。

    “玄戈……”赤教主化作一道残影朝着那女子飞去。

    而那女子转身之时，赤教主却看到了她手持一柄银霜之剑，她乌茶发色也与玄戈神完全不同！

    “你是何人！”赤教主大惊失色。

    “黎云姿。”女子回答道。

    话音落下，女子那冷星之眸闪过了一抹杀意，顿时周围的空气像是凝结成了冰窟一般，赤教主骇然的望着四周，有一种被死亡包裹的感觉，但他什么都没有看到。

    死亡的预感极其强烈，赤教主可以肯定危险近在咫尺，可他却看不到危险所在！

    突然，藏在自己腰间的最后一柄剑颤动了一下，这伴随了自己一生的牛角剑猛的朝着自己身上斩了下去。

    赤教主完全没有反应过来。

    他身体一分为二，上半截身体倒在了黎云姿的脚下。

    赤教主不敢置信的看着自己下半截身子，更不敢相信将自己劈开的竟是自己的伴生之剑……

    直到生命彻底流逝前赤教主才猛然间意识到，黎云姿所掌控的能力，而之前玉衡星宫与他们邪剑派在厮杀时，就时常发生神兵不听使唤的情况……

    他们整个邪剑派会溃败得如此迅速，与这个女人脱不了关系！

