    第176章突出一个字——怂

    这是——皇宫内的公公？

    云中伯夫人屏住呼吸，站起身来的动作差点撞翻了旁边的杯盏。

    因为已经说完了规则，说完了开场，年轻人都到了小湖旁边，由着他们来相处，长辈自然退到一边。

    所以她这番大动作，倒没引来其他人注意。

    ——

    这两日礼部无事，也正好到休沐日，卫继仁比楼星散年岁小上一些，跟荣安王府的关系一向不错，这次因着楼星散被逮回来，他也连带着被家里人给提溜了来。

    看着楼星散一张臭脸，显然忍着周围人凑上来想要拉着他一同吟诗赋词的动作。

    原本觉得自己分外无辜的卫继仁被逗乐了。

    趁着贵女们铩羽而归，他凑过去。

    “往常也就算了，你这来都来了，又不是肚子里没笔墨，就在这里干坐着？没看你祖父都急成什么样子了，不过你到底做什么了？一下子被催的这么急。”

    虽然比起长恒其他男子来说，年纪是大了一些，但也不是那种大到没人要的地步，也不必急成这个样子。

    楼星散自然不会说这是楼老爷子从他那一套一套的歪理里面回过神来了，开始做最后的挣扎。

    他身子往后靠，散漫随意的放空视线。

    一副别烦老子的样子。

    显然——

    来这里，是他给老爷子面子，但是来这里做什么，没人能强迫了他去。

    得，这位爷不乐意，也没人能说什么。

    他就是单纯来凑数的。

    至于长恒的这些贵女。

    卫继仁摇了摇头，罢了罢了，他这小身板，受不起。

    牵扯的深，让他觉得害怕都来不及，最多也就娶个商户之女，小日子过得安稳些就好了，也没有兴趣往他们的游戏里面凑。

    鼓点奏响。

    此刻玩的是花神令，快要进入十一月份，即便这个季节大魏整体温度不跟北方那些国家一样，但这个时候的花开的也不多了。

    按着鼓点传令，传到花神令的第一个作诗，由此传下去，轮一圈回来，谁没能接上，谁就算是输了。

    云中伯家的小姐刚站起身来朗声做了一首诗，周围喝彩声让她含蓄的弯着唇角，目光越过众人，落在不远处，不动声色的看了一眼坐在那边一句话没说，也不参与这游戏的楼星散。

    虽然母亲让她多于荣安王交流，她自己也知道其中的利害关系，而且荣安王这一代又一代的，在朝廷位高权重的时候，不贪图美色，向来王府之中就只有王妃。

    在败落的时候，也是如此。

    而现在看这个架势，楼星散也似乎传承了荣安王府这一代一代的规律。

    即便感情没有那么真诚，但她心里明镜似得，她们这些贵女，也要求不了什么，要是夫君身边没多少红袖添香的美人，这日子就算是顺心了。

    就像是她母亲，在她小时候都暗自垂泪过不少回。

    但话是这么说，他根本就不给他们接近的机会，这该要怎么嫁入荣安王府呢？

    不仅仅是她，在场还有好几位贵女捏着手中的帕子，一边给旁人喝彩一边悄悄去看楼星散。

    ——

    “没看出来，他倒是挺招人喜欢。”

    湖泊楼阁二层，容兮立在二楼的栏杆处，垂着眸子笑着看着下方。

    虽然说想要来看他热闹，但对方就坐在那边，根本不往那些贵女旁边凑，瞬间让容兮觉得有些无趣。

    她其实还挺想看见，这个疯狗对一个人心动，会是什么样的一种样子呢。

    在她身后，云中伯夫人站在那边，还有些恍惚。

    陛下亲临了她举办的一个小宴会？？

    这种事情是真的存在的吗？

    此刻又听了容兮这话，云中伯夫人不敢不说，又不知道该要如何回答，只得小心谨慎的说了些长恒里面到处都在说的夸赞的话。

    容兮似笑非笑的哼了一声，也不知道听进去了没有。

    但看着心情还不错，云中伯夫人稍稍松了一口气。

    少年少女们的聚会内容无外乎这些。

    此刻起了风，树叶被吹得沙沙作响。

    楼星散抬头看了一眼头顶的树，嘟囔了一句桂花倒是落了一个干净。

    卫继仁疑惑的看过来。

    楼星散的目光却是一定。

    仰着头，直勾勾的往一个方向看去。

    也就是这个时候，一个侍从自后方走来。

    “王爷，我们爷说，您这般待着实在无趣，不如到楼上，与我们爷下棋打发时间。”

    卫继仁没反应过来，楼星散已经黑着脸猛地起身。

    “卫大人，您也请一起来吧。”

    那人温和笑着。

    卫继仁不明所以，但也跟着起身往那边走。

    等越过几道检查线，逐渐看见了和其他伺候的人不一样的下人，卫继仁若有所查，果不其然，上了二楼，少年帝皇就站在栏杆前，听见声音，淡淡侧头看过来。

    黑眸清淡，唇角勾着浅浅的笑意。

    卫继仁心中一紧。

    艹艹艹！！！

    这不是陛下吗？！

    陛下怎么来了？

    要是陛下看见他跟楼星散待在一起，再一下子联想起晔池的荒唐事来怎么办？！

    他前不久才确定陛下没有找他麻烦的意思。

    卫继仁身子缩了缩，怂的想要踹楼星散。

    他就觉得，跟这厮待在一起，没什么好事。

    楼星散却已经大步向前。

    抬手搭在容兮一边肩膀，在所有人惊恐的目光之中，拉着容兮转了个身，自己背对着栏杆，将风给挡住。

    “现在都什么天气了，您在这里吹风。”

    “又没什么风。”

    容兮抬眼扫了他一眼，手中捏着一把折扇，在手中一挽，打在他手腕处。

    这么说着，容兮却转身往屋内去，看了一眼卫继仁。

    “卫卿也一同来吧。”

    卫继仁猛地一抖，毕恭毕敬：“是，陛下。”

    “陛下，不若让几位有才华的小辈为陛下做几首诗词助助兴？”

    云中伯夫人趁机开口。

    还不等楼星散皱眉，容兮就已经摆了摆手，“不必，让他们玩去，朕出来透透气，看一看也就罢了，让楼卿和卫卿陪朕下几句棋打发打发时间。”

    云中伯夫人有些遗憾，却也恭敬应声。

    ?  ?啊啊啊，宝宝们，是这样的

    ?      最近阿倾很忙，明天还要早起出门办事，所以就一直很晚开始码字

    ?      然后，然后今天晚上，有一只壁虎顺着窗户爬进屋子里来了，就爬在床头的缝里【当场跳舞】

    ?      有点怵这东西，就一直堵住它，试图弄起它来，给它放出去，然后就一直处于抓住跑掉抓住跑掉的过程【颤抖】

    ?      最后捏着毛巾给扔出门去了，连毛巾一起，明天出门就把毛巾也扔了去，它太有劲了，颤抖的捏紧怕它掉出来，那我跟我表姐都要当场舞蹈_(:з」∠)_

    ?      好歹是扔出去了，才开始动手，等会儿还有一更，宝宝们不要等了哈，明天再看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

