    

    第二百八十章欧克瑟之神（中）

    顿时间。

    一股强大的激流滚滚倾泻而出，铺天盖地席卷四方，狂风暴雨、地震海啸，各种灾害层出不穷……

    而李笑愁的身体已经在开始欧克瑟化。

    让人触目惊心的是，他的身躯已经被硕大的鳞片给包裹住，整个身子不停的膨胀起来。

    无休无止。

    一直在变大。

    从一个微不足道的渺小个体，顷刻间变得如同苍天大树般庞大，甚至还在以每秒几米的速度疯狂生长。

    正在城市边缘激战的人类军队，此刻注视着从不远处矗立而起的巨大怪物，一脸的惊愕。

    “天哪，那是什么怪物啊……看上去有一个摩天大楼这么大了……”

    “不会是欧克瑟吧？”

    “不可能！怎么可能会有这么大的欧克瑟？哪怕是最大的巨型欧克瑟，也不过只有二三十米高而已。”

    在一片聒噪声中。

    巨大化的欧克瑟已经变得足有百米高，如同一座直通云霄的偌大山脉，横亘在城市的中心地带。

    阴森森的白色骨架从对方的腹部伸展出来，深紫色的邪气组成一副坚不可当的甲胄披在身上，从断裂的脖颈处重新长出一个椭圆形的头颅，露出一双阴绿色的眼球。

    “出来的感觉真不错啊……”

    声音也变得低沉嘶哑，仿佛就跟变了个人似的。

    盯着面前表情复杂的宁远，情不自禁的发出一声嘲笑，

    “没想到吧，这样都杀不死我，反而还加速了我的进化。”

    “不过……”

    他话锋一转，“还不够！”

    “嗯？”

    见到对方语出惊人，宁远微微一惊，心里涌出了一抹不详的预感。

    只见他仰头长啸，头顶突然长出一条粉红色的触角，下一秒中居然制造出了一个大型漩涡。

    “所有欧克瑟的力量，都通通成为我的一部分吧！”

    一股无可抗拒的逆流，倏地降临在世界的每一个角落中，携带着君王锐不可当的凛然气势。

    欧克瑟王宫。

    与一众铠甲激战，处于奄奄一息状态的欧克瑟之王，忽然惊恐的尖叫一声，就化作一抹光影向天空窜去。

    躲在王宫内部的马灵灵，只觉得身体一阵战栗，控制不住的暴露出欧克瑟本体，融化为一道微弱的光影闪出窗边。

    不光是王族。

    居住在南博市，大大小小的欧克瑟同时感受到了这股命令般的强大力量，几乎连反抗的余地都没有，恐惧的尖叫起来。

    不约而同，全部变成了一道道的光影朝天边飞跃，一头扎进了那飞转的漩涡当中。惊慌的吼叫声几乎徘徊在了整座城市。

    见到忽然空荡荡的街头，人类反抗军也是一惊一乍，不敢相信的注视着眼前发生的事情。

    城市外，正在观望的璎珞“咦”了一声，只觉得有些大事不妙。

    “所有的欧克瑟，都被……吸收了？”

    她面露惊诧的神情，似乎有点不敢相信。

    是谁有这么大的本事啊，莫非是那个家伙又复活了？可他不是已经早死了吗？

    正在疑惑间，身后的邪灵军团忽然间身影一晃，全部消失不见了！

    “嗯？这是怎么了？”

    璎珞扭头，一脸惊愕，柳眉倒竖。

    这可是父亲留给自己的杀手锏，怎么这会就不见了呢？

    突然间，胸口像是被一块巨大压住一般，她红润的脸庞霎时变得一片惨白，只觉得喉咙一甜，

    “噗！”

    一口鲜血就此吐了出来。

    身体也开始大肆溢出黑暗力量，无法制止。

    整个人无力的跪倒在地，气喘吁吁，捂着胸口瞪大了眼珠子：

    “我的力量……正在流失，怎么会这样？！”

    城市街头。

    上空，吸收了众多欧克瑟的李笑愁，力量也变得空前强大。

    绿色的双眸已经染成了一片血红，身体隆起大块大块的棱角，肆无忌惮的嘶吼起来。

    “好强大的力量……不愧是所有欧克瑟的力量，从来没体验过这么棒的感觉！”

    直勾勾的凝视着地上的城市，“只要我现在愿意，动动小手指就能让这座城市陷入火海！哈哈哈哈！”

    “不能让这个家伙再继续胡作非为下去了。”

    宁远双眼一眯，意识到了一丝危险性。

    只是当他正要打算全力以赴的时候，帝皇铠甲的铠甲核心却忽然发出急促的能量信号，无数电流居然反噬住了他自己。

    “什么鬼？”

    受到袭涌上来的痛感影响，宁远吃力的倒退了一步。

    身体一个踉跄，差点倒在了地上，身上的铠甲也在此时强行解体！

    在上方目睹了一切的李笑愁，却是意味深长的哂笑起来：

    “哈哈哈！帝皇侠，睁大你的眼睛看看，这天穹之上安置着什么东西？”

    宁远下意识的看向天空，瞳孔猛地一颤。

    只见在乌云密布的天际间，赫然浮出一个巨大的银色枷锁，伸开无数锁链封锁住了整片天空。

    “这是限制器？”

    宁远惊呼了一声。

    难怪自己无法再利用帝皇铠甲的力量。

    “这可不是一般的限制器，乃是用主神残骸所制成的天道限制器，除非我死亡或者有主神级别的人物降临，才有可能打破限制器的束缚。它能够封锁隔绝住，所有非本世界的外来力量。”

    李笑愁阴冷笑道，“也就是说，你身上所有的终极铠甲，现在都已经无法派上用场了。”

    仿佛惊天霹雳，让宁远的脸色一抖，变得无比凝重。

    隔绝非本世界的外来力量，也就是说自己的帝皇铠甲、刑天铠甲和修罗铠甲等在内的力量都无法再启用了。

    这不是相当于判处自己死刑了吗？

    “两亿年前，黑暗宇宙发生了一场篡位战争。后起之秀暗影大帝向原黑暗宇宙统治者，暴俎虫之神发动了战争。最终战争落败，暴俎虫一族被迫流亡到其他异世界，结果又遇到了雷霆雅塔莱斯，被迫蛰伏在这个星球多年。”

    李笑愁的脸上带着难以遏制的愤怒与憎恨，

    “但是现在，神明已经再度苏醒了。无论是黑暗宇宙也好，光明宇宙也罢，都要做好承受暴俎虫一族复仇的滔天怒焰！”

    说罢，猛地抬出一只利爪，冷不丁朝宁远扑杀过去。

    粉碎万物的死灵气息，黑压压冲啸杀来，让宁远觉得心头一颤，头发一阵发麻。

    那是死亡的危险信号！        

