    这鬼市就像是凡间集市一样。

    只不过，相比于凡人的集市，这鬼市上面的客人，来历则是各自不相同。

    就像是卫易面前的这一个。

    它只是在地上铺了一个布，然后就蹲在一旁抽烟。

    似乎丝毫不在意一样。

    向着那块布上面的东西看去，只看到只有几块黄精与一些好像是从地里挖出来的珠宝。

    虽然都是灰扑扑的。

    但是却也都是比较珍贵的。

    再向着这一个店主看去，只看到那分明是一个带着帽子的大耗子。

    只不过因为他姿势太像人。

    而且还是很熟悉的抽着旱烟, 所以才给人一种十分熟悉的感觉。

    似乎是感受到了卫易的注视，那大老鼠口中吐出了一些烟雾，然后用一种沧桑的语气说道：

    “不知道道长看上什么了？”

    “看上什么随便选就行，也都不是什么好东西。”

    卫易点了点头，随意拿起来那一块儿拳头大的黄精。

    然后开口说道：

    “这一块儿黄精质量不错，贫道确实是看上他了。”

    “不知道可否以丹丸支付？”

    说完之后, 卫易从自己的怀中取出来了一个小玉瓶儿。

    里面放的不是别的。

    正是练出来的驻颜丹。

    原本那大老鼠还是神在在的，但是当他听到卫易说的是丹药的时候，直接就精神了起来：

    “真的是丹丸？”

    他看这位卫易手中的玉瓶，整只老鼠确实有些激动了起来。

    “如果是丹丸那确实可以。”

    “不知道道长可否让老朽来看看？”

    虽然不是雪山丸。

    但是这驻颜丹怎么着也是草木之精，对于这些妖物也是有很大的好处的。

    卫易叫玉瓶推过去：

    “自无不可。”

    看到了卫易推过来的弹丸，那大老鼠直接把手中的烟枪放下。

    两只爪子小心翼翼的，把它拿到了自己的面前，然后轻轻的扒开塞子：

    “啵！”

    一股浓郁的药香飘出来。

    直接就让那大老鼠，变得有些沉醉了起来。

    “好药丸！”

    “草木精气充足，最重要的是手法足够独特，将精气完全的融合。”

    “气机如此圆润的丹丸，属实是极品！”

    “道长好手艺！”

    说到最后，那大耗子对于卫易也是赞不绝口。

    普通的药丸他也能捏。

    只不过，像是这种需要药材及其复杂，需要控制火候的这种，它就不行了。

    “如果有了这丹丸，那后辈子孙开窍的几率也多了。”

    “道长只需要给我五颗，不，只需要三颗, 这十几斤黄精就都送于道长了。”

    听到这个报价，卫易自然也没有什么异议，而且这黄精确实也是药力充足。

    一个愿打，一个愿挨罢了。

    “咕噜噜～”

    三颗丹丸，从瓶子之中被卫易倒出来，紧接着落入了那大老鼠的手中。

    看着手中的丹丸。

    那大老鼠也有些迫不及待：

    “这些东西都送给道长啦。”

    “老朽先行告退了，咱们后会有期。”

    说完之后，那大耗子连地下的金银珠宝都没有收拾，直接就向着一边离开了。

    看着他这么干脆利落。

    卫易反而不知道说什么了。

    就在这时，一个手中拿着笏板，身上穿着尊贵官服的判官在他身后出现。

    紧接着，他笑呵呵的对着卫易说道：

    “既然他已经把东西送给道长了，道长收下就是了。”

    “再说了，这些东西对于凡人来说可能是珍贵，但是对于能够寻找宝藏的老灰来说，这倒也不算什么。”

    “现在他最急的，应该是关于他后辈子孙开窍的问题。”

    “前些天听说他家后辈儿刚生了一窝小的，这老灰整天因为这事儿急的不行。”

    “现在好了，道长的一颗丹药, 可就解了他的燃眉之急了。”

    看到了身后的武汉官, 卫易也是对着他抱拳行礼：

    “原来是判官当面。”

    “实在是失敬失敬～”

    听到了卫易寒暄的话语, 武判官则是一点的不在意：

    “哪里还有什么武判官。”

    “现如今就连城隍爷都没了, 在下也只能够在这开个鬼市，混口饭吃了。”

    面对这个情况，已经知道了的卫易，也并没有哪壶不开提哪壶的问题。

    只不过。

    他对于刚刚的大耗子有些好奇：

    “虽说贫道的丹丸质量不错，但是却也不至于有着如此功效吧？”

    “而且还是普通的驻颜丹。”

    “除了坤道女修，估计应该没有几个人喜欢这样的丹丸吧？”

    毕竟只是调理外貌，对实力可没有什么提升。

    “哈！”

    武判官开口笑道：

    “道长这就有所不知了。”

    “这妖物修行有的是走的附灵之道，而大部分则是洗练肉身。”

    “如果道长送给他的是增长气血的，那只老灰反而并不会如此的激动。”

    “妖物修行需要开窍，但是开窍之前则是需要能够感应天地元气。”

    “气血丹对他们作用不大，但是这驻颜丹调理躯体，却是对他们有着意外的作用。”

    “如今机缘巧合得此丹药，恐怕今天晚上就要多几个入道的小妖了。”

    “一饮一啄，自有定数。”

    “道长可能就是他们的缘分吧～”

    这种机缘并不是能够重复的。

    只能说是在恰当的时间，有了恰当的物品罢了。

    如果下一次再送它驻颜丹，反而并没有什么用处了。

    得知了其中的缘由，卫易心中也是颇为欣喜：

    “原来如此。”

    “缘分果然是无比的奇妙。”

    随后，武判官带着卫易，在这鬼市之中来回忆的穿梭：

    “这鬼市开了也有些年头了。”

    “当初开这鬼市的时候，倒也是抱着增加交流，维持一方安定的想法。”

    “不过这么多年过去了，能够稳定来这里交换物资的，也就那么十几个老朋友。”

    “毕竟在这种年月，能够耐下性子苦心修行的，那也是一个比一个少了。”

    想到这里的时候，武判官甚至还有些感慨：

    “灵机一点，潮起潮落。”

    “如今这不知道蛰伏了多少年的老妖老鬼什么的，也都出来了。”

    “以前安定的场面就要被打破了，真是不知道最后有可能演变成什么样子。”

    “妖吃人，人杀妖。”

    “这就是一个新的循环呀～”

    武判官修行的年岁长，经历的事情自然也多。

    最重要的是实力强大。

    要不然的话，也不会成为武判官，也不能凭一己之力压服百里的妖鬼。

    两个人聊起来倒也并不算是空泛，不过卫易显然对于城隍内库更有兴趣：

    “贫道有一不情之情，不知道当讲不当讲。”

    “原本是不应该说。”

    “但是不说的话，贫道到底是觉得心里空落落的。”

    “思前想后，还是得对判官开一次口。”

    判官对于卫易也是很有好感。

    毕竟卫易再怎么说，也算是保了一方生灵平安。

    “还请道长明言。”

    “只要能做到的，在下自然也会略尽绵薄之力。”

    卫易想了想，然后有些不好意思的开口说道：

    “不知道判官对于入梦有几分了解？”

    “贫道也曾经修行过一门法术，可是如今也只能随风摇摆，居无定所。”

    “如今在这儿着实是鸡肋。”

    “所以贫道还想要向着判官求救一番。”

    神灵从来都是入梦的大佬。

    如果城隍神灵还在，那么卫易自然也不会开口寻求帮助。

    但是既然神位已失，双方自然就没有了利益的关系。

    “原来是这个呀，倒也不算什么大事。”

    “既然道长有着机缘在梦境里道之上有所成就，在下自然也会成人之美。”

    “不过想必道长也知道，我等后天神灵能够入梦，依靠的都是神道符箓。”

    “所以在下也只能给道长，一些经验上面的提示，还请道长不要见怪。”

    能够帮忙指导，卫易就已经很开心了，怎么可能还不高兴。

    “岂敢，岂敢。”

    “贫道还要多谢判官指教。”

    双方说完之后，只看到武判官手中的笏板，对这两个人轻轻一挥。

    紧接着。

    神奇的事情发生了。

    卫易只感觉，自身与阴土之间的联系越来越薄弱。

    似乎慢慢的独立于世界。

    “这是……”

    看着这情况，卫易似乎有些不敢确定。

    然而，武判官却是哈哈大笑：

    “哈哈哈哈……道长不必担忧。”

    “这不过是些小手段罢了。”

    “只有这样，才能让道长真切的感受到这梦境的真实。”

    说到这里的时候，武判官再一次挥手。

    只看到他们的身边变得逐渐的迷离起来，不一会的时候就变得光怪陆离。

    果然已经进入梦中！

    突然，他们两个的面前一阵扭曲，紧接着出现了一个人影，那人影似乎在呼呼大睡。

    “且随我来！”

    武判官拉着卫易，一步走入了真人的梦乡。

    在他的梦里，似乎有着无数的金银珠宝，绫罗绸缎，而且十分的散乱。

    突然。

    武判官对着梦境一指。

    紧接着刚刚还在一直演化的梦境，突然停了下来：

    “道长既然有心学习。”

    “那么在下自然也不会私藏。”

    “但是梦为神为念，其中种种，自然不比神魂法力差了。”

    “就像是这一个人的梦境，我等可以在其中随意的增添色泽变化，甚至可以梦中杀人！”

    说到最后，武判官的声音也是变得凌厉起来。

    他睁着虎目看向卫易。

    看到的是一个仍然淡然自若的眼神。

    “判官自可放心。”

    “贫道一切只为护道修行，自然不会以此为非作歹。”

    梦境实在是太博大了。

    他并不是想要专精，只是想把这一个鸡肋的法术用上而已。

    要不然的话，他觉得得心里不舒服。

    “好好好，那就好。”

    “道长且看这蝴蝶～”

    大叫了几声好之后，判官手中突然出现了一只色彩斑斓的小蝴蝶。

    他迎风招展，这两个人的面前飞舞飘摇，留下了一条又一条的彩带。

    看起来煞是漂亮。

    随后，武判官开口问道：

    “道长，你懂了吗？”

    卫易此刻仍然一脸专注的，看着面前的七彩蝴蝶。

    当他听到判官的话后，整个人突然一愣，紧接着露出了一脸的笑容：

    “妙极，妙极……”

    “原来如此，原来如此啊！”

    “贫道懂了～”

    说完之后，卫易在判官面前一个转身。

    紧接着整个人化成了七色彩带，不一会儿的功夫，就变成了一个闪烁的七色光芒的蝴蝶。

    从一个梦中出现。

    又从另一个梦中离开。

    就好像是从梦中生，在梦中死一样。

    虚幻缥缈。

    颇有一种庄周梦蝶，还是蝶梦庄周的感觉。

    “心灵才是一切的根本。”

    “贫道的心灵有了根基，那么梦境自然也有了根基。”

    “一切由心，一切顺心。”

    “多谢判官的教导，您教道理贫道懂了。”

    卫易再一起的出现在判官的面前，对着面前的判官感激万分。

    然而。

    此刻判官脸色却有些异样。

    他能不能说他刚刚在故弄玄虚，在装逼？

    但是看到卫易好像真的懂了，他也不知道卫易到底懂了什么，只不过看起来很唬人就了。

    想到这里，判官也是一副孺子可教的样子，对着卫易赞赏道：

    “你懂了就好～”

    “……”

