    第九百六十一章 蓝buff开局   

    因为江东大学并没有对于自家的野区有什么防备的心理，所以说也是很干脆的就被镜把蓝区的蓝buff以及两只小蜥蜴都吃了个干净。

    

    而此时此刻另外一边的时七因为这一局所玩的英雄是司马懿，这个英雄在到达了二级的时候就是一个强势的时间点，再配合上鬼谷子的话去边路进行gank实际上成功率是十分高的，就是对方的张良清线能力同样很强悍也好，但是这也根本就并不影响他们去边路进行gank。

    

    发育路的狄仁杰对线马可波罗，这两个英雄这样说起来的话，应该就是半斤八两的存在而已。

    

    而且因为马可波罗这个英雄在到达二级的时候就是自带位移的，所以就算对方带的是一个净化也好，但是去发育路抓射手的成功率根本就并不怎么高。

    

    毕竟发育路根本就并不像对抗路一样十分容易打起来，在各自清理完了兵线之后，基本上都是各自去寻找资源点进行发育去了，前期的碰撞是比较少的。

    

    所以说无论是中单也好还是打野也罢，如果说真的要想去找到节奏的突破口把自家的优势给打出来的话，毫无疑问去对抗路才是成功率最高的。

    

    毕竟就单单是当前版本的节奏而言，对抗路一级的时候就十分容易打起来就更加不用说清理完兵线到达二级之后，毕竟对抗路也只有成功的单杀对面之后才能够建立起自己的优势。

    

    而且如果说不将对方给击杀或者把塔给拿下来的话，其实自身也将会被限制在对抗路这一条路根本就对于队友没有任何的帮助，所以这也才是为什么对抗路经常被称之为孤儿路的真正原因。

    

    江海大学的阵容不缺控制爆发和持续伤害，所以说边路补了一个廉颇才是让他们家阵容组合的完美的最关键的点，而江东大学也正是因为看到边路选择的是这么一个坦克的原因，所以说才拿上了吕布加马可波罗这两个真伤的英雄。

    

    就算是廉颇再怎么肉也好，在真实伤害面前都是没有任何坦度可言的，所以说吕布只要一技能附魔到的话，其实是根本就并没有任何理由怕这么一个廉颇的。

    

    所以两个人在一起的抢线上面基本上都是对着刚的，不过呢就算是吕布自身并不怂廉颇也好，但是在一级的清线能力上面，根本就并不如廉颇一样那么的强势，所以说他的兵线还没有处理完，但是却已经被廉颇给率先的升到了二级。

    

    见到了这一幕的吕布当即也是直接毫不犹豫的选择了撤退。

    

    没办法！   

    抢线他是抢不过了，已经率先被对方给升到了二级，继续打下去就算双方换血他不亏也好，但是对于队友已经给他发来的信号他也还是能够清楚的知道的。

    

    对方辅助和中单都在朝着这边靠，他如果继续和那个廉颇刚下去，那他绝对要被击杀。

    

    而也正是因为吕布的及时撤退，所以说在这一波的节奏当中，时七的司马懿以及辅助配合去对抗路游走的举动根本就并没有起到任何的效果。

    

    大家都是一路凭借着实力走到这一步的，所以说对于实力和意识什么的自然也都还是在线的。

    

    不过就算是时七他们并没有能够拿到一血也好，但是至少也还是帮助自家的对抗路拿到了这个河蟹。

    

    对于前期而言，可争夺的中立资源点也就只有河蟹而已，而两条边路的河蟹的刷新时间点在30秒，中路河蟹的刷新时间点在一分钟。

    

    也正是因为如此，所以说还没有到达一分钟这个时间点的时候，其实中路和辅助是可以去配合边路进行河蟹的抢夺的，就算是没有抓到人，但是能够成功抢到这种中立资源那也绝对还是稳赚不亏的。

    

    时七在中路的造诣上本就不低，所以说对于打法思路什么的自然也都是有着自己的一个规划，帮助对抗路拿下河蟹之后他也并没有再继续在这里去浪费什么太多的时间了。

    

    继续呆下去显然双方都是根本就并不可能打起来的，所以说继续回到中路清第2波兵线，然后准备中路河蟹的团战才是最为关键的点。

    

    更何况既然对方是橘右京打野，那么对方肯定是红buff开局的，如果说他们继续在这里浪费时间下去的话，那么待会儿等对方的橘右京支援过来，就会形成一个4打3的局面，毕竟他们家的镜是直接反对方的蓝区开局的，所以如果说他们这要在上路的对抗路去爆发团战的话，根本就并不可能在人数上面占有优势。

    

    他们家的阵容前期的确是要比对方强，但这却并不代表着就能够以人少去打人多，毕竟在前期大家经济都是300块开局的情况之下，现在还没有拉开经济差，那真的就是人多的要更加有优势的多。

    

    转到中路之后，双方的节奏点自然也都是围绕着中路去展开了。

    

    哪怕就算是清楚镜拥有镜像双惩戒的机制在那里也好，但是江东大学的橘右京倒是也根本就并没有想过要放弃这个河蟹的争夺。

    

    毕竟做人还是要有梦想的，万一就抢到这个河蟹了呢？

    

    而且即使是抢不到这个河蟹也好，但是如果说能够打一些消耗的话，那也还是十分完美的，而且万一运气好了，说不定还能够拿几个人头呢？

    

    当一分钟中路河蟹刷新的时候，江东大学的橘右京脸色就有些难看了。

    

    因为这个河蟹刷新根本就并不在靠近他们的这边，反而是在另外的一边的方向，所以说真要去拿那个河蟹的话也就意味着要从这边光明正大的暴露视野过去才行。

    

    不过对于这一点他也是无所谓了，反正暴露就暴露了，橘右京红开也是十分正常的事情，就算是对方看不到也好，但是肯定也都是早就已经猜到了。

    

    而且镜这个英雄肯定是蓝buff开局的，所以河蟹刷新在另外的一边也就意味着如果镜要拿这一个河蟹，肯定也同样是需要去绕路的，至少相对来说的话他这边还是有优势的。

    

    不过呢，很明显这一局的橘右京失算了，镜虽然的确是蓝buff开局的并没有错，但是选择的是他家的蓝buff开，而这个河蟹刷新的位置又正好是对于镜有利的，当橘右京和队友在朝这边的方向靠的时候河蟹也是已经被镜给手下了……   

    

    

