    人在雪坡边缘，尹菜心问完后就那么安静等待着，目光不敢转回来，但是故作不经意地，顺手把一边金棕色的长发撩到了耳后，潜意识似乎怕答案出来听不清楚。

    两次了呀，两次舍身相救，总不至于一点都不喜欢我吧？有一点就好，有一点就可以有两点的呀。她想着。

    因为对韩青禹死铁直人的属性早有了解的缘故，加上本身西方式的思维和行动习惯，姑娘就这么直接坦荡的说了，现在一边忐忑不安着，一边还想着如果他听不懂，应该怎么解释。

    舍身相娶嘛，没有错的。

    身后鞋底划过冰雪地面的声音传来，韩青禹似乎转过来了。

    尹菜心没回头，心理有些紧张，说不定就这样开始恋爱了呢？说不定被直接从后抱住……这个，我好像想多了。那么以后是不是得教他牵手、亲吻……啊？

    “那当然不要啊。”耳后，韩青禹平静说。

    “嗯？！”所以，就这么直接被拒绝了吗？！连一丝犹豫都没有，也没有一点疑问需要我解释？

    尹菜心心说那你怎么刚刚拼死来救人家，还从断崖下面飞上来，还差点战死了……姑娘不信了，倔强起来，转头问：“为什么啊？！你，你总要有个理由吧？”

    “就没法聊啊，跟你话都说不通，怎么到喜欢？刚你说那个，我还想半天呢……”

    “哪个呀？”

    “舍身相娶。”

    “不对吗？”

    “开始我以为不对，想了想大概也对。”韩青禹心说意思其实挺准确的，这事跟我，可不得舍身嘛。

    总之就你这语言表达，我跟你一起聊个屁哦，单是你现在的想法，我还不知道是不是你又误会了什么呢。

    尹菜心：“……”

    彻底被拒绝了啊，竟然是这样的理由么？这是一个合理的理由吗？为什么我好像不是很难过了？

    算了，还是先好好学中文吧，学到很强劲。

    “哦，随你的便，反正我也就随口说说的。”她最后赌气应了一声，不再说话了……人家现在是瑞士方面军的公主好么？气死了。

    至此，韩青禹人生遭遇的第一次直接表白，涉及嫁娶……就这么结束了。

    这时间，一抹朝阳，从远处绵延的云海里透出来，云色如染，晕开来淡淡的彩色，同时渐渐明亮起来。

    终于，光把云层打透了。晨光打在雪峰顶上，打在昨夜的战场，黑色的造型诡异的大尖主舰被光笼住了，显得不再狰狞。

    两千多蔚蓝战士，血战一夜的身影……人在光束里站起来，高低错落的站在雪峰顶上。

    既没有胜利后的欢呼，也没有想象中的豪迈壮阔，长刀如林和旗帜飞扬，就只是就这么错落地站着，站在喜朗峰顶的风雪中。

    有的，只是染血的作战服，疲惫的面庞和眼神里的释然，然后伤口，和肩头、手里的刀……偶尔认识不认识的战友偏头互相看见了，咧嘴笑一下。

    脸上被刮伤的伤口结了痂，被表情拉扯疼痛，人嘶一声，龇牙咧嘴。

    这一天，是1991年8月28日。

    晨，天光初绽。

    差不多时间，宛市已经退休的刘大爷抬头看了看窗外的天光，麻溜儿起床，一如往常准备去白云山爬山早锻炼。

    那地儿在几个月前听说来过部队的直升飞机，不过事后什么都没变化，就像刘大爷十几年如一日的早锻炼，一直如常。

    燕城，经营着一间小小的早点铺子的管氏夫妻俩已经起床忙碌很久了。

    这会儿蒸笼里包子冒热气，炸油条的油锅也热好了，妻子正在包馄饨，丈夫开始卸门板，准备着开张。老主顾们一会儿就会来。

    甬县，在码头做工的赵民德已经站在路边了，在等候最早的一班公交车。他的脖子上挂着一条毛巾，预备着一会儿擦汗用……这个月活多，累是累了些，不过等到结工钱，该正好能凑齐女儿的学费。

    醒了的奶奶没了睡意，看着闹钟在等一会儿到点叫孙子起床上学的点；农贸市场滴水的蔬菜刚被粗糙的双手拢上货架；板车过门外，吱吱呀呀……

    这个世界平静而普通的又一天，一如往常那样，开始了。

    …………

    喜朗峰，接应的部队和医疗队终于得到允许，从雪坡上来。大尖主舰被截获的消息至此已经彻底瞒不了人了。不管前线是否直接报告，这个消息都在这个幕后世界里，不断被传开。

    很快，沿途战友的遗体被收敛抬走，精锐部队的大部分开始分批下山。

    韩青禹没有逞强，躺在了一副担架上。

    手脚到依然没有恢复力气，自己下山的话，他大概率会滚下去。

    吴恤和锈妹一人走在一边。

    抬担架的医务人员用力让鞋底的铁钉嵌进冰面，每一步都咔嚓作响，每一步都小心翼翼。

    他们大概已经知道自己抬的人是谁了，知道The qing昨晚都做了什么……那是冰雪断崖上的红肩斩破与旌旗在肩，是星辰夜幕下的流光冲天，以身阻长空。

    不出意外的话，现在他们手上这个人，将会拿到近二十多年来的第一枚星耀蔚蓝勋章。

    “如果下面有人在迎接你的话，我们可以停一下么？”一名懂中文的医务人员问了一句，意思大概想问韩青禹的身体是不是撑得住。

    “那样的话，我们绕着走。”韩青禹躺在担架上回答，欢呼什么的，没有意义啊，只有奖励才是实际的。

    而且万一他们迎接的时候把我东西拿走了呢？！

    现在的情况，只要我回去躺尸，我就不信有人敢在我身受重伤的情况下拿我东西或来跟我要。

    似乎因为这个答案很是意外了一下，真是低调的英雄啊，医务人员想了想，说：“好的。”

    突然，“嗨！”身后，有人喊了一声。

    韩青禹半起身回头，吕神吕墨逸站在那里，发际线在风里展现，似乎一夜之间又高了许多。

    看着莫名有点心酸感慨。

    蔚蓝科研整天研究来研究去的，怎么不研究研究这个呢？要是有办法能让超级们的暴发无需再付出这么大的代价，蔚蓝整体的战斗力，得提高多少？

    “接着。”抬手，吕神扔过来一块小铁片。

    韩青禹抬手接了，掌心微疼，打开看一眼，再次转头。

    “那具红肩的碎星章。”吕神苦笑一下，示意身后不远的萨米特和德特里希，说：“我们也是好心痛，才决定给你的。”

    德特里希点头示意，德意志男人刀削般的面庞上露出笑容。他的肩头有一道伤口，一直延伸到胸前，血战一夜后的身影显得很疲惫。

    萨米特一样看了韩青禹一眼，但是没有出声，也没有表情。他的手里现在捧着一堆碎铁片，那是同属印德度方面军另一名超级战力阿克谢的仅有的遗物……昨夜那一刀斩出，破舰同时重伤小个子红肩，阿克谢整个身体皲裂，甚至没有留下遗体。

    他们三个……都还不能下山，要留守主舰。

    抬手，韩青禹突然把碎星章扔了回去，扔向萨米特。

    萨米特下意识接了，目光有些困惑。

    “跟他们说一下，这里应该有一块，属于阿克谢中将。”韩青禹转头跟锈妹说。

    沈宜秀转头用英文说了。

    担架继续往山下走去。

    “你小子……”吕神在身后说。

    韩青禹躺着，没回头，而是直起来手臂。手上光点闪动了一下，他这还有一块二级碎星章，来自小个子红肩。既然自己砍掉下来的，能捡着的东西，他怎么可能不捡呢？