    夜色开始笼罩，前面的村庄中有着袅袅炊烟升起，使得这方圆之地充满了一种生机之感。

    “镇东域中，类似这样的村庄还真不少。”

    姬指天开口说了声。

    叶军浪说道：“镇东域的城池不多，一些距离大城池太远的普通人也不好迁徙。再加上对普通人来说，要想进入大城池中生活也是很困难的。所以镇东域中才遍布这些村落。”

    澹台凌天说道：“上苍还真是将武道传播到极致。即便是散落在外的村庄中也有武者，修为还不低，生死境、不灭境这些都有。”

    白仙儿说道：“这应该是村庄必要的防卫力量。如果村里面没有一定的武者，这些村庄也不敢这样远离大城池的生活着。镇东域中山脉众多，一些深山里面也是有猛兽的。加上一些游走的散修也很多，其中也不乏无恶不作的散修，没有一定的防卫能力也不行。”

    紫凰圣女说道：“我们要去这个村庄中落脚吗？”

    叶军浪摇了摇头，说道：“还是别去了。我们一行人出现，还是会引起村落之人的起疑的。我们找个隐蔽的地方稍微休息下，然后就继续赶路。镇东域给我的感觉很不好，魔煞之气过重，早点离开为好。”

    众人点头，他们身份特殊，能不引人注意是最好的。

    很快，叶军浪等人寻找了一处山林之地，确认四周无人之后，就在这里稍作休息。

    叶军浪笑着说道：“没想到这个毒煞宗的宗主储物戒内的宝物还有不少。”

    叶军浪已经查看过了毒煞宗主的储物戒，光是圣药就有六株，此外还有十五枚圣品灵石，应该是多年攒下来的，为以后冲击永恒境所需要的高品质能量所用。

    此外储物戒内还有一些灵兵什么的，这些叶军浪自然是看不上了。

    丹药倒是有不少，用五颜六色的瓶子装着，叶军浪查看过那些丹药，跟他平时接触的丹药都不同，都难以分辨是毒丹还是灵丹。

    因此这些丹药叶军浪没碰，以后回去了可以交给李沧元去研究。

    储物戒中还有一些秘籍，大多数是跟炼制毒物有关的，这些叶军浪也不感兴趣。

    算下来有用的就是圣品灵石跟圣药，这些叶军浪都平分给了紫凰圣女等天骄。

    叶军浪等人这几天虽说都在赶路，但修炼也没有落下，稍作休息的时候，都是在争分夺秒的在修炼着。

    上苍界中有着完整的造化本源，因此这几天下来，紫凰圣女一直都在吸取天地间的造化本源来修炼，她已经将准造化这个层次修炼到了一个极致。

    不过，紫凰圣女也没有想着要去突破。

    她身具真凰命格，一旦就这么突破造化境了，引来造化雷劫之下，她真凰命格的气息就会彰显，肯定会被一些强者感应得到。

    因此现阶段紫凰圣女只能是压制着。

    其余人界天骄也都有所提升，澹台凌天、地空、灭圣子这些人都在参悟造化本源，开始凝聚自身的造化本源。

    黑凤凰也在不灭境巅峰这个层次彻底巩固了下来，即便是龙女也修炼到了不灭境高阶的地步，修炼的速度也是极快，一方面跟有着足够的修炼资源有关，另一方面龙女感觉到在上苍她修炼速度要快得多，至于什么原因她也说不清。

    叶军浪自身也是在继续淬炼打磨自身的不灭境巅峰，到现在，他已经已经触及到了一个极限，也就是在不灭境巅峰这个层次已经打磨到了极致。

    接下来，就是要在不灭境巅峰的基础上继续迈进了，也就是大不灭境吧。

    虽说上苍界天地有着完整的造化本源，但叶军浪没有尝试去进行任何的感悟，他的目标是真正的大不灭境。

    他准备各大境界都要走到一个极致，走到极致后再看看自身的潜力变化。

    另一个问题就是本源缺失的问题，目前他自身的武道本源比起以往，缺失了大概四分之一左右，他也是想要尝试一下，突破到大不灭境后缺失的本源能否补齐。

    如果拥有着完整的武道本源，再加上大不灭境的修为，青龙圣印护体，逆龙锏杀敌，这样的情况下他觉得击杀上苍界那些排名前列的造化境强者不成问题了。

    只是要想修炼到大不灭境那也是不容易的，眼下只能走一步看一步。

    就在人界天骄休息并且修炼中的时候，突然间——

    轰隆隆！

    一阵轰然震动声传来，声势浩大，响彻当空。

    叶军浪等人被惊动到了，纷纷运起目力，朝着震动声传来的方向看去。

    竟是看到十几匹飞马在奔腾，这飞马体型跟马类似，但头部有角，奔跑间四蹄生风雷，速度极快，从远处呼啸而至。

    这是灵马兽，在上苍界中也是较为常见的一种用于代步的灵兽。

    一匹匹灵马兽上都坐着人，十几个人骑着灵马兽在这片辽阔的大地上飞驰着，远远地就有着一股凶悍、暴戾、嗜血的气息在涌动。

    这些人正在策马奔腾，猛地看到前方有着村庄后他们的方向一变，直接朝着这个村庄冲了过去。

    “这些人看着像是上苍界的流寇。”

    白仙儿开口说道。

    是的，在上苍界也有流寇，无恶不作，烧杀抢夺，只要他们能杀能抢，无论对方是来自于什么势力，就算是来自于有巨头坐镇的大势力，这些流寇也不会有任何的忌惮。

    这种流寇就跟人界俗世间的那些亡命之徒一样，过着有一天没一天的日子，所以他们不知道害怕，也不会恐惧死亡。

    不管什么势力，只要被他们盯上，能够打得过的话他们绝不会放过。

    上苍界有三大流寇组织，分别是——阎罗、鬼面、飞仙！

    前方那些骑着灵马兽的十几个人一个个脸上都带着一副鬼画符般的面具，这跟叶军浪等人所了解到的鬼面组织的流寇装扮如出一辙。

    正因如此，白仙儿才说这些人像是上苍界的流寇。

    “从这些人的装扮来看，还真的像是鬼面组织的流寇。这些人冲着那个村庄过去了，该不会是想对这个村庄出手吧？”

    澹台凌天皱了皱眉，开口说了声。

    ……

    更新了，继续求票！

    还有票的投过来！

