
　　屠沙和那些马匪离着虎字旗车阵有一里多地，车阵这里虽然听不到声音，却能看得清楚对方在做什么。

　　趴在张洪边上的火铳手说道：“队长，我就说这些马匪有病吧！你看这些马匪，连自己人都杀，就那个拿着弓箭的马匪，杀两个他们自己的人了。”

　　张洪目光始终盯着远处的那些马匪，目光忽然一凝，脸色一变，道：“不好，遇到对手了，马上通知下去，车板都准备好。”

　　和一旁的火铳手不同，他注意到马匪之中，使用骑弓的马匪都被挑了出来，明显是要用骑弓对付他们。

　　四轮大车上的车板拆下来不少，这个时候一个个火铳手全都把车板顶在身前，搁到随手能拿到的地方。

　　就在这个时候，远处那些手持骑弓的马匪朝车阵冲了过来。

　　张洪大声喊道：“火铳手准备，只要马匪进入射程内，就给我打。”

　　一排排火铳手趴在大车上，火铳搁在车顶上，铳口对向远处疾驰而来的马匪。

　　不少火铳手在心中默默计算他们和马匪之间的距离。

　　只等马匪进入火铳射程，他们就会捏火铳的机，打响火铳。

　　眼看马匪的马队到了百五十步左右，却都停了下来，不仅没有再往前走，反而一拨马头，围着车阵横向跑了起来。

　　马背上的马匪摘下骑弓，搭上一支支箭矢，开始往车阵里面射箭。

　　五十几名马匪，五十几具骑弓，射出五十几支箭矢。

　　嗖！嗖！嗖……

　　一支支箭矢划破天际，疾风骤雨一般射向车阵。

　　不过，这些骑弓的杀伤只有五六十步，百五十步的距离，很多箭矢根本到不了车阵跟前，便纷纷掉落到草地上。

　　一片箭雨落下，马匪和车阵之间的空地上，密密麻麻落满了箭矢，有些箭尾处的箭羽微微颤抖着。

　　射完一轮箭矢的马匪围着车阵一圈跑起来，同时再次搭弓射出第二支箭。

　　又是一片箭雨落下，除了地上多出一片箭矢外，没有任何用处，更不要说威胁到车阵了。

　　趴在张洪边上的那火铳手语气极为肯定的道：“队长，这些马匪脑子一定不正常，离着咱们这么远就射箭，第一次射不到人也就算了，第二次居然又来，这不是吃饱了撑的么！”

　　张洪皱起了眉头，眼前的马匪和他预想中的不一样。

　　他之前的想象中，这些拿骑弓的马匪既然被挑出来，想来是为了用弓箭对付他们的火铳和虎蹲炮。

　　可现在马匪离着他们一百多快二百步的距离，明显弓箭够不到他们的车阵，这些马匪偏偏拉弓射箭，一次不成，居然还来第二次，真有些像自己手下火铳手所说的那样，脑子不太正常。

　　见张洪没有回应，边上火铳手低声笑道：“队长，我说对了吧，这些马匪就是脑子不正常，”

　　“闭嘴。”张洪低声呵斥了一句，他总感觉事情没那么简单。

　　那火铳手撇了撇嘴，不在言语，心中却是认定这些马匪各个都是脑子不正常，不然傻子都知道这么远的距离，射出去的弓箭根本够不到他们车阵这里。

　　一里外的屠沙，见自己派过去的马匪骑射是这个鸟样，脸色气的铁青。M.23sk.com

　　抬手指向那些围着明人车阵骑射的马匪，对边上的一名马匪说道：“你去告诉他们，前进明人车阵八十步，谁要做不到，也不用回来了，老子直接让他脑袋搬家。”

　　那马匪答应一声，骑马过去通知。

　　时间不长，原本还在百步开外使用骑弓的马匪，开始往车阵方向靠近过去，一直贴近六十步左右，才重新搭箭往车阵里面射箭。

　　六七十步的距离，已经是马匪骑弓的射程内，马匪开始把箭羽搭在弓弦上，箭头对准明人车队。

　　砰！砰！砰……

　　一连串的火铳声响起，车阵周围飘起火药烧后的烟雾，很难看不清楚打中了多少马匪。

　　“快，立木板！”张洪大喊一声。

　　大车后面一只只手伸了出来，一块长条木板顶在了火铳手的头顶上，成一个斜面，抵挡马匪的箭矢。

　　箭矢撞在木板上发出当当的响声，也有动作慢的火铳手，没来得及退到大车后，被箭矢射中棉甲，好在没有受到什么伤害。

　　马匪射来的箭矢全都是木箭和骨箭，夹杂着少数铁箭头。

　　不少箭矢撞在木板上，滑落下来，只有少部分箭矢落入车阵里面。

　　火铳手都靠在大车后面，长矛手离大车远一些，不少箭矢射在了长矛手的身上。

　　长矛手身上穿着半身板甲，马匪用的软弓很难射穿，更不要说在六十步外射来的箭矢，很多箭矢射在板甲上便被弹开，掉落到地上。

　　只有一名长矛手运气不好，被箭矢射中小腿，疼的坐在了地上。

　　不过，很快有人把他拉到了大车的后面去，为他拔箭止血。

　　两个中队的火铳手已经把大车后面的空余位置挤满，根本没有地方让长矛队也靠在大车后面躲箭。

　　好在长矛手人人都穿半身板甲，马匪中的骑弓又少，能射进车阵里面的箭矢只有少数，大部分又都被板甲挡住，很少有长矛手伤到。

　　“张洪，他娘的干什么呢！反击，反击！”赵宇图朝张洪方向大声喊道。

　　张洪一言不发，手里给火铳装填火药和铅子，用通条夯实。

　　轰！轰！轰！轰！

　　四门虎蹲炮几乎同一时间把铁珠射了出去。

　　七八个马匪被铁珠打中，连人带马摔到地上，但更多的马匪因为一直骑着马横向跑动，避让开了绝大部分铁珠。

　　马匪又死了七八个，让其他的马匪吓的够呛，纷纷调转马头想要拉开与车阵之间的距离。

　　砰！砰！砰……

　　一支支火铳的铳口从大车后面伸出来，朝着马匪逃离方向捏动铳机。

　　马匪又丢下十几具尸体，才算逃出火铳的射程。

　　停留在稍远一些地方的屠沙，见到这一幕，眼角猛地跳动了一下。

　　他想到这支明人车队的护卫有点本事，可没想到这支明人护卫胆子大到敢和骑射玩对射，导致他派去的五十多名用骑弓的马匪，只逃回来十来个。

　　更让他不解的是，明人手中的鸟铳打放了三次，居然一个炸膛的都没有，这和他所知道的明人鸟铳有很大不同。

　　前方的明人车阵仿佛是一只刺猬，让他无从下口。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十一章 无从下嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 