    第1462章返程

    乔萱情绪有些低沉，闷闷的。

    邵云端揽她入怀轻轻拍抚她的后背，温言安慰道：“双福公主如今这样，已算极好了，像她那样不得宠的，离了大秦皇宫，未必不是一件好事。”

    乔萱心中稍宽，勉强笑笑：“你说的也对。我看阿诺王子待她的确还好，只是这到底是去国别家远嫁，将来能不能再见尚不得而知，自然会有些伤感的。”

    邵云端：“那么伤感一会会便罢了。”

    乔萱叫这话逗得“扑哧”一笑，心里一暖。

    次日，众人检查各自的行李，乔萱、乔薇等前往双福公主处郑重道别，该说的话昨日都已经说过了，今日便没有避开乔薇。

    只是，乔薇显然是不高兴的，尽管她自己也知道自己与乔萱不合、而乔萱作为太子爷跟前红人又是遣婚使的邵大人的妻子，而她不过是个外放的县令的女儿，如果定要二选一，双福公主只要不傻肯定会选择乔萱，她心里依然十分愤怒嫉妒。

    这种被曾经踩在脚底下、可以任意欺负的人突然骑在头上的感觉，实在太糟糕。

    乔薇的不高兴几乎写在脸上，偶尔抬起阴沉沉的目光狠狠瞪乔萱一眼，乔萱哪里有心情理她？

    被忽视了的乔薇更恼火了。

    这么一来，双福公主也有些不快了，忍无可忍干脆将她打发了去。

    乔薇险些绷不住发作，到底是没敢……

    只是这笔账免不了又算在乔萱头上，恨不得立刻返程，好叫乔萱和邵云端倒霉，好叫他们两口子领教领教她的厉害。

    当日晚上，青狄方面举行了规模盛大的欢送篝火宴会，因第二天一早还要启程，邵云端再三声明，方没有闹得太过。

    次日一早，阿诺王子率人送众人离开王城，双福公主没有再出现。

    城外道别之后，众人正式启程。

    乔萱抬头看了一眼高远湛蓝的天空，迎着风和阳光，轻轻叹了口气，默默对双福公主道了祝福。

    踏上回家的路总归是一件值得期待、让人心情振奋的大好事，很快，众人心底那一点点因离别而生出的伤感散去，精神振奋起来。

    “终于可以回家了！”

    “可不是，我太想家里、想念京城了，做梦都梦见了好几回。”

    “我也是！”

    “咱们回程的路上可以加快些速度赶路，争取早点回到家！”

    “对对！”

    大家精神劲头十足，这一天足足赶了将近二百里路方才停下来安营扎寨，准备过夜。

    晚上，邵云端带着乔萱一起，暗中将孙百、孙千、阿也、棉棉、立夏等召集在一起，正色道：“如今公主和阿诺王子都已不在队伍中了，本官心里多少存着些疑心，觉得这队伍中隐藏着一些心怀不轨之徒，除了你们，本官不知其他人还有谁是可完全信任的！”

    “一旦有人使坏，在这种地方，那就是灭顶之灾，你们各自都多加留心上心，凡事要更细致一些，一旦发现有什么不对，立刻禀报，决不可拖延。”

    ?  ?姐妹们求月票支持鸭

    ?  

    ????      

    (本章完)

