    “雷火门的事情你们不用掺和了，本座自会处理。

    你们只需要负责百草商会在汉阳郡内的安危即可。

    若是有紧急情况，便去找百草商会的会长林悦。”

    传音完毕便彻底没了动静，让孟威和聂尚两人不由面面相觑。

    另一边。

    雷火门的巨大云船已经离开金阳城上方，重新朝着被覆灭的天灵宗赶去。

    云船甲板之上，王腾等四名金丹修士以及诸多凝丹境执事全都聚集于此。

    此刻他们的脸色一个比一个难看，眼中满是冰冷杀意。

    “该死的聂尚，该死的金阳宗，竟敢对我们如此无礼。”

    “哼，我看那魔修一定藏在金阳宗内，只不过隐藏起来没有被我们找到而已。”

    听着众人的愤怒话语，王腾阴沉无比的脸上亦是浮现出骇人杀意。

    从孟威和聂尚两人的神色反应中，他便肯定那魔修李九霄定然和金阳宗有关系。

    只不过他没有找到魔修的踪迹，仅凭猜测根本无法对聂尚等人出手。

    若是没有任何证据当着所有人的面贸然出手，那和魔教有何区别。

    所以尽管刚才恨不得立马出手将两人斩杀，但王腾还是强压下了心里的杀意。

    不过这口气他自然是咽不下去的。

    既然明面上无法斩杀聂尚和孟威，那就暗地里动手。

    这个念头在脑海中闪过后。

    王腾顿时深呼一口气，看着身边的三名金丹修士道：

    “六长老，七长老你们前往天灵山脉，在那里驻扎。

    五长老，你随我暗中返回金阳宗。

    今晚便将那两个勾结魔道孽畜的背叛者斩杀。”

    听着王腾杀意凛然的话语，五长老周常脸上顿时浮现出残忍无比的狞笑。

    “正好让那两个杂种看看，得罪我们雷火门的下场就只有死路一条。”

    刚才聂尚和孟威两人当众威胁他道歉，让他出丑，他心里早就憋着一股杀意。

    本以为王腾要带着他们憋屈离开，没想到却做出了这样的决定。

    他心里自然欣喜无比，恨不得现在就返回金阳宗杀了孟威和聂尚两人。

    就在周常杀意凛然的话音落下时。

    一道宛若从九幽地狱中传来的冰冷声音在他们耳边徐徐响起。

    “一群虚伪无耻的蝼蚁，该杀！”

    突然响起的冰冷声音顿时将王腾和周常等所有人吓了一跳。

    “谁，滚出来！”

    “装神弄鬼的东西，赶紧给老子滚出来。”

    周常王腾等人一边惊惧低喝，一边运转修为戒备无比地看着四周。

    只是他们环顾四周，根本没有看见任何外人的存在。

    就在他们因为找不到人而惊惧无比的时候。

    一道身穿黑袍的身影在船舱顶部浮现而出，怀中抱着一个可爱无比的小丫头。

    这道凭空出现的身影不是别人，正是李九霄和妹妹李妍。

    此刻李九霄站在船舱顶部，居高临下俯视着云船甲板上惊惧无比的王腾等人。

    四目相对。

    满脸惊惧的王腾周常等人顿时明白过来，当即眼睛一缩，惊呼道：

    “你就是那魔修李九霄！”

    此刻王腾周常等人心里又惊又惧，心情复杂无比。

    他们费尽心思在金阳宗内搜寻李九霄的下落，却没有找到任何线索。

    可万万没想到李九霄就在云船之上，在他们身边。

    但是他们对李九霄的存在竟然没有任何察觉。

    这不由让他们心里直冒寒气，后背更是隐隐冒出冷汗。

    若是刚才李九霄趁他们不备直接出手，他们怕是早就死翘翘了。

    看着满脸惊惧的王腾周常等人，李九霄冰冷无比的双眸中浮现出黑色火焰。

    真灵魔焰。

    随着李九霄的动作，偌大的云船上除过王腾等四位金丹修士外。

    其余雷火门强者身上皆是凭空燃烧起黑色火焰。

    连惨叫的机会都没有，便直接被黑色火焰烧得连渣都不剩。

    亲眼看着这一幕，本就惊惧无比的王腾等人顿时被吓得脸色惨白。

    用见鬼似的目光看着李九霄颤声道：

    “你……你……施展的什么妖法，你竟敢……”

    看着吓得连话都说不完整的四人，李九霄淡漠无比地徐徐开口：

    “无耻而无知，死不足惜！”

    冰冷无比的话音落下，他右手抬起。

    随着他的动作，王腾右边那名修为最弱的金丹初期长老顿时不由自主地腾空而起。

    腾空而起的这名长老直接朝着站在船舱顶部的李九霄飞去。

    看到这一幕，这名金丹初期长老顿时吓得惊叫一声。

    “快救我，救我……”

    这名金丹初期长老此刻被吓得浑身颤抖。

    因为他惊恐无比地发现自己此刻竟然连动弹一下都做不到。

    面对这种前所未有的生死危机，他如何能不恐惧。

    而此刻王腾周常三人也终于反应过来，顿时低吼一声：

    “该死的魔道孽畜，你找死！”

    伴随着低吼声，三人齐齐爆发恐怖无比的金丹威压。

    他们三人分别是金丹巅峰，金丹后期以及金丹中期修为。

    如此阵容联手对敌，就算是刚刚踏入元婴初期的老祖也能过上几招。

    爆发威压的刹那。

    三人齐齐踏空而起，朝着船舱顶部的李九霄攻击而来。

    此刻王腾周常三人脸上浮现出狰狞无比的杀机。

    虽然李九霄有点古怪，但他们自认三人联手足以将其斩杀。

    然而面对三人的联手攻击，李九霄的神色依旧淡然无比，没有任何变化。

    就在三人的攻击距离他只剩不到一米多距离时。

    李九霄陡然张嘴，发出一声冷喝。

    “滚！”

    冷喝声响起的同时。

    一道恐怖无比的神识攻击瞬间朝着三人席卷而去。

    当恐怖无比的神识攻击扫在联手攻击而来的三人时。

    王腾周常三人顿时如遭雷击，噗得喷出一大口鲜血。

    接着飞速冲来的三人便以更快的速度倒飞回去。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着三道震耳欲聋的闷响声，倒飞回去的王腾周常三人重重砸在云船甲板上。

    直接将云船甲板砸出了三个深坑。

    只差最后一层，三人便会砸穿甲板掉下去。

    当三人被砸落在云船甲板上时。

    那名脸色惨白绝望的金丹初期长老被李九霄抬手按在了脑袋上……

