    眼看着夜之呼吸都快回不上血，生命线在忽上忽下的过程中，直奔50点的灵界点而去，方月眼皮直跳，心中狂吼。

    【我是方月，我杀死了羊虚诡的[诡知]，我做到了……】

    “别废话！我快没命了！！给你银石，能不能立刻救我！！”

    【银石！！】

    羊皮纸瞬间激动了，但很快又郁闷地发出文字。

    【银石吃了我要几分钟时间才能消化掉，可你好像撑不住了。】

    “那怎么办！救我啊！时之回溯呢？就救我吗！”

    【时之回溯也解决不了这种局面啊，现在能救你的，就只有你手里的肉球了。】

    什么？

    肉球？

    方月楞了一下，然后才响起倪冬媚在他离村前，曾给过他一个肉球，说解决了[诡知]通知一下她。

    这玩意能救命？

    【当然能救命拉！伟大的羊皮纸大人，从不撒谎！哼！】

    【所以说你别打断我！】

    似乎酝酿了下情绪，羊皮纸又开始了预言。

    【我是方月，我解决了[诡知]，却陷入了绝境。好在倪冬媚给了我一个肉球，使用了肉球，成功获救了！】

    【而这全靠了伟大而高贵的羊皮纸大人的帮助！】

    【可喜可贺，可喜可贺！】

    在羊皮纸扯皮的时候，方月早就在无数羊蹄的蹂躏中抖着手掏出了肉球。

    将最后的内力灌注进去，方月将肉球滚了出去。

    “去吧，肉球酱，这是我最后的波纹了！！”

    肉球一扔出去，就被无数羊蹄踩踏。

    可肉球诡异的有韧性，任凭怎么踩踏，就是不变形，Q弹Q弹的，散发着诡异的蓝光。

    ……

    墨村。

    清雅小客栈。

    正躺在床上，处于待机模式的倪冬媚分身，忽然缓缓睁开了双眼。

    如果此刻有人直视她的双眼，能够从她的双眼中，看到茫茫一片的羊虚诡，且视角极为诡异。

    就仿佛她就身处于羊虚诡大军的践踏之下。

    “那家伙……做到了？”

    倪冬媚缓缓起身，微微皱眉。

    这和她预想的有点不一样，毕竟击杀[诡知]，对于一个后天二流境武者而言，难度可不低，可方月却单枪匹马的完成了！

    “此子，不简单！难道他就是极冰宗的气运之柱？”

    这种心情，在看到方月身上燃起的小小火苗后? 又很快冰冷了下去。

    烈火宗的散修? 不应当是极冰宗的气运所在！

    她心中有些赌气，可想到了宗门的情况? 还是出手了——任何可能是气运之柱的存在? 她都不能错过！

    “能过[诡知]这一关，那应该就能带回尾巴? 到时就能大概判断出气运之柱到底是哪方存在了。”

    反正羊虚诡这一脉势力，已经被踢出局了。

    双手合掌? 丝丝寒气从体内冒出? 又很快钻入她的双眼之中。

    她瞳眸里的画面倒影，立刻多出了一团环状的光环，往外扩散而去。

    与此同时，倪冬媚的身影? 忽然变得虚幻了几分。

    “分身的力量? 越来越少了。”

    “要更快，更快！”

    “查清楚墨村的所有潜在气运之柱，锁定目标，然后将其带回极冰宗！”

    ……

    若云石地。

    “系统提示：[体虚：五脏俱损]状态已移除。”

    “系统提示：[经脉破损：冲脉]状态已移除。”

    “系统提示：[经脉破损：带脉]状态已移除。”

    夜之呼吸！夜之呼吸！！！

    方月激动的心中狂吼。

    神，真正的神！

    在这个血线已经被压到20点起伏关键时刻? 夜之呼吸发威了！

    它凭借强悍的伤势恢复能力，直接把几个症状轻微的特殊负面状态给直接清除了！

    原本几乎要跌落谷底的双属性? 总算往上涨回了一些，不至于那么凶险了。

    血线虽然没能恢复起来? 但也没再往下掉了，而是维持一个比较平稳的状态……只要不出暴击。

    方月现在是真的怕了暴击。

    一个暴击大伤害? 就随时可能要他暴毙? 属实离谱！

    随着又两个小伤势恢复? 清除了负面状态，方月感觉自己好起来了！

    除了暂时没法还手，和怕一个暴击突然暴毙外，暂时还是安全的。

    血线起起伏伏的，方月都快麻木了。

    而就在这时，先前扔出去的肉球，突然有了反应！

    那是光。

    肉球在发光。

    淡蓝色的冰冷光芒，以环状的形态，往外扩散而去。

    最先接触到这种淡蓝色光芒的，是踩在肉球上面的羊虚诡们。

    他们那失去理智的狰狞模样，在接触到淡蓝色光芒的一瞬间，瞬息凝固！

    咔擦咔擦。

    与此同时，它们的身上，慢慢凝固出淡淡的薄冰！

    明明旁边就是熊熊燃烧的人魂篝火，可薄冰却如此坚挺。

    在冻结羊虚诡后，不但没有被火焰融化，反而逐渐增厚！

    周围的温度，在快速下降，旁边的人魂篝火，噗嗤噗嗤两下，就忽的一下，熄灭了！

    视线，瞬息暗了下来，只有那团扩散出去的环状光芒，照亮一切。

    啵啵啵。

    光芒每碰触一头羊虚诡，就会发出类似小水泡破开的声音，啵啵啵声不绝于耳。

    冻结！冻结！冻结！冻结！！

    当光芒来到方月这的时候，‘欺负’方月的羊虚诡，全都被立刻冻住，只有方月，毫无影响。

    就这么一会的空档，方月的血线疯狂抬高，一下子就回到了满血。

    玛德，吓人！

    方月推开踩在自己上面的羊虚诡冰雕，跑过去把肉球捡了回来。

    “喂喂喂，倪冬媚，听得到吗？”

    “闭嘴。”

    “好家伙！我还没找你算账，你态度还这么恶劣！”

    方月脸色一黑。

    而在这时，那些最开始被冻住得羊虚诡，开始抖动着抖落碎冰，似乎要碎冰而出。

    “别废话，快点离开这里！”

    肉球又传出了倪冬媚的声音。

    方月咬咬牙，等会再找你算账！

    捡起冷月刀和[诡知]尸体分解后的5块黑石，连忙撤离这里。

    等方月跑出足够远的距离，回头往羊虚诡大军一看，冰环已经扩散到整个羊虚诡大军。

    同时，方月发现碎冰后的羊虚诡大军，似乎突然被洗脑了似得，真的不再寻找方月，而是零零散散的四散而开了，朝哪个方向走的都有，不知道发生了什么。

