    金钱的力量是无穷的，大把大把的钞票撒下去，效果立竿见影。

    媒体、观众、圈内人讨论的都是《惊天魔盗团》，6个亿投资的超级大片《赤壁》的热度反而慢慢地降下来了。

    韩三坪和吴波商量了一下，加钱是不可能再加钱的了，最多凑个3000万整数，东南亚那么多国家，为了海外的票房也必须投入大量的宣传费用。

    不过他们改变了策略，反正现在也拼不过，还不如减缓宣传攻势，集中在上映前一个星期，保证前期的票房。

    《赤壁》的主动退让，几乎让《惊天魔盗团》完全霸占了所有宣传渠道。

    媒体疯狂地追逐着剧组，走到哪跟到哪，那阵势比任何一个明星出行都要壮观。

    作为华宜董事长，王忠军也不可避免地被记者给堵上了。

    当被问到为什么要挑战《赤壁》时，他那叫一个信心满满啊。

    “我们从来没有要挑战过任何人，唐导是连续三年的暑期档票房冠军，不需要挑战任何人，严格来说我们才是擂主，被挑战的一方！”

    记者一想也是，年年唐安都是暑期档上映，这大家都习惯了的。

    今年不过是《赤壁》拍的早，《惊天魔盗团》还没立项的时候就宣布要在暑期档上映了，给了所有人一个错觉。

    “那王董有没有信心再次拿下暑期档票房冠军？”记者又问道。

    “当然，这是毋庸置疑的，唐导的片子我们都看了，绝对不比他以往任何一部片子要差，甚至从视觉效果上来说是最强的，我们华宜也将竭尽全力帮助唐总实现暑期档四连冠，而且未来还会更有更多的连冠......”

    王忠军面对记者颇为豪气地说着，还有种指点江山的意味。

    ......

    京城某酒店，唐安来参加《人在囧途》开机发布会的时候也喧宾夺主，把徐征的风头给抢走了。

    “在暑期档上映是临时决定的，因为这部片子包括准备的时间和拍摄的时间都比以往要长，又是一个新的题材，我也没有把握保证能赶上暑期档。”

    “既然时间很紧，为什么不在贺岁档上映呢？”

    “其实我也想过不要给自己太大压力，毕竟长时间的高强度工作对身体也是巨大的损伤。”

    接着唐安真诚地说道，“但是过去三年我都准时带着电影和影迷们见面，从不缺席。今年我也不想迟到，不想让苦苦等待的影迷们再等个半年！”

    要是没有《赤壁》，说不定唐安还真的就在贺岁档上映了。

    毕竟这时期的贺岁档才是国内市场最大的档期，而且《惊天魔盗团》这电影也非常适合贺岁档。

    不过这吴白鸽一来，唐安就走，那不就成了怕他嘛！

    半个多小时，徐征、王保墙这些主创们被冷落在一旁，压根没有人去管他们。

    虽然有些尴尬，不过现实就是这样，没名气谁鸟你。

    眼看着时间差不多了，唐安把话题转回到《人在囧途》上面。

    “各位，今天是我们工作室出品的电影《人在囧途》开机的日子，还请大家多多帮忙宣传宣传。”

    记者们也不再纠缠，你给我面子，我给你面子，互相尊重。

    今天你不鸟唐安，下次采访照样能不鸟你。

    “唐导，这次投资了《人在囧途》这部喜剧电影，未来你会尝试一下喜剧片吗？”

    “有可能吧，毕竟喜剧片是最容易让观众笑起来的电影，我们导演的责任不就是让观众看的高兴嘛。”

    “有网友猜测唐导你是要将所有类型都拍一遍，是这样的吗？”

    “这个我肯定会去不断地尝试新的类型，每种类型都会涉猎一二。”

    话题又扯到自己身上去了，唐安没办法只能转到徐征身上。

    “其实徐导是个很有喜剧天分的人，我相信这部电影会带给观众更多的欢笑......”

    可怜的徐征，第一次当导演，终于能说话了。

    “非常感谢唐导能给我这个机会，能选中我这个没有导演经验的人是对我莫大的信任......”

    发布会结束了，剧组也该启程赶往片场拍摄了。

    “徐导，剧组就交给你了，老赵、老王是专业的制片，有他们负责后勤我也放心，我就在京城等着你们凯旋而归，到时候为你们庆功！”

    “唐导你放心，我一定会尽心尽力拍好这部电影！”

    “这我自然是相信的，剧组我给你最大的权利，他们不会干预你的拍摄。”

    听到这话徐征就放心了，一个制片人，一个制片主任，都是唐安的嫡系，要是到时候对拍摄指手画脚，他还真不知道该怎么办。

    送剧组上了大巴，唐安又要接着为《惊天魔盗团》做宣传了。

    6月渐渐过去，随着7月的到来，各大高校、中学纷纷开始放假，暑期档也即将拉开序幕。

    今年打头阵的电影是樊彬彬、陈晓春出演的《精舞门》，还有未来的九球天后潘晓葶客串出演。

    不过这种歌舞片在内地一向没有市场，更何况樊彬彬从来就空有人气没有多大票房号召力。

    不出意外，首日140万，上映10天才突破一千万。

    而由威尔·史密斯和南非钻石查理兹·塞隆主演的动作喜剧电影《全民超人汉考克》和北美同时上映，没有受到盗版的影响，票房还不错。

    首日700万，首周末5天近4000万，算是很不错的成绩了。

    不过随着《赤壁》的临近上映，中影和澄天开始加大力度宣传，双手几乎都动用所有能动用的资源，基本上看不到其他电影的踪迹。

    7月9号晚，筹备数年之久的《赤壁》将在蜀都武侯祠举办盛大的首映典礼。

    准备的还挺到位，在武侯祠举办首映礼，怎么不干脆去赤壁呢。

    没办法，娱乐圈近半大牌也都收拾收拾赶去蜀都，参加这部投资最大的华语电影首映式。

    唐安当然也要去了，这点面子还是要给的。

    下午6点来到这座全国影响最大的三国遗迹博物馆，也是国家首批一级博物馆。

    唐安算来的晚的了，别的明星需要提前两个小时来化妆，他来了就整了整衣服，直接踏上红毯。

    