    第1412章 未必没有救   

    “咚咚咚。”

    

    就在这个时候，林战听到不知道从哪里传出的声音，听起来像是敲门，却没有人过来敲门。

    

    一直到看见茜拉走到旁边，拿起一块圆形的玉佩，里面传出人偶的声音，林战才知道怎么回事。

    

    只听到玉佩里面人偶有些急切的说道：“你们快点赶往二楼吧，飞虎乞灵的状态，好像有点不太对劲。”

    

    要知道这可是大事啊，林战也没有耽误，非常干脆利落的就推开门，打算去二楼。

    

    本来他并没有叫上赫连飘飘，不过赫连飘飘自己倒是请缨，表示要跟着一起行动，经过几秒钟左右的思考，林战最终还是点了点头，表示同意了赫连飘飘的建议。

    

    因为夜幕能量，她的身体已经差不多好了，也是时候在城堡里面溜达溜达了。

    

    等赶往二楼的书房，林战就看见飞虎乞灵趴在地上，全身已经开始虚化，不停的有光点从它的身上冒出来，以十分缓慢的速度飘向空中。

    

    不仅仅是这样，林战同时也能十分敏锐的感觉到，飞虎乞灵的生命之火正在快速暗淡下去，恐怕再有几个消失，这个灵兽就要离开这个世界了。

    

    此刻茜拉的投影也出现在了二楼书房。

    

    “看起来，还是没有能创造出奇迹啊。”

    茜拉仅仅是看了一眼飞虎乞灵，就用一种十分怜惜的语气说着。

    

    正是这样，林战的内心深处有些莫名的忧伤。

    

    很明显，从一开始茜拉就知道飞虎乞灵会变成现在这个样子，只不过一直都没有说出来罢了，现在看见情况似乎没有扭转的余地了，才转而打算把整件事情都说出来。

    

    “从元素生物恢复成物质生物，可不是那么简单的过程，再加上乞灵之前身为元素生物的时间过于长久，已经完全是不可逆的了，从刚刚恢复成物质生物那一刻开始，如果我猜的没错，这个家伙就承担着难以言说的痛处。”

    茜拉瞥了一眼地上趴着的飞虎乞灵，随后便说了出来。

    

    这是真的么？

    林战带着这样的疑惑看向了地上的飞虎乞灵。

    

    结果得到了肯定的回答。

    

    这可真是不容易啊，要知道，林战丝毫都没有看出来，飞虎乞灵竟然有着如此高强度的忍耐痛楚的能力。

    

    “我已经到了时间，你不用费力了，就让我如此安静地离开这个世界吧。”

    飞虎乞灵十分艰难的抬起头看向林战，云淡风轻的说着。

    

    就好像是疼痛并没有发生在自己身上似得。

    

    “我倒是认为还没有严峻到那种不可挽回的程度。”

    就在林战也认命的时候，突然听到跟过来的赫连飘飘说话了。

    

    从刚才开始，赫连飘飘就一直保持沉默，现在选择开口，相信也有着相当的把握，让林战的内心深处燃起新的希望。

    

    虽然说来到这个世界之后，林战才认识的飞虎乞灵，但双方好歹也经历过一些事情，总的来说有一些感情在里面的。

    

    什么都不做，眼睁睁看着飞虎乞灵渐渐的殒命，这样的情况还是让林战蛮头疼的。

    

    “首先，我需要问茜拉一个情况。”

    赫连飘飘抬起头，看向假装坐在椅子上面的茜拉的投影。

    

    茜拉也十分痛快的点头，表示尽可能的询问。

    

    “如果我把飞虎乞灵冻起来，从内到外，每一个细胞都冻起来，完全让它的生命停滞，是否会延缓死亡的步伐。”

    赫连飘飘十分认真的说着。

    

    茜拉随即便点了点头，没有说话。

    

    既然这样，赫连飘飘就知道应该怎么做了，只看见她朝着飞虎乞灵伸出手，嘴巴还念念有词。

    

    骤然之间，整个房子的气温突然下降，得亏林战现在的实力相当强劲，否则还真的支撑不过去。

    

    没用多长时间，就看见飞虎乞灵被冰霜包裹住了，完全停止了任何行动。

    

    做完这一切，屋子里面的气温恢复到了正常水平，赫连飘飘却没有放下手，而是有些讶异的看着自己的手掌。

    

    “怎么了？”

    林战也顺势询问着，不太明白这个女人到底发现了什么东西。

    

    很快赫连飘飘放下了双手，十分云淡风轻的看向林战，有些无奈的耸动着肩膀，说着：“事实上，我有些讶异于自己双手的变化，按照我的预料，施展出这个术法，应该会有些费力才对，而现在的我，竟然相当轻松，根本就毫不费力。”

    

    正是这样，林战也有些疑惑，赶紧运转自己的能量，扫视了一眼赫连飘飘。

    

    结果呢，赫连飘飘的实力并没有任何程度的增长，不仅仅是这样，林战还感觉到，因为重伤刚好，这个女人体内的能量不太稳定，尚且处于摇晃的状态。

    

    总的来讲，赫连飘飘的种种行为可就有点意思了。

    

    如果硬要说有什么变化，那肯定就是赫连飘飘拥有夜幕能量的契合度。

    

    “好吧，你的事情咱们回过头再说。”

    虽然内心深处有着万千猜测，但现在明显不是说这些的好时候，林战并没有把话题继续的进行下去。

    

    “就算终止了飞虎乞灵的生命消失过程，但这也是治标不治本啊，迟早还会复发啊，到时候情况可就说不准会怎么样了。”

    林战看向了被冻成冰雕的飞虎乞灵，满脸忧愁的说道。

    

    与此同时，林战也看向了一直沉默，脸上甚至都带着笑容的茜拉。

    

    从刚才开始，茜拉就保持这样的表情，似乎跟飞虎乞灵没有任何关系，完全是以看戏的姿态对待整件事情的。

    

    “我说，身为这个灵兽的主人，你是不是应该发挥一些作用啊。”

    林战双手叉腰，不断斥责着茜拉。

    

    毕竟茜拉的模样也着实让人想呵斥她。

    

    结果呢，这个小妮子的脸上反倒是露出一番笑容：“啊咧咧，我还以为你们忘记我的身份了呢。”

    

    原来，茜拉就在这里等着呢啊，看这个女人如此惬意的模样，心里面应该有自己的主意了吧。

    

    果然，随即茜拉便缓缓的说道：“我还真的知道一个东西，如果能给我留出充足的时间，飞虎乞灵的情况未必没有救。”

    

    

    

