    “罢了！”皇帝止住了争论，挥了挥手，说道：“目前来说，王庭还是有所利处的，暂且就这样吧！”

    争论即止。

    不过，说到底，还是骑兵太过于令人爱不释手，所以才有如今的纠结。

    李嘉对于如今日渐高涨的胡汉之争，颇有些无奈。

    这是社会形势造成的。

    胡盛而汉弱，那汉人就委曲求全，如宋人。

    而一旦势均力敌，就会彼此仇视。

    偌大的东方，只能活下来一个霸主。

    而一旦等到大唐国势暴涨，自然而然就会宽松大方，不再那么小气。

    对于失败者，宽容总是难免的。

    李嘉忙活了一天，身心疲惫。

    这次决心给契丹人来个大的，自然而然，须得细心筹划。

    这是关于整个东方的霸权之争，正统之争，打散整个契丹人的封建进化，让其回归原始部落联盟形态。

    当然了，那么多年以来，他已经明白了一个道理。

    对于中原王朝来说，宁愿稳，也不要浪。

    每次捕杀百八十人，积少成多，依旧能够产生巨大的威力。

    慢慢地消磨，第一个撑不住的就是游牧民族。

    “辽西，辽东！”

    李嘉乘坐着御辇，来到了后宫。

    不知不觉，就来到了萧燕燕的寝宫，他不由得一怔。

    “停下吧！”

    摆摆手，他直接下了。

    入了宫殿，一路上自然有宫女跪迎汇报，然后一个少妇牵着一个两岁左右的孩童，脸上满是喜色。

    “恭迎陛下！”

    萧燕燕欢快地笑了起来，如同一串响铃。

    李嘉走了过去，将孩子抱住，然后牵着其手，缓缓而入。

    “你辛苦了！”

    皇帝轻声道。

    皇宫自然比不了草原，狭窄，孤单，煎熬，所以对于萧燕燕这样的契丹女子来说，可谓是难受的很。

    而且，萧燕燕还给他生下个皇十九子，也算是立下了汗马功劳。

    “这几日，陇右府来了信，丈人已经言语想要归来！”

    李嘉坐下，看着毫不怕人，且活蹦乱跳的儿子，不由得轻声道。

    “爹爹要回来了？”

    萧燕燕高兴极了，她忍不住说道：“他年纪大了，我在宫里为他担心的很！”

    “没事！”

    李嘉让其坐下，安抚道：“这次回来，就让他安心的养老吧，你们父女也能经常见见，对了，他还没见外孙呢！”

    萧燕燕莞尔一笑，然后调皮道：“爹爹见了那么顽皮的外孙，怕是得气着了！”

    “那，咱们再生一个？”

    皇帝目光炯炯地说道。

    此时的萧燕燕，穿着一件单薄的贴身褂子，里面穿着诃子，小胸脯鼓囊囊的，坚挺地紧，小脸皮肤细腻，鼻梁高挺，眼眸黑色中带了点绿，显得格外的好看。

    面对皇帝的调戏，这位契丹少女依旧不示弱道：“陛下若是想，燕燕自当奉陪——”

    说着，她还大胆的起身，让人把孩子抱出去，然后直接坐在皇帝的怀中，面色桃红，

    “好！”李嘉大笑之。

    契丹马很烈，但却持久性不强，这是其必然的道理。

    李嘉作为有名的驯马师，无论是契丹马，还是西北马，对于他来说都是小菜一碟。

    无他，身体好，这就是本钱。

    事毕，少女趴在男人身上，嘀咕道：“陛下能送我匹马吗？燕燕好久没骑马了！”

    “那是当然！”李嘉笑着应下：“我给你弄河西马，极为雄骏，你必然是爱之极深。”

    “陛下真好！”亲吻了下皇帝，萧燕燕开心极了。

    被动地接受亲吻，让李嘉有些发愣，这与后世，颇有几分相似，令人怀念啊！

    看了一眼少女，李嘉又来了兴致，翻身而上，策马奔腾。

    翌日，皇帝离开了寝宫，从萧燕燕身上，他似乎有了好主意。

    哗啦啦——

    伴随着一连串的钥匙铁链声，洛阳城外的一处大院，从黑暗中，迎来了太阳。

    秋日的太阳，显得温和，微微的秋风吹拂，让一串串人影迫不及待地涌出，来到了草地上。

    他们迫不及待地呼吸着新鲜空气，然后又按照秩序，拍好了队，领着早上的粥水。

    “就知道吃，今天得多干点活！”

    盛饭的大汉不住地念叨着，看着眼前一个个披头散发的契丹人，心中着实有些不舒服。

    这些每天干活的契丹人，吃的好，睡得好，除了不自由，比外面普通百姓强多了。

    契丹人井然有序的排着队，捧着饭碗，默不作声，吃喝结束，就得去干活了。

    基本是是开荒，梳理沟渠淤泥，修路等体力活，每天累得慌。

    这一片地界，约莫两三百名契丹人，仿佛已经是驯服好的战马，眼眸中满是麻木，以及渴望。

    他们是幽州大战，俘虏的契丹人。

    能够获得赎回的，毕竟是贵族，普通的兵卒并没有钱财来赎己，所以只能的被俘南下，变成了劳工。

    这样的人，约莫万人。

    所幸皇帝并没有那么的丧心病狂，屠戮个干净，而是充分利用其劳力，为大唐的建设作出贡献。

    即使如此，这几年来病死累死了不少人，也只有七八千人还在活着。

    就在契丹人们自觉的拿起锄头修路时，突然来了一队骑兵，这让其他人心跳突兀的加速。

    失去了马匹，他们骑兵连步兵都不如，军阵都排练不好，只能任人宰割。

    “诸位，大唐皇帝仁慈，给了你们一个好机会，从奴隶到自由的机会！”

    来人看了一眼这些契丹人，不由得说道：“只要，只要你们敢一同杀敌，一起去灭了契丹人，财富女人土地牛羊，都会是你们的！”

    “我们自己就是契丹人，怎会自相残杀！”

    这时，契丹人中，走出一个中年人，眼睛瞎了一只，声音沙哑，但目光有神，里面满是渴望。

    “自己人？”

    骑将不由得冷笑道：“你们把他当做自己人，他们却把你们抛弃了。”

    “那几十万贯钱，契丹果真拿不出来吗？不，只是贵族们吝啬钱财，契丹可汗无能为力，你们已经成了弃子，是死是活都没有人在意！”

    “与其这辈子劳累而死，还不如轰轰烈烈的杀上一场，让那些契丹贵族，后悔去吧！”

    “后悔当初放弃了你们！”

