    回到宿舍，布鲁斯一头栽倒在床上，事实上他第一眼看到那张治愈魔纹组时就已经想好了强化思路。

    不过当时并不适合直接说出来，那样就显得太过妖孽了。

    说实在的，相对于前世那些复杂算法，以及诸多奇葩的需要实现的功能，这些都只是小儿科而已。

    一晚上没睡，布鲁斯只来得及将手中的东西放在床头，就昏昏沉沉睡了过去。

    待他醒来时，已然到了傍晚。

    抬起头，发现加林也在，这会儿他正在镜子前试自己新买的礼服。这家伙最近好像变得越来越骚包了。

    “怎么？晚上又有活动？”

    “那当然，好容易休息两天，你还这么拼，到底为了什么啊？你又不是平民，没必要那么执着。在学习的同时也要懂得享受生活！这才是作为贵族的乐趣啊！”

    “你好像很享受这种生活？”

    “难道还有比跟自己喜欢的女人一起共赴酒会更让人愉快的吗？”

    “哦？”布鲁斯瞪大眼睛，“你喜欢的女人？”

    “对呀！”加林丝毫不掩饰自己的小秘密，“大公的独女——奥莉小姐！”

    “你喜欢她？”布鲁斯大吃一惊，这么个非主流？我看错你了，你居然喜欢这种货色！你要说你喜欢凯瑟琳公主，或者詹妮，哪怕是一个随便什么贵女我都能接受，可你喜欢上一个非主流——

    看着布鲁斯一脸古怪之色，加林嘿嘿一笑：

    “你是不是在想，我为何不喜欢上次说的王国两朵金花，凯瑟琳公主和詹妮小姐，对吧？

    其实很简单，以凯瑟琳公主的天赋，她在晋级英雄前是绝不会考虑结婚的。一般男性英雄结婚可以娶多个普通女人，但若是女性英雄的话，只可能嫁给另一个英雄！

    至于詹妮小姐，爱丽丝女士已经传出话来了，她将追随爱丽丝女士深入学习魔法知识，在将来很长的一段时间内不会考虑婚姻。

    而接下来王国中的那么多贵女里面，奥莉小姐是其中最突出的几个之一。而且你懂的，她的父亲是大公，若是我能迎娶她进门，我的家族也会得到很多明里暗里的好处。在王国的话语权也会直线上升。”

    看着加林长篇大论一通，布鲁斯怀疑他的话痨毛病又犯了，不过也确实让布鲁斯了解到了王国贵族间的一些秘闻。

    布鲁斯对奥莉印象非常差，所以他不希望自己在学校唯一的一个朋友迷上这个女人，便开口提醒道：

    “即便你喜欢奥莉，她也不一定喜欢你啊？”

    “那可不一定！最近我发现奥莉对我比以前热情多了，你难道没发现我最近经常出去吗？那都是奥莉小姐亲自邀请的我！”

    “你最近经常出去吗？不对！你这几个月好像每天晚上都会出去！一直以来风雨无阻。”

    “我这——”

    加林脸上一黑，但很快就反应过来，义正言辞道：

    “你肯定记错了！我一直都很是正派的！晚上从不出去找女人！还有——，我这么帅，又这么有内涵，那么多贵族小姐都喜欢我，奥莉小姐对我有好感也很正常，对吧？”

    布鲁斯嘴角抽搐了下，心里不知为何突然生出一种奇怪的感觉：

    ‘这个女人最近突然对加林好，该不是因为我吧？毕竟就加林跟我是舍友，跟我比较熟。她还在馋我的弓？嗯！很有可能！’

    于是他继续试探：

    “她爱好这么奇葩，头发都染成紫色，全身上下一身紫，你也喜欢？而且你不是说很多有天赋的贵族都不会那么早结婚的吗？大公就这么看不上自己女儿？”

    “这叫有个性好吧？现在的年轻贵族很多都这样，你只是见到得太少，见多了也就见怪不怪了。

    至于第二个问题，其实很简单，可以先结婚，迟点生孩子呀。对于我们职业者来说，生命悠久，这些都不是问题！”

    加林摆摆手，对此丝毫不在意。

    “以前她对你没什么兴趣，怎么现在突然对你好起来了？你不觉得奇怪吗？”

    “这有什么好奇怪的？！以前我虽然帅，但那会儿我实力还没得到奥莉小姐的认可，现在就不一样了，现在我都已经进了守夜人学校了，你看看，同龄人有几个能进来的？我可是王国年轻一辈中的佼佼者！”

    说到这里加林瞥了布鲁斯一眼：“当然了，不跟你比！你就是个奇葩！变态！”

    “我——”布鲁斯揉揉鼻子，心里的怀疑越来越深，于是犹豫一下道：

    “今晚你又要出去跟奥莉一起出席宴会？”

    “嗯！不过今晚是小规模聚餐，人数不多。”

    “那个——，我能跟过去看看吗？”

    “你？”加林一愣，随即大喜：

    “当然可以！奥莉经常跟我说，要我带你一起去呢！不过我知道你不愿意，所以很少跟你提！你等下，我先让摩根去说一下，这种小型聚会贸然上门是非常不礼貌的。”

    “真的？”布鲁斯心里一沉，他已经断定这里面有猫腻了。毕竟这三个月以来他就没出过校门，学校里面不好动手，就从舍友身上想办法吗？

    不行！今天一定要好好试探一下，我倒要瞧瞧这个女人葫芦里到底卖的什么药！

    既然做出决定，布鲁斯也不拖泥带水，迅速换好衣服就跟加林出发了。

    聚会的地点并不在布鲁斯原本猜想的某个庄园，而是一家名叫夜莺的酒馆里面。

    当然，这家酒馆的档次与之前在米尔拉托城时他住过的那一家完全不同。装修得颇为奢华，一看就知道是专门为贵族们服务的。

    在夜莺酒馆顶层，布鲁斯见到了这次聚会的所有人。

    除了奥莉之外，还有另外三个。其中两个布鲁斯瞥了一眼就直接略过，目光集中到了最后一人身上，

    居然是一个精灵！这还是他第一次看到一个活生生的精灵站在面前。实在太神奇了！

    她明显是一个女性，容貌出乎意料的美，丝毫不比詹妮和凯瑟琳差，甚至还略有超出。听说精灵普遍容貌俊美，果然没错！

    耳朵尖尖的，皮肤白皙，身高比较高，布鲁斯大概估了下，差不多得有一米八的样子，人族女子大多是一米六五到一米七之间，相比之下差距还是比较明显。

    整体看身材非常匀称，身上的衣服应该是为她量身定制的，颇有精灵风格，穿在她身上既合体，又展现出一种高贵的气质。让人一眼就印象深刻。

