    昔日，这位神阶强者，只是简单的两个字，喝退了祖级人物的三重神劫。三寸人间

    如今驱散萧叶引来的神劫，却在动用神通，其的差距显而易见。

    轰隆隆！

    神劫的威力，再次攀升到了一个高峰，亿万雷海之，都蕴含着因果轮回雷劫，各种神秘的力量在涌动，像是划开了空间，如同汪洋决堤，在不断冲击世间。

    这样的场面实在太过可怕，根本无法化解，再次压落下来，三千大界都将要灰飞烟灭，没有任何生灵可以逃脱了。

    但那神阶强者却迎难而，来到了神劫的央地带，周身的气势大变，甚至压盖了恐怖的神劫。

    此刻，受神劫冲击而动荡不止，趋于毁灭的三千空间，顿时凝固了起来。

    如今现存的生灵，都全部都身体战栗跪伏了下来，不论意识还是灵魂，都在疯狂的颤栗，像是暴风雨的烛火，满脸的惊骇之色，根本不知道发生了什么。

    三千任何天地之力在这种气势前，都弱小不堪，有一种神的意志，凌驾在，是永恒，也是唯一。

    连扫地老人所在的神秘庙宇供奉雕像，都摇动了起来，在咔咔碎裂。

    “这是真正的神威吗？”

    所有的神劫都被那神阶强者引动走了，萧叶却并没有半点轻松，反而身体乱颤，竟然再度龟裂开来了，伤加伤。

    若非他灵魂不朽，恐怕早灵魂粉碎了。

    当年五大祖级人物，虽然也能爆发出神威，但和眼前的神阶强者却根本不是一个层次的，仅仅隔空席卷而来，能穿透他的防御，简直不可想象。

    嗡！

    一缕缕云烟从体内冲出，竟然化为一道祥云，迎击而，将这沸腾的神劫给击穿了，打出了一片朗朗乾坤，在这一刻宇宙各地都在震惊，因为感受不到神劫波动了。

    萧叶引来的神劫，已经被打散了。

    “三千大界，还隐藏着一位，太初始祖萧叶还要可怕的存在吗？”

    “太初始祖渡劫失败，被一位盖世存在救了。”

    躲过此劫的生灵，长松了一口气，随后表情凝重了起来。

    一位神阶强者，在三千大界苏醒的消息，非常隐秘，知晓者并不多，但世人不是傻子，从神劫被驱散的波动，洞察了一些东西。

    “多谢前辈，这次是我鲁莽了。”

    神劫散开，萧叶修复伤势，对那亦神亦魔的神阶强者真诚致谢。

    他引来神劫，是一条不能回头的路，若是不能渡过，那只能身死道消。

    而神劫的恐怖，远超他的想象，根本不可抗击。

    所以，纵然眼前的神阶强者，曾诛杀过不少三千生灵，但萧叶依旧在真诚致谢。

    只是，对方为何要救他？

    在神阶强者的眼，他这样的存在，也不过是卑微蝼蚁吧，根本不值得浪费时间。

    “要谢，谢你自己吧。”

    “能在末法时代，还能逆行冲击，进行化神，已经有资格让我救你了。”那神阶强者的话语依旧冷漠无，让萧叶愣住了。

    有资格……

    对方的这话是什么意思？

    “我因昏迷而缺失的记忆，已经恢复了一部分，我并不属于这里，正在找回去的路，但还需要一位神阶强者相助。”

    “而这个三千大界，只有你稍微还能入得了我的眼。”

    面对萧叶的疑惑，这位神阶强者沉默了片刻，这才用三千大界通用语言解释道。

    “什么！”

    萧叶震惊不已。

    种种迹象早表明，超脱圣这个范畴，踏入神阶，会接触到另外一层天地。

    如时间主宰，分明都不属于三千大界，只是当初在三千驻足过，这才有了太初古族。

    而眼前的神阶强者之所以帮他，是认为他可以踏入神阶吗？

    难怪对方横行无忌，杀戮由心，却没有对他出手，恐怕这才是真正的原因。

    “前辈，我想要化神……”一念至此，萧叶苦笑不已。

    这次引来神劫，让他深刻认识到了，恐怖一词的真义。

    而如今他不论是灵魂、身躯还是道果，都已经达到了一个极致了，不说是亘古未有也差不多了。

    要想提升一丝一毫，都无困难，所以要想闯过神劫，粉碎三千壁障，可能性几乎为零，带给他极为沉重的打击。

    “光靠你自己，算再给十万年都不行。”

    “但是若是有我指点……”

    这位神阶强者突然道，让萧叶瞪大了双眼。

    对方竟然要指点他踏入神阶？

    这可是一位货真价实的神阶强者啊，凭借对方的眼界来指点，他独自摸索的成功性，要高太多了。

    “好！”

    “只要前辈愿意助我踏入神阶，一旦功成，我一定帮助前辈，找到回去的路。”

    萧叶一咬牙，开口道。

    他也不是无脑之人，自然不会百分百相信眼前的神阶强者，接受对方的指点，福祸难料。

    但如今岁月侵袭，身边的人一个个凋零，他别无选择。

    “若是你在十年之内，能将此法参悟透彻，来找我吧。”此刻，一缕云烟突然朝着萧叶的眉心席卷而来。

    哗啦啦！

    顿时，萧叶眉心处的七色晶体乱颤，并无什么变化，但却多了一缕印记。

    这缕印记，非常的特殊，并不属于三千大界的任何力量。

    “何为神！”

    萧叶引动灵魂之力，才刚刚靠近，刹那间一股天道之音便响彻而起，震动了万古苍天。

    “何为神？”

    这天道之音回荡不休，让萧叶整个人愣住了，眼神迷茫了起来。

    这个问题，也曾困扰三千大界生灵无数年，没有人可以给出答案。

    这是那神阶强者，给予他十年的期限，所需要参悟透彻的问题吗？

    很显然，只有他能参悟出来，才有资格得到对方的指点。

    萧叶回过神来，抬眼看去，却见那位神阶强者早已离去，回到了藤罗种族疆域了。

    “十年的时间吗？”

    萧叶轻声自语，在原地进行疗伤。

    不得不说，这次冲击神劫，他受创太严重了，连这副身躯都扛不住，不知道被轰碎了多少次，他压制住伤势后起身，回归人族魂禅大界。

    （第一更到，继续去写第二更！）

