
　　“大易帝女，仙凰公主易仙凰。”“那是大易帝子易紫阳，好多，易仙皇身下的帝子帝女竟然也要参加这次天骄战，据说，易仙皇是不会参与天骄战的，身份地位与实力，都已经超出天骄的范畴，也跨越了同代天骄的界限，由子女替代自身参与天梯之战，这未必不是一种争锋的延续。就不知道他们的真正实力如何。”

　　“仙凰公主她们可不是弱者，一个个继承易皇的天资血脉，战力超凡，更拥有大易海量的资源，修炼起来，一日千里，据说，每一个都是经历过浴血厮杀，前往魔窟征战过，大易帝皇贵胄的成年礼，就是亲自前往魔窟，与永夜魔军搏杀，不仅要击杀同阶邪魔，更要越阶而战，斩杀更强者作为自己的成年礼。虽然不是硬性的规定，却每一个都遵守，潜移默化，成为惯例。”

　　“易家无庸才，个个是天骄。就不知道，这一次前往参战，几人能回。”

　　无数修士，各大种族目睹易仙凰等诸子踏进天门的身影，一个个眼中露出震惊与凝重之色。

　　本来以为，这一次，大易就算有人会参加，也应该是通天阁内的那群天骄级供奉前往，代表大易乃至是自身去参战，可现在看来，大易的帝子帝女，不弱于人。

　　易天行直接跳出同代天骄的桎梏，自己的子女，已经追赶上来，拥有与天骄抗衡的资格底蕴。

　　不得不说，这是一种相当让人挫败的事情。

　　很多天骄目睹后，内心中的波澜，十分的激烈。

　　若非是这一次天骄战的目标已经是永夜与梦魇的话，诸多永恒天骄的心态都要崩了，他们也是天骄，没资格跟易天行比肩也就算了，那是一个纪元才出一个的怪物，现在还要沦落到跟他的子女去争锋，一决高下，那种感觉，谁要设身处地一下，才能清楚的感受到，足以压的心态崩掉。

　　事实上，就现在这种情况，心态就已经发生极大的变化。

　　是他们太差了，还是这易家血脉太过妖孽了。

　　“凰儿她们能否活着回来。”

　　蔡琰深吸一口气，眼眸中涟漪流动，心中的担忧，一丝都不少。那可是从她身上掉下来的一块肉，怎么可能不担忧，可在之前，哪怕是再担忧，也只能忍着，连落泪都不行，避免影响到他们。砸

　　“瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。天地间，充满着意外，哪怕是走在路上，也有可能被天上落下的陨石砸死，更加不要说是战场，只是，有些选择，做出决定，跪着也要走完，哪怕是死，也要死在实践的道路上。”

　　“当然，他们活下来的机会，比普通天骄要高，这次我临时给予他们准备了替死木偶，每人都有三枚，除非是真的气数败尽，否则，活下来的几率还是很高，能不能得到造化，则是看他们自己了。”

　　易天行缓缓说道。

　　这一次天骄之战，是他们的历练，因为永夜与梦魇插足进来，最终，他还是为诸小准备了一些底牌，毕竟是亲生骨肉，焉能眼睁睁的看着去送死。

　　替死木偶，就是他给予的底牌。

　　三道替死木偶，哪怕是面对必死之境，也能有办法保住性命。若是在这样的情况下，依旧陨落了，那只能说，命该如此。

　　天骄之战，就是这么的残酷。

　　“希望如此。”

　　诸女也都露出一丝沉重。

　　不过，现在，进都进去了，一切担忧，都是枉然，改变不了什么，此刻的不周山，除了那些参战天骄外，其他人是不能进出的，尤其是证道境之上的强者，禁止靠近进出。

　　外界是影响不了天骄之战。

　　一切都要靠自己。

　　“来吧，我为人族天骄——刘秀，永夜天骄，来战！！”

　　一名名天骄源源不断的踏入战场，易仙凰她们只是其中一部分，哪怕是引起一阵轰动，可最终也只是那样而已，天骄战，还是要依靠真正的实力来展露头角，其他的势力背景，都将变得不再重要。

　　而其中，各族天骄都有，其中，一名人族天骄，却让易天行忍不住一阵侧目。

　　定眼看去，那是一名身穿锦衣长袍，一副风度翩翩的青年，长得不错，最重要的是，他踏空而去时，脚下竟然出现一团团祥云，很自然的将其托起，在身后，有光芒闪耀，衬托的仿佛神佛出行，那叫一个好卖相。不知道的人会以为，这些是他自己弄出来的行头，但真正的强者大能，却能察觉到，这些异象，仿佛就是天地自发形成的，根本没有耗费一丝的法力，真的是令人惊叹。

　　“刘秀，这是个秀儿啊。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，喃喃自语，忍不住生出一丝期待，这个秀儿跑进不周山中，不知道会产生什么样的变化，这一点，还是值得期待的。

　　“这么热闹，要不是本皇还有一群妃子迫切的需要我的爱，本皇都想要进去逛一逛了。”

　　在易天行脚下，传来一阵怪叫声。

　　不是别人，赫然就是绿皇那家伙，一副骚包的模样，满是自信。觉得，一旦自己进去，那整个不周山，天梯之战的巅峰，绝对是属于他绿皇的。

　　那叫一个舍我其谁。

　　“既然你想去，那我就成全你。”

　　易天行眼中一转，突然间一脚揣在它屁股上，这一踹，仿佛一发出膛的炮弹一般，在虚空中拉出一道绿光，朝着天门划出一道优美的弧线。

　　“不，我的花姑娘.........”

　　绿皇凄惨的呐喊声在虚空回荡。

　　“好好表现，要不然，你的花姑娘，全部都要变成别人的。”

　　易天行平静的说道，仿佛，刚刚那一脚，根本不是自己踹的。

　　“主人，照顾好我的小花。谁敢绿我小花，我就绿它全家。”

　　绿皇悲呼道。

　　在悲呼中，绿光没入天门，进入了不周山。

　　“这么做是不是有点过分。”

　　嫦娥诧异的询问道。

　　“别担心，绿皇这家伙，里面的天骄都死了，他也死不了。送他进去，给仙凰她们做一张底牌。”易天行轻笑着说道。

　　轰隆隆！！

　　就在永恒开启天门，接引天骄踏入不周山时，赫然能看到，在不周山上空，一道漆黑深邃的魔门浮现，那赫然是永夜之门。门中浮现出旋涡，一道道身影如潮水般蜂拥而出。23sK.com

　　仔细看去，那俨然是一名名永夜天骄。

　　“哈哈，战场终于开启了，永恒世界的土著天骄，那不过是一株株大药而已。”

　　“终于可以痛痛快快的杀上一场，看看这永恒到底凭什么，在上一纪元，与我永夜战到那种地步，今日就屠灭你永恒天骄，斩灭你们的未来，吾为虚魔圣子。”

　　“杀，杀，杀。”

　　一道道永夜天骄，每一个身上散发出的气势，都给人一种无比恐怖的压力。仿佛，在下一秒，就会席卷天地，灭杀亿万万生灵，那种狰狞，血腥，与森冷，都是发自骨子里的气息。

　　他们的目标很明确，过来这里，就是要来屠杀永恒天骄。

　　杀！杀！杀！！

　　直到杀光为止。

　　这一点，就是来自实力上的自信。

　　他们有这样的底气去做这么一件事。

　　“以道台境为主，距离证道已经近在咫尺。真灵境的屈指可数。整体实力，要比我永恒胜出一筹。局势不容乐观。”

　　“这一战，一定要顶住，我们可都在看着你们。”

　　永恒中，诸天万族，这一刻都感觉到一阵凛然。

　　虽然已经有准备，可亲眼目睹永夜天骄杀来，那种压力，依旧是犹然而生。

　　“虫族，妖鬼族，堕落魔族，五行魔族，噬神族...........”

　　易天行眼瞳一凝，认出其中很多天骄的种族跟脚，很多都是来自永夜顶级强族之列的天骄妖孽。每一个，都可谓是底蕴强悍，战力无双，具有特殊天赋。

　　永夜中的种族，那是吞噬一个个世界而来，千奇百怪，什么样的都有，融合在一起的特殊世界体系。

　　刷！！

　　紧接着，就看到，在虚空中，一道道梦幻般的星辰突然间闪现，不知道从何处而来，但却笔直的朝着不周山坠落下去，一道接一道，仿佛流星雨般，落入不周山中。从星辰上，仿佛能感受到，一种特殊的梦境之力。给人虚实难辩的感觉。

　　“这是梦魇世界的天骄进入了不周山。”

　　西王母眼瞳一凝，沉声说道。

　　只刚刚的流星雨，不，或者说，从一开始到现在，就没有结束的流星雨，每一枚，都代表着一名梦魇天骄，这数量，可一点都不比永夜永恒两界要少，更是多出一种诡异的感觉。

　　让人有种莫名的忐忑不安。

　　三方混战，谁都不知道梦魇世界的天骄会是一个什么态度，是帮哪一方，都完全可以改变局势，左右最终的结果。那是一大变数，让人无法掌控。

　　天骄踏入战场的过程，仅仅只持续了不到一个时辰。

　　虚空中，天门消失，整个不周山，仿佛被一层特殊的迷雾所笼罩，让其中景象，若隐若现。呈现在永夜，永恒与梦魇无穷生灵眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2252章 秀儿免费阅读。https://xs.23sk.com 