
　　“东林王者杯？”

　　组织个新的社团活动不是什么机密，总结会开完没多久消息就开始从与会者口中散播。不过何遇听说却是从他学生处工作的哥哥何良口中听来，消息比较确凿。他没有停下手中的筷子，只是继续疑惑地问道：“不是已经有比赛了吗？”

　　“校际联赛是学生自发组队参加。这个东林王者杯会以院系为单位来报名参加。”何良解释道。

　　“哦。”何遇马上明白。这些活动又不是大学的专利，他上中学时学校也有各种学生比赛。虽没院系，却有班级，道理都是一样的。

　　“学校这边看起来问题不大，应该是会批准他们再举办一个这样的赛事。”何良说道。

　　“那现在的比赛呢？”何遇问道。

　　“两头一起进行吧，比赛院系为单位的话其实队伍不至于太多。咱们学校目前一共是十八个学院，五十多个专业系。目前还不确认是以学院为单位还是下属的专业系为单位，总之满打满算也只可能有五十多个队伍。赛制目前还不确定，但应该不会占用过多时间。”何良说道。

　　“哦。”何遇点了点头。原本也没太往心上去，但是转眼就又意识到一个问题。

　　“现在这些组队的队友，很多未必是一个院系的吧？”何遇说道。

　　何良点了点头：“是的，大多都是通过社团结识的，倒未必是一个院系。”

　　别的队何遇也管不着，倒是立即想到了他们浪7，当即手机上翻开了他们的微信小群。

　　小群如今已有五人，源于战胜皇朝战队之后的那天晚饭。赵进然请客，李思杰没来，四人倒也聊得开心。赵进然也不知是不是在论坛发帖后看到了众人对他阿轲的不以为然，终于不再那么骄傲自满。席间表现的相当虚心，无意听到还有战队群，主动要求加入。

　　这当然也不会有人拒绝，不过周沫觉得也不能把李思杰就此冷落了，邀请的时候就连李思杰也拉了一下。最后两个人就都加入了，不过想比起赵进然入群以后的活跃，李思杰却基本没怎么说过话。

　　此时翻开小群，就看到几人也正在议论东林王者杯的事。战胜皇朝似是彻底点燃了赵进然对王者荣耀的热情，对于新的赛事他也表现出了相当的热情。一直没怎么说过话的李思杰这时总算第一次冒泡了，迎头就是一盆凉水泼去：“院系赛那就要挑院系里最强的五个人去了，你那水平就别操这份心了吧？”

　　“切，你又能好到哪去？”赵进然不屑一顾。自从那天闹了一点矛盾后，赵进然就对这位昔日带他上分的大哥不怎么尊重了。这几天两人也不再共同进退。李思杰照旧不来跟大家合练，赵进然却是积极了许多，每天准时准点出现，也不知是不是三分钟热度。

　　被赵进然反怼了一句后，不只李思杰，连高歌、周沫还有正准备说话的何遇都沉默了。群内鸦雀无声了好一会，何遇默默地把群关闭了。

　　“怎么了？”坐对面的何良看他神色，一边给他挟菜一边问道。作为亲哥俩，自打何遇进了东林大学后，每周一起吃顿饭已经是成了二人日常。

　　“没啥。我就是想到我们浪7，高歌学姐也是我们物理系的我知道，但周沫师兄呢？”何遇说道。

　　“一起玩了这么久都不知道人家什么专业的？”何良说。

　　“咳，光注意他是上单位以及擅长的英雄了。”何遇略尴尬地道。

　　“他那天杨戬打得不错。”何良说。

　　“你看啦？”

　　“嗯，最近有关注一些。”何良说道。

　　“那……有关注KPL的比赛吗？”何遇问。KPL秋季赛在他们开学时开始了首轮，之后每周都有比赛。何遇在自己都玩上王者荣耀以后，自然也就重新关注起了职业比赛。但是哥哥呢？第一天食堂吃饭时两人一起看了一场正好是天择的比赛，在那之后哥哥还有没有看过比赛？何遇直至此刻才是第一次问到。

　　“有看一些。”何良说。

　　何遇斟酌着词汇，想着怎么合适问问哥哥看法，结果何良这边倒是先问上他了：“天择的比赛你有看吗？”

　　“啊？有啊……”何遇先是愣了下，跟着点头。

　　“你怎么觉得？”何良问道。

　　这本就是何遇想问哥哥的问题，却不想先被哥哥反问了。这问题的答案，事实上他心里已经琢磨了许多遍，倒不需要太多思考，张口便道：“天择现在看似是中单和射手两个输出核心，但更多的时候其实只是围绕一个点在打。首轮看是围绕射手进行快速发育，但之后几局都是围绕中单的点在打。周进的诸葛亮被送上BAN位已成日常，他现在的打法相比起以前改变明显。英雄选择以干将和赢政居多，每场都能打出惊人的输出……呃……”

　　“怎么了？你接着说……”何良看了何遇一眼后说道。

　　“收割问题依然存在。这也是以前我认为天择存在的一个大问题，经常是把对面打残了，却无法完成收割。”何遇说。

　　“但是现在却好像不是问题了是吗？”何良笑了笑道。

　　“是的……”何遇点了下头，“在将对方打残必须回泉水补充状态的这个时间段，天择运用的极其充分，几乎每一波之后都会与对手拉开一定的经济差。和山鬼战队那场比赛尤其明显，以至于比赛到最终结束时人头比竟然只有4比1，而且其中有三个人头都是在最后一波冲上高地时爆发的。也就是说天择在并没有完成多少击杀的情况下就确立了绝对的优势。”

　　“所以说，他们找到了解决你所谓的缺陷的办法是吗？”何良说。

　　“是的……”何遇有些不自然地点了点头。照他以前的想法，要解决这一问题需要的人是他的哥哥，需要的是天择给予何良更多的信任，让他的刺客英雄来完成这些收割。

　　可是现在，天择战队没有需要何良，也没有用何遇所设想的方式，他们用自己的手段——精准的运营弥补上的“伤害差一点”的遗憾。

　　伤害差一点？

　　那就让经济再领先一点。

　　“他们这套打法现在很多战队都在研究，已经有了一个名字，叫劝退流。”何良接着说道，“王者荣耀终究是一个推塔游戏，而不是杀人游戏啊。”

　　“但杀人也是获胜的手段之一不是吗？”何遇突然抬头望向哥哥说道，“打法而已，谁又比谁更高级呢？能赢下胜利，就是正确！”

　　何良苦笑了一下。他其实早看出了何遇的心思，看出了他玩起王者荣耀后藏在心里的那份决心。他并不希望何遇背负着这些，可是看起来却很难说服他。但是回过头来想想，自己又何尝不是呢？若不是心有一份执念，自己何必在天择坚持五年试图去证明自己呢？

　　可惜他最终还是失败了。

　　尤其在他退役后天择马上夺得了总冠军，让他不得不怀疑自己一直以来的坚持是否正确。

　　能赢下胜利，就是正确！

　　他一度就是这样想的。

　　可是他忘记了。从来就没有百分百的绝对胜利，所以从来也没有百分百正确的打法。

　　这事根本就无关对错，有的只是胜负。

　　自己是输了，失败了。

　　但是自己的打法呢？因此就要被全盘否认了吗？

　　不啊！自己的打法又不是百战不胜，怎么就能这样完全被否定呢？

　　所以真的就是自己一直以来总在说的那句话：是自己还不够好。

　　但是有人或许会做得更好。

　　“吃饭吧！”何良突然端起碗，笑眯眯地对何遇说道。

　　“啊？”何遇一脸愕然。

　　“希望可以看到你杀人如麻的胜利。”何良说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二章 劝退流免费阅读。https://xs.23sk.com 