 陈友好和柳夕稔都注意到了谢远的存在，这个老色鬼之前还是柳夕稔的导师，利用实习的机会，疯狂压榨柳夕稔的劳动力，还在深夜上门进行骚扰，简直就是一个人渣，要不是陈友好及时出手，现在柳夕稔恐怕都要退学了。

    谢远这种人竟然在学校里当老师，还跟着唐老出席这种场合，真是误人子弟。

不过当着这么多人的面前，陈友好和柳夕稔也没有说什么，谢远全程跟在唐老的身后，一直露出讨好的笑容，还指挥着学生小心翼翼的将一个足球大的青铜鼎，搬到了讲台上。

    唐老和宋校长坐在席位上，向学生喊话这种事情，自然落在了谢远的身上。

    “你们都是这一届考古系学生的骄傲，第三轮考试将要鉴定这一件青铜鼎的真假和年代，还要判断出青铜鼎的价值，眼光最优秀的三个人，将成为比赛的前三甲，有资格竞选成为唐老的助教。”

谢远意气风发的走到讲台前面，拿着麦克风介绍起了比赛。

    柳夕稔看向了台上的青铜鼎，要辨别真假不是难事，毕竟古代青铜的铸造工艺在现代很难被模仿，不过要鉴定青铜鼎的年代和价值，就绝对是一个艰巨的困难。

    青铜鼎盛行于商周，在公元前八世纪，西周大臣虢国公铸造的玉柄铁剑，就是我国最早的铁剑工艺，由此也象征着西周铁器文明的到来。

    随着铁器铸造工艺的不断成熟，在西汉时期达到了蜕变，完全从青铜时代过渡到了铁器时代，青铜器的使用也渐渐被放弃，不过还有一种古代职业，经常需要用到青铜鼎，那就是炼丹。

    在炼丹的传统上，古代人相信还是青铜鼎更有神奇的效果，更能追求到仙家的奥妙。

    每一个朝代都有追求长生的人，所以每一个朝代都有人铸造青铜鼎，这就加剧了鉴定青铜鼎年代的难度，在场的几十个学生都是愁眉苦脸，甚至还有人打起了退堂鼓，因为鉴定不出青铜鼎的年代，而准备放弃这场考试。

    不过也不是所有学生，都被这一件青铜鼎难住，至少林文海、吴有道、袁顺三个考试的热门人选，在他们的脸上就露出了自信的神情，似乎对这一场考试依然充满了信心。

    林文海没有再将注意力放在柳夕稔身上，他直接走向了这一件青铜鼎，围着青铜鼎不断的转圈，在转圈的同时也在不断的打量，这场考试不能利用任何的鉴定仪器，这就非常考验一个鉴定师的鉴宝知识和眼力。

    吴有道和袁顺对望了一眼，也不甘示弱的走上了讲台，近距离的打量着这一件稀世珍宝。

    “这个青铜鼎有着非常古朴的风格，只有秦汉之前才会出现这种风格的青铜鼎，汉朝之后的青铜鼎就已经开始出现各种轻浮的雕刻了，所以我断定这是汉朝之前的青铜鼎。”

袁顺伸手*了一下青铜鼎的边缘，第一个看出了端倪，似乎对自己的判断很有自信的说道。

    “汉朝之前？

三皇五帝也是汉朝之前，你怎么不说这个青铜鼎是三皇五帝铸造的？

你的观点太过于空泛，没有一个准确的时间，汉朝之前的时间太过漫长，考古从来就是严谨的事情，容不得你的随便，你这样又怎么做唐老的助教。”

    吴有道听见了袁顺的说法，有些不屑的笑了起来，故意嘲讽了几句，试图降低袁顺在唐老心中的印象。

    “哼，吴有道，你把自己说得这么厉害，我就不相信你可以准确判断，这一件青铜器的年代。

既然你这么自信，那你就给我说一下，这个青铜器到底是哪个朝代的产物？”

袁顺有些不服的反驳起来，殊不知他们两人的争吵，就像两个小丑一样，在唐老的心里同时给了他们差评。

    “今天我就来给你科普一下，这是秦朝的青铜鼎，重量比较轻，没有汉朝铸造青铜鼎的厚重，秦朝国祚太短，来不及铸造青铜鼎，就已经灭亡了，所以秦朝遗留下来的青铜鼎数量极少，也极为珍贵。”

    吴有道露出自信的笑容，接着下了判断，“我可以断定，这一件青铜鼎是秦朝所铸造，秦始皇禁止百姓拥有武器，将全天下的铜铁集中到了帝都咸阳，铸造成了十二个金人，以此威慑天下，所以民间很难保存这样重量的青铜器，否则一定会被杀头抄家。”

    听了他的分析和判断，唐老点了点头。

    吴有道注视着袁顺，“唯一的解释就是，这一件青铜器是秦朝官窑铸造的青铜器，说不定就是秦皇本人用来炼丹的，绝对称得上是超乎想象的宝物。”

    最后给了袁顺一个挑衅的眼神，瞬间得到了在场所有学生的崇拜，不过大家更期待林文海的鉴定，不知道林文海是否有不一样的高见。

    “两位，你们都错了。

只要你们仔细看青铜鼎上的雕刻，就可以看出这些雕刻分别属于不同的地域，不同的诸侯国，这是战国七雄时期的青铜鼎，就连青铜鼎上的雕刻，也符合战国时期百家争鸣的多样性风格，所以我断定这是战国时期的青铜鼎，价值至少千万以上。”

    林文海直接打断了吴有道和袁顺的辩论，将青铜鼎的年代推前到了战国，一个思想碰撞的大时代，还准确的判断了价值，比起吴有道和袁顺两人空泛的言论更为精确。

    原本还想参加考试的几十个学生，此时都愣在了原地，心生退意。

    林文海、吴有道、袁顺三人已经说得如此详细，哪里还有他们插嘴的机会，现在他们就算想说点什么，也不过是拾人牙慧，照搬林文海、吴有道、袁顺三人的理论罢了。

    这些还没发言的学生纷纷摇起了头，放弃了这场比赛，转而站在了旁边，期待着三人中谁能成为唐老的助教。

    唐老坐在椅子上，静静的听完三个学生的发言，欣赏的看着林文海、吴有道、袁顺三人，这三个学生的见识都很不凡，就算有说得不正确的地方，也和真相没有偏差太远。

 