    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊抬起眼，正儿八经的一脸不解：“去看什么？”

    虽然在谈判桌上，双方都会揣着明白装糊涂这一招，但这等不要脸的本事被她用出来，总让人觉得威力有些不一样。她那张脸，那眉眼，那表情，再怎么正经，也带着几分莫名的欠揍感。

    白威廉顿了一下，微微抿了一下唇，才神色如常地开口：“之前张浩闯进去的那个源石储藏室，因为他的关系，现在里面的源石，几乎都无法用了，等同废石。”

    唐石一：“怎么证明这和张浩有关？”

    白威廉：“整个过程都有监控，你们可以通过技术分析，确定监控没有人为改造过。然后你们……或者林伊亲自去现场看一看，就知道张浩的行为，为什么会造成这样的损失。而且这件事，已经有十三位灵章以上的源师确认了，另外，这十三位源师当中，只有五位是鉴定中心自己的源师。”

    他说着，就又看向林伊：“等你去看了现场后，看清楚详情后，我再出示那份确认书。”

    林伊却摆了摆手，还是一脸的真诚：“有确认书啊，那就不用去看了，我相信你们不会说谎的。”

    白威廉：“……”

    不是，你好歹去看一眼，我们不要你的相信，我们要的就是你的不相信！那是专门为你准备的好事呢！你不看我们这戏不好进行下去啊！

    白罗斯轻咳了一声，白威廉便微微一笑：“多谢你的理解，你真的非常有智慧，我想，这应该是我们沟通的一个良好开端。所以，为了能让这件事尽快得到解决，这个流程还是需要要走一下的。大家心里都敞亮后，这事也容易谈出我们双方都比较认可的结果。”

    很少被人夸有智慧，林伊心里一高兴，就点头了：“那行，那就走走流程吧，储藏室远不远？”

    唐石一：“……”

    以后是不是安排一下，让人变着花样多夸夸她，提高一下她的免疫力。

    白威廉立马在前面带路：“不远，而且有地勤车，已经等在门外了，几分钟就到。”

    林伊回头招手：“那就大家都一起过去看看吧。”

    主要得让唐石一他们看一眼，得让他们相信，以后她的目标就是征服一颗星星。

    白威廉没有反对，白罗斯也没说话，算是默认了。

    姜樱对唐石一低语了两句，唐石一便站起身，跟着林伊出去了。

    ……

    储藏室比想象中小，门禁也不像想象中那么严苛，就只是需要几道密码，门就开了。

    林伊看了张浩一眼：“你当时是怎么解开这些密码的？”

    张浩有些茫然的摇头：“我……记不得了。”

    白威廉瞥了他一眼，淡淡一笑，明显是不信的表情。

    张浩这几天似乎已经为这件事辩解得累了，这会儿也不想再多说，只是脸色很不好，而且他越接近储藏室，脸色就越糟糕。

    唐石一等人也都注意到了他的脸色异常，只是大家似乎都以为，是这里勾起他不好的记忆的原因，只有林伊，她“看”到了这整个储藏室都被笼罩在一个很奇怪的源能场里。

    不过这个场能很低，不仔细“看”，很容易就忽略掉了。所以，其实它对人体的作用，很难被察觉到，就是仪器，估计也检测不出来。

    但是——

    如果在这样的源能场里待的时间长了，人的情绪，以及五感，都会受到影响。影响达到一定的程度后，人会做出什么怪异的行为，是有这个可能的。

    只是，就张浩当时带着这里的时间来计算，远达不到那种程度。因为以目前这个场能算的话，人起码要在这里待上半年，人体才会出现明显的异常。除非，他们把这个源能场的场能调高，但是如果场能增加的话，仪器马上就会检测出来，也很容易被发现。

    更何况，张浩是三江源学院的学生，他的这个身份，就是他专业能力的代表。源能场的场能如果明显的话，他一靠近，或者都不用太靠近，就能感应得到。

    ……

    嗯，这个源能场，是怎么形成的呢？

    林伊走进去，转了一圈。

    那些源石大部分都拳头大小，只有少数的几个看起来有些分量，是被摆到地上。确实，这些源石的外观，和他们常见的源石都不一样，它们的外皮全都带着一层金属光泽，里面的源能充盈得已经溢出来了。

    不过，现在它们都被罩在玻璃罩内，并且开启了源能隔绝的设备。虽然这个隔绝的设备，只是对普通人以及周围的环境有效，并不能完全隔绝源师和源生们的感应力，但也起到了阻隔的作用。

    所以此时除了林伊，他们几乎都摸不透这些源石的源能情况。

    林伊走过去，这些能量……真是太熟悉了，它们深邃而冰冷，存在的时间已经超过亿万年，经历了一场流星碰撞，离开了原本的家园，在星空中流浪，然后，来到她的面前。

    哎——真是缘分，这应该就是上天的安排！

    林伊看着这些星星石，心里简直要生出惺惺相惜之感。

    小星星啊，我送你回家，从此你们就跟着我吧。

    白威廉见林伊要靠近那些源石，就开口道：“张浩闯进来的那天，正好这些设备在维修，隔绝罩没有锁上，所以他触碰了它们，并改变了它们的位置，使得原本有序的源能，全被被打乱。由于这些源石我们还未研究彻底，所以这一被打乱，就没有人能理得清头绪。另外我们还发现，因为这个意外，这些源石的源能正在莫名的流逝。我们计算过，再过十天，所有源石的源能，都将全被消失。”

    姜樱走到玻璃罩前：“源能不可能会消失，它的流逝，会有具体的去向，你们查了吗？”

    “我明白你说的，这里的每个人都明白，但目前的事实，确实如我所说。”白威廉说着就将玻璃罩打开，“诸位都算是源学院里的天才学生，你们可以自行感应，这些源石里的源能，是不是一直在流逝，并且不知去向。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

