    任兰高中高一二班，陆子衫踩着铃声踏入教室门口。

    “抱歉，昨天睡晚了。”陆子衫斜靠着门口语气随意地说道。

    他两手空空，背后也没有书包，因为他根本就没带任何课本与作业回去。

    此刻站在苏恩曦讲台上的中年地中海是数学老师，见到陆子衫的瞬间他眼皮一抽，这学生是怎么回事，早自习都已经结束十分钟开始上第一节课了才来。

    听其他老师说这个学生这周一共迟到了四次，加上这次已经是第五次迟到了。

    昨天听其他老师说的时候他便有种不详的预感，果不其然，今天是他上第一节课，结果嘛，剩下的就不用多说了。

    要不是教育局长找校长喝过茶，校长再将这个班的老师都叫过去一对一谈过心，陆子衫早就被踢出班级了。

    中年地中海看了这匹害群之马一眼，随即收回目光平淡地说道：“嗯，先回座位吧。”

    他尽量不去看陆子衫，因为他怕他的教师之魂发作，忍不住挑刺，虽然他很想激扬文字，粪土当年万户侯，事实证明他还需要养家糊口，还要吃饭。

    陆子衫沿着走廊回到自己的王之宝座，旁边的陈雯雯正认真地准备着上课。

    他有气无力地趴在桌子上打了个哈欠，昨天加班加点得有些晚了，不过好在新的腰带已经连夜赶工制造出来，剩下的就只有让严筱钧送去光河市了。

    陆子衫眼睛一闭一睁，一节课的时间就过去了，当他被下课铃声吵醒，睡眼朦胧地再次抬头时匆匆一撇，第一眼看见的便是地中海老师离去时黑如锅底的脸。

    地中海的头型让这个老师看起来像个长了圈毛的黑色发霉卤蛋，但陆子衫没有放在心上，虽然不知道是谁把数学老师气得脸都黑了，想来跟他没有关系。

    陆子衫挺起腰背，神清气爽地伸展四极，舒展疲惫的身躯，睡了一觉后，一晚上亏空的精气神得到填充，顿时整个人都爽朗了起来。

    新腰带完工之后，近期也没有什么大工程，陆子衫觉得自己是该好好放松一下了。

    陆子衫看向一下课边跑过来不知道在和陈雯雯说些什么的路明非，说道：“明妃啊，今天有空吗？去哥家开黑！”

    路明非想了想，今天出门的时候婶婶好像也没说啥，待会提前说一声问题应该不大。

    而且以婶婶的性格，知道他去‘富二代’朋友家里玩，必定是双手双脚支持的。

    于是他爽快的答应道：“没问题！”

    陈雯雯凑过脑袋，纯净地大眼睛中满满都是好奇：“路明非你要去子衫家？什么是开黑？”

    开黑这个词属于陆子衫那个年代，上次玩游戏时无意间被路明非学去，也算是两个人之间的密语了。

    被陈雯雯一问，路明非立即老实回答道：“就是打游戏的意思。”

    陆子衫顿时有种不好的预感，只见陈雯雯扑朔着大眼眸子看向他：“我也可以去吗？”

    陆子衫有些为难，说实话他是不太想同意的，但看着路明非那希冀的小眼神与陈雯雯一双写满渴望的卡姿兰大眼睛，只好勉为其难地同意了。

    一天时间转瞬即逝，在班主任匆匆地布置完假期作业后放学铃声响起，路明非也在陆子衫的催促下早早地和婶婶打好招呼，至于陈雯雯……她没有寄人篱下，家里的小公主自由得很。

    走到学校门口，路明非左望望，右望望，愣是没有找到那辆亮眼的兰博基尼，于是郁闷地看向陆子衫。

    陆子衫笑骂道：“我的私人秘书还有文件要处理，怎么可能天天来给我当司机。”

    可怜的严筱钧啊，她都快忘了自己原本是个武职人员了。

    路明非一愣，大脑一时间没拐过弯来，没想明白陆子衫是什么意思，没有司机，走回去吗？

    陆子衫默默把手伸进口袋，滴滴两道解锁声从门口一旁的车棚传出。

    路明非错愕地转头望去，这才发现原来兰博基尼停在车棚里。

    陆子衫掏出车钥匙，在指尖上旋转：“走吧，小路子，哥带你上路兜一圈。”

    “好耶！”路明非欢呼道：“我还没坐过这么好的车呢！”

    陆子衫摁下钥匙，两扇车门如同羽翼般展开，路明非这才发现一个严重的问题，兰博基尼和常见的车型不一样，只有两个位置……

    随即路明非十分自觉地看向陈雯雯说道：“要不还是你坐吧，我坐公交就行了。”

    其实路明非想硬气点说打滴的，但想了想自己干瘪的小金库，还是换成了公交车。

    陆子衫一拍路明非脑袋：“行了，我住在郊外，公交车到不了。雯雯又不是没车。”

    说着，他指了指等候在校门口的那辆帕萨特。

    陈雯雯此时也善解人意地说道：“是啊，路明非，子衫说的不错。”

    其实陈雯雯很想坐副驾位，但她清楚这种情况容不得她任性，留下坏印象，反倒不值得了。

    “滴滴！”就在路明非犹豫的片刻，陆子衫已经坐在车上，按喇叭催促道：“路明非，快上车！”

    “那我先走了。”路明非只好对陈雯雯喊道，紧接着麻溜地钻进车内。

    兰博基尼驶出不远后，路明非突然想起一件事，问道：“陈雯雯知道你住在哪吗？”

    陆子衫斜眼：“你这反应也太迟钝了吧，我早就将定位发给他了。”

    路明非尴尬地挠挠头，同时有些疑惑陆子衫是什么时候发的，他怎么完全没有印象？

    路明非自然没有印象，陆子衫是用哉亚连接器发的定位。

    “对了，大哥你有驾驶证吗？”路明非一拍脑袋，“不对，未成年人哪来的驾驶证？”

    “所以说，我们是在无证驾驶！”

    路明非面色一白，害怕地抓住安全带瑟瑟发抖。

    陆子衫腾出一只手拍拍他的肩膀，意有所指地说道：“安啦，你想想我的车尾号有哪个交警敢抓？”

    “这倒也是。”路明非回想起四个八的车尾号。

    “不过，大哥你知道我不是这个意思。”路明非担心的是自己的人身安全问题。

    “我的技术你放心，你大哥我当年可是秋名山车神！”

    说罢，车速伴随着一声经久不息的惨叫瞬间飙到两百码。

