
　　“宿主似乎很犹豫，那我帮你解释一下吧！！神圣之躯和虫洞技术下限有保障，上限较低！毕竟，即将是虚空时代！”

　　“而虚空的降临，将会碾压已知宇宙的一切。”

　　“正如宿主原著看过的一样，光是华烨一个虚空粒子黑洞引擎，就让凉冰，鹤熙两者都下线，足以说明虚空的强大！”

　　“而，这黑洞引擎，其实还是虚空中最低级的一种。”

　　“所以宿主，我不建议你选择这两点！！”看着沐玄犹豫不决的模样，系统再一次伸出援手，提醒着沐玄。

　　这让沐玄产生一个好奇，道：“等一下？？你知道虚空？？听你这语气....不一般啊！说实话，作为穿越者....我也挺惊愕的！”

　　“有外挂的加持，而我看过无数穿越小说，都自带系统，外挂啥的.....可，从来没有主角询问过系统的来历！！”

　　“有猜疑夺舍....有猜疑是目的不存的！”

　　“我也挺猜疑的！”

　　“.....好吧，宿主，我摊牌了！我不装了.....本系统是从虚空降临而来的，至于为什么选择你！你现在还不知道，但本系统提供给你的支持，实际上也在支持自己！你还有任务，但以宿主当前的本事，不具备知晓该任务内容！”

　　“至于夺舍.....本系统没有那个能力！！而且，我们也跑题了....言归正传，这三个中，我建议宿主选择中间的！！”系统回答道。天籁小说网

　　沐玄扫视一眼中间的彩色图标，卓尔不群？？

　　这又是什么发展空间？？

　　系统解释道：“卓尔不群，不属于神圣之躯，虫洞技术，也不属于虚空技术！！而是一个未知，开发的技术！”

　　“它的下限不如神圣之躯.....不如虫洞技术！”

　　“但上限，却碾压虚空技术！”

　　“你明白吗？？”

　　“高风险？？高收入？？”沐玄一怔。

　　系统回答道：“没错.....但，本系统可以透露一点，选择它，宿主将会有一次打破未来僵局的机会！”

　　“未来僵局？？比如说？？”沐玄又问。

　　系统这一次没有正面回答，而是转移话题：“你选了再说吧！”

　　“.....我怎么感觉你在坑我？？”沐玄一时间就紧张起来，这卓尔不群，看似与众不同，总觉得是一个陷阱呢？

　　系统：“并没有！！只不过，不方便透露....”

　　“靠！！那，老子信你个鬼....我选择神圣之躯！！和彦一样。”沐玄当然不答应，果断锁定左边，神圣之躯。

　　嗖！

　　可选择的那一瞬间，三个图标居然无缝切换，卓尔不群来到左边，神圣之躯来到中间，从而引发宿主选错的一个结果。

　　“嘟嘟！！恭喜宿主，贺喜宿主.....得到卓尔不群！！”系统奸诈的声音发出。

　　让沐玄满头黑线。

　　草！！

　　套路！！

　　你麻麻的....

　　全是套路！！

　　果然....

　　这就是一个坑。

　　明明选择的是神圣之躯....

　　没想到切换成卓尔不群。

　　这感觉....

　　就像自己在自己世界的抽奖活动一样，明明你已经选中了，可结果却不是，全是后台来操作，概率完全由后台控制。

　　而此时此刻的后台，自然是这个系统。

　　尼玛的！！

　　沐玄顿时火冒三丈....

　　【嘟嘟！！】

　　【卓尔不群开启中.....】

　　【开启升级.....】

　　【升级中.....】

　　【升级结束！】

　　【结果：成功！】

　　【掌握宿主数据，突破限制....修改限制！】

　　【当前宿主拥有一次使用第四代神体的机会！！使用时间为1秒！】

　　【当前宿主具备突破限制器！】

　　【神体共享将会不再有要求，无限制可以升级目标第二代神体。】

　　【基因共享已经开启！】

　　【可以把宿主基因异常分享给别人！】

　　【完毕！】

　　.....

　　一大堆提示，让沐玄呆若木鸡...

　　这....

　　这不是坑！！

　　这是一个大规模加强！！

　　而且看样子，并没有副作用...

　　系统没有坑自己？？

　　【提示：副作用....当宿主共享基因异常时，宿主将会失去该基因异常....当宿主共享神体时，会损失一颗基因核心！】

　　【检测.....】

　　【当前宿主基因核心为：58颗....拥有58次免费升级二代神体的机会。】

　　【警告：当基因核心全部使用完毕，不补充....宿主将会失去第三代巅峰神体！】

　　【基因核心可以补充....】

　　【补充方式1：第一次获得拥有神体目标的基因样本，目标要求至少三代神体以上....而每一个目标只有一次提供基因核心！】

　　【补充方式2：神圣原子，每一颗神圣原子宿主可以完全吸收，并且转化为10颗基因核心！】

　　【补充方式3：得到三代神体，或三代神体以上的基因核心....一次可以补充5颗基因核心！】

　　【完毕！】

　　好吧，刚刚说没有副作用，现在就提示副作用。

　　看似加强，可仔细一看，这是一种削弱，尤其是共享基因异常，顾名思义，可把自己的基因异常完全的共享给其他人。

　　比如说....琪琳，让琪琳掌握自己的基因异常，冻结，燃烧，麻痹，中毒，恐惧，致幻，残杀等。

　　而自己可以把这其中任意一个赐给琪琳，让琪琳掌握这一门技术，但同时自己会失去这一门技术。

　　这操作....

　　自己完全变成了辅助。

　　草！！

　　这是转移，并不是复制。

　　同时第二个，之前自己每提升一个目标，让该目标拥有二代神体，就像需要自己得到另外一名拥有神体目标的基因核心。

　　属于套娃。

　　现在禁止套娃....

　　直接给出一个限制。

　　而且....

　　基因核心最多58颗储存，一旦用光，自己就变成废物，而想要补充基因核心，有着三个条件，都不容易。

　　第一个，意味着，自己接下，只能从凯莎身上得到基因样本。

　　因为三代神体以上，还没有亲过的，只有凯莎和若宁。

　　若宁不用多想。

　　不可能！！

　　那只剩下凯莎。

　　而凯莎陨落了，即便不陨落，自己也不敢。

　　获取方式一失效。

　　获取方式二，靠神圣原子来补充，而且是一颗，这已经不是肉排和红茶能够解决的，必须让鹤熙，或者彦直接提炼出一整颗。

　　彦才刚刚获得神圣之躯....不能多给，也不够稳定。

　　最终目标是鹤熙....

　　淦！！

　　又要去找老姑妈。

　　至于第三个，基因核心，这不相当于蕾娜一样？？

　　还要具备三代神体以上条件。

　　三代神体以上的目标，大多数已经不会正常流血了。

　　只能不正常的流血...

　　也就是和蕾娜这一波操作一样。

　　而当前具备这个条件的人....

　　有鹤熙，凉冰，炙心，彦....

　　以及未来的蔷薇。

　　总觉得这卓尔不群，一点都不正经啊。

　　尤其是...

　　其中凉冰和鹤熙，几乎不可能。

　　毕竟要突破那一层关系。

　　太难。

　　鹤熙总是调戏自己，把自己当小朋友对待，是不可能答应自己。

　　凉冰更不用说。

　　搞百合。

　　不可能答应自己。

　　那筛选下来，只有炙心和彦以及未来的蔷薇具备这个条件。

　　炙心自己和她没有那么亲密。

　　也不可能。

　　最终...

　　还得靠彦和未来的蔷薇。

　　彦的话，自己和蕾娜刚刚突破这一步，她不可能马上答应。

　　尤其是还担任女王这一段时间。

　　你妹妹的！！

　　这就是一个死局！！

　　上限是加强了，可下限也缩减不少。

　　草！

　　....

　　“沐玄，你发呆作甚啊？？走啊！！”正当沐玄陷入大脑的死局中时，现实中不过是一瞬间而已，蕾娜看着呆滞的沐玄，不由询问道。

　　沐玄打了一个哈哈，回答道：“没，我想起一些东西没有拿.....蕾娜，你先去，我随后就到哈！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第261章：提高上限，降低下限！免费阅读。https://xs.23sk.com 