    不多时。

    柳树的面前就铺满着各种灵药和宝物，这些全是上次从古族以及云兰宗所搜刮来的。

    类似这种资源，魔教还有很多。

    完成一切，杨央通突然凑上前，小声道：“教主，域主府那边来人了，说是要见你！”

    “来了？有意思了。”楚风淡淡笑了一声。

    和石昊等人做了最后的告别, 以及请对方再吃了顿烤鸡腿，可谓将对方拿捏的死死地。

    在回去的路上，杨央通不停地汇报着传来的情报。

    “教主，听说这个域主使是个很强硬的人，我们这次回去该怎么处理？”

    “强硬？有趣，本座倒要领教领教！”

    两人一边交谈着, 一边向魔教圣地飞去。

    主殿内, 使者正在随意的喝着茶, 脸上写满着不耐烦。

    可能是太无聊了，他将目光露在旁边婢女身上，语言轻浮道：“嗨，小姑娘几岁了？经没经过房事？没想你们教主还挺会享受，丫鬟都长得这般眉清目秀。”

    对于域主来之前的叮嘱，此刻的使者已然是忘记得一干二净，其主要原因还是过去为虎作伥般了。

    数十年来，南域大大小小数百宗门，对他都是毕恭毕敬，时间一久，自然也就养成现在这种坏毛病。

    就在这时，主殿内有道靓影闪过，顿时吸引住对方的目光。

    “薰儿小姐，你就别在任性了，万一惹得教主不开心，我们都要倒大霉的！”一名丫鬟拉着古薰儿的衣袖苦苦哀求道。

    而正在气头上的古薰儿哪能听见这么多，哭啼啼的道：“我古薰儿穷尽一生，也不会臣服这个魔头，就算他得到我的身体, 也休想得到我的真心。”

    丫鬟轻叹一口气，她很想说一句：小姐啊，你别想多了，教主好像就从来没有想过得到你的心。

    当然这样的话，她是不会说的，这不是激化矛盾？

    两人的拉扯，已然吸引正在喝茶等待的使者。

    在见到古薰儿的真容后，他的心里只蹦出五个字：好美的妞！

    欣赏归欣赏，他也没分析两人之间的对话。

    “听这妹纸的意思，魔皇与她有血海深仇，而且是近期？”

    “难道是与迦南帝国有关？”

    “嘿嘿，被我抓住把柄了吧！”

    想到这里，使者阴险的笑了起来，想着这次应该又能捞到不少的好处。

    于是他放下手中的茶杯，挺身而出，挥了一袖子，直接将那名丫鬟击得数十步之远。

    这些丫鬟本就是凡胎之体，那能经得起他这样折腾。

    当场撞在柱子上，口吐鲜血昏厥过去。

    大殿之内, 虽有驻守的子弟, 但毕竟身份低微，不怕有所行动，只能悄悄退出，准备给四殿首座汇报情况。

    而正是因为这样不作为的行为，令使者嚣张的气焰更甚。

    只见后者一把揽过古薰儿的腰肢，满脸猥琐笑意的道：“姑娘不要怕，有我在，没人敢欺负你！”

    方才丫鬟的事情，已然让古薰儿清醒了不少，尤其是对方的咸猪手，令她直接大叫起来：“放开我，你到底是谁？”

    “我是域主府的崔使者，域主府，你应该知道吧？整个南域，所有宗门都得听我们号令！”男人一边说着，一边嗅着手心，似乎那里还残留有古薰儿刚才离去时所留下的香味。

    “快来我这里，我来保护你！”

    “你真能制服魔教这个魔头？”

    “当然，本使今日前来就是找他的！速速过来，将你的冤情告诉我！”

    古薰儿将信将疑地走上前，刚准备开口，对方一把就将她搂了过去，轻浮道：“小娘子，自古以来，求人办事，总得付出点好处吧！”

    “大人，你这是何意？”

    “何意？今日我可以将你带出这里，不过你不得好好报答我一下？”

    说到这里，使者那满是淫秽的目光在后者的身上扫来扫去。

    古薰儿脸色大变，她原本以为自己真的遇到什么正道人士，现在看来完全是自己想多了。

    从这个坑里跳到另外一个坑里？

    那她还不入留在这里，至少那个魔头至今还没对她做出什么太过份的事。

    “你放过，你这个色徒！”

    “色徒？你敢骂本使是色徒？你个贱人，真以为被魔皇玩过就能为所欲为了？”

    话落，使者一巴掌直接扇了过去，古薰儿那俏丽的脸蛋，顿时就红肿起来。

    与此同时！

    四殿首座也进入主殿。

    “住手！使者大人，这是何意？”

    “哼，本使只是教训一个下人都不行？别说是你们，今天就算是你们的教主大人在，也不敢对我怎么样！”

    就在使者说完这句话的后一秒，主殿内荡起层层涟漪，楚风的身影渐渐显现出来。

    紧随其后，还有对方那冰到刺骨的声音：“你说本座不敢对你做什么？你算什么东西？”

    “魔皇，我可是域主府的人……”使者的话还没说完，他就觉得脖子一紧，接着凭空被一股力量提了起来。

    “自古不斩来使，魔皇你莫要坏了规矩。”哪怕是被钳住命运的咽喉，对方仍不忘叫嚣着。

    楚风冷冷的看着他，淡漠道：“在我的地盘动我的人，还有我的女人，本座不会让你死的那么容易。”

    言罢，使者被放了下来，还等他缓口气。

    “青龙，这人就交给你了，本座不想他死的太容易，本教的那些酷刑是不是太久没用了？”

    “是的！”

    “嗯，将他带下去，尝遍本教所有的酷刑。”

    “域主府那边呢？”

    楚风不咸不淡道：“残肢碎块，一并给他送回去！”

    “是！”

    大殿内，使者不可思议的看着这一切，他想要发飙，但却发现根本无力可用。

    原来就在刚刚，他的全身修为都被废得一干二净。

    “魔皇，你岂敢！”

    面对他的怒吼，楚风只是挥挥手道：“拖下去。”

    “你这是在玩火，域主大人不会放过你的！”

    区区一个联盟，真把自己当作天了？

    所谓的域主府，用现代的话来说，就相当于小区物业，本是众业主请的保姆，最后谁也没想到它会翻身农奴把歌唱，成为大家的主人。

    待大殿的人渐渐散去，杨央通站出来道：“教主，此次闹出来的动静太大，属下担心我们魔教会成为众矢之众。”

    “无妨，本座沉睡太久，看来有些人已经忘记本座过去的威名。”楚风目光深邃道：“那些老东西沉睡的也够久了，也该让他们也起来玩一玩了，大世之争才有突破的契机，整天躺在棺材里等死，算是怎么回事。”

    杨央通暗暗咂舌，心中已然有了个大胆猜测，教主莫非是打算将太上长老们都要挖出来？

    未给出任何的回应，楚风挥手将人遣散，接下来的就是安慰及调教古薰儿。

    一夜睡来，床榻上的三位美佳人经过一夜的折腾，还在疯狂补充体力。

    楚风披了件衣服，来到窗口，拿出那枝翠绿的柳条，淡淡道：“是时候偿还人情了？”

    ……

    南域，域主府。

    压抑的气息弥漫整个府内，域主坐在高座，下方无人敢出声，皆是一脸的惶恐不安。

    “蠢货，真是蠢货！谁给他勇气竟然去挑衅魔皇，居然还以我们域主府的身份，气死我的！”燕苍怒不可遏的道。

    就在刚刚，他不仅收到从魔教传来的情报，且还收到了使者的残骸。

    “这么狠辣的手段，也就那些魔教人能做出来。”

    “域主，这件事难道就要这么算了？”

    “对啊，不能算！固然崔使者有错，但这惩罚手段莫不是太残忍了点。”

    殿内，三五结群的人议论着，多数人持以正面还击，少数人保持沉默，极少人才站出来反对。

    燕苍神色变幻不定，似乎心中还没打定主意。

    这时，有手下进殿汇报。

    “禀域主大人，魔教那边又有新的消息传来。”

    在场所有人精神都是一振，连发三道飞令，这魔教到底想干什么。

    “念！”

    “是！”手下应了一声，随即一五一十的将事情的经过都说了一遍。

    不少人听后都是被气得脸色涨红。

    “放肆！这个魔皇是不是太把自己当一回事，居然还要我们域主府给出解释？”

    “五十年沉睡，他莫非是老糊涂了？”

    或许是手下们的讨论触及到燕苍，只见他猛地一拍桌子，威喝道：“哼，小小魔教还真是上天不成，本主为了大局才忍气吞声，但这不代表吾是软柿子，想捏就能捏。”

    下方顿时安静下来，后者继续道：“他魔教若敢来，那本主就让他知道挑衅我域主府的代价是什么！”

    话落，燕苍忽地站起，下令道：“所有人听令，即日起，域主府方圆十公里以内都给我严密把控，若有人硬闯，无需汇报，格杀勿论！”

    “是！”

    ……

    南域天穹之上，九条巨龙驮着九口棺材和一座行宫飞过天宇，凡是经过的地方，天地间仿佛都在颤栗。

    下方的各门各派见此，皆是抬头向上望去。

    “魔教这是要做什么？”

    “难不成真打算对域主府动手？”

    “这位魔皇的嚣张气势还真是不减当年，才刚闭关出来，连做几件触犯人愤的大事！”

    “呵呵，我觉得他这是在自找死路，还真当现在和五十年以前一样？”

    面对各宗门间的讨论，楚风并没有理会，而是盘膝在行宫中查看着魔剑的幻化进度。

    “应该用不了多久，就能重见人间了！”他在心中默念一声，随即耳边就传来杨央通的声音。

    “教主，我们已到域主府地界。”

    到了？

    他起身走出行宫，居高临下的望向不远处的域主府。

    同样的，燕苍也在与他观视。

    “魔皇，你好大的阵仗，敢围攻域主府？何人给你的胆子，你是不是没有将本主放在眼里！”

    楚风淡淡道：“你们域主府有错在前，还责怪起我们魔教来了？”

    “哼，崔志一人行为又怎么能代表我们域主府，固然有错在先，但强者的尊严不可挑衅，你这样斗胆挑战本主的威严，是不把我放在眼里？本主给予你重新改过的机会，命你的手下放下武器。”

    在说这话时，燕苍故意将自身的气势展现出来，那磅礴的力量瞬间笼罩整片空间。

    一秒、二秒、三秒……

    不知不觉就过去了半分钟，虚空之中，除了燕苍的回声之外，再无其它声音。

    周围一片死寂。

    迟迟不见楚风服软，对方也是失去了耐心，只见他猛地一甩衣袖，冷哼道：“好好好，好你个魔皇，竟然如此不把本主放在眼里，那便没有什么好谈的了！”

    话落，燕苍释放出自身的所有力量。

    “虚王境二重天！”

    “天啊！”

    “域主大人是什么时候突破的？”

    “哈哈哈，这下子魔教恐怕是踢到硬骨头了！”

    就在燕苍自爆修为的那刻起，楚风也不再选择沉默，而是同样展露出实力。

    虚王境！

    包括燕苍在内，在场所有人都被惊到了，无论如何他们也没有想到，对方居然也突破到了虚王境。

    五十年？

    不是再养伤？

    修为没有倒退，反而还增进了？

    短短数百年，一介凡人成长到虚王境，这成长速度实在是太过于恐怖了。

    诸方势力强者为之震撼，每个人的头上都写着大大的感叹号。

    先是域主大人爆修为，接着又是魔皇……

    这虚王境什么时候如此容易练成了？

    此刻，燕苍的神色正在不断变幻着，若放在平时，他可能会大事化小，小事化无。

    但闹成现在这样，还有那么人盯着自己，他不能轻易服软。

    一旦走出这一步，这么多年所积攒的威严将会一扫而空。

    从今往后，那还有人会听从自己。

    不得不说，燕苍想的很多，可确实也没有想错。

    “魔皇，本主再给你一次机会！”

    “现在、马上，你带着你魔教的人从这里离开，本主可以当一切都没有发生过！”

    “如若不然，若怪本主对你们不客气了！”

    其实在说出这句话时，燕苍已经将身份放的很低了，但凡认趣一点，大概早早就离开了。

    可楚风并没有，而是看着对方说道：“倘若本座不从呢？”

    ……

