    轰隆声中，刀光破碎，他如断线的风筝一般，往地上栽去，还未落地，电光连闪，整个人瞬间消失得无影无踪。

    靖京中，这动静惊动了无数人，目睹了神山上雷霆烈日和神影，纷纷倒头就拜。

    神迹啊！那座山上住着他们的神，现在显灵了，真是让人激动的时刻。

    神山上，那道巨大黄金身影双眼灵光吞吐不停，终是失去了那人的身影，怒吼一声，只得不甘地散去。

    随着神影消散，天皇身形剧震，看着满地的狼藉，三尸神暴跳。

    奇耻大辱，靖禾岛国的神山，险些被人毁了，那供奉历代天皇的神庙，早就被轰塌。

    闻名世界的大和会，竟被人杀上山门，此恨倾尽四海之水都洗刷不净。

    一声令下，无数黑衣人汇聚而来，随即又四下散开，向着李时逃走的方向追去。

    事情远远不止如此，神山中的一处密室，雷光似是专门朝着此处而来。

    大量的水晶管破碎，透明液体流出，随即蒸发在空气中，向着四周蔓延而去。

    方圆数十里内，但凡是有伤口的人，瞬间双眼血红，脸上血管漆黑暴突，如生出魔纹。

    他们面色狰狞可怖，嘶吼着，如野兽般向着身边的人咬去，顿时鲜血四溅，阵阵咀嚼肉块的声音响起。

    一时间，惨叫声四起，无数警笛呼啸个不停，整个靖京全部被惊动。

    四散的黑衣人被召回，急速穿行在大街小巷中，以他们想来，这样的情况，不该出现在靖京啊。

    这乱子来得快，去得也快，但凡知道这场乱局的人，尽数被封口。

    天亮了，整个靖京像是无事发生一样，只是各大联盟早就知道得一清二楚，只有被蒙在鼓里的平民。

    好在李时准备得充分，微微阻了那一刀后，不惜运用精血发动雷光循，这才逃了出去。

    不过还是受伤太重，天色刚亮，眼见着就要到千湖城，心神放松，一头栽倒在沙滩上。

    只来得及拨通吴刚的电话，便头一歪，昏迷过去了。

    这才几天，吴刚的修为己有炼气三层了，再加把劲就能冲到四层，也算是一个小高手呢。

    眼下无事，他天天呆在房中修炼不出，电话突然响了，睁眼看去，正是李时。

    接了电话，那边只有阵阵海浪声，这让他丈二和尚摸不着头脑。

    咚咚咚！急骤的敲门声响起，才一开门，赵小雅兴奋地冲了进来：

    “吴队，刚刚传来的情报，昨天夜里，靖京神山异像大显，像是有人袭击了大和会总部，具体伤亡不明，不过他们的生化武器像是泄露了，无数平民遭央。”

    听到这里，心里一动，难道是他，看着手中尚未挂断的电话，脸色大变：“走！去信息部。”

    “快！帮我定位这个电话位置，随时汇报给我，小赵，小刘，跟我出去一趟。”

    一辆越野车挂上警笛，风驰电掣般，向着定位的方向开去。

    车上，见队长一脸紧张的样子，赵小雅不解地问道：“吴队，什么事？这么急啊！”

    “我怀疑奇袭大和会总部的是李时，电话进来，他一言不发，怕是被重伤了。”

    “这怎么可能，他虽然说很强，但要说是杀上大和会，我是不信的，队长，你不会是那个上了他吧。”她一脸八卦地问道，神色极其兴奋。

    刘云接过话头：“要真是这样，队长可是找到一个强大的师傅了，以后有好处记得分润分润哈！”

    瞪了他们一眼：“都给我严肃点，胡说什么，快到了，注意提防有人追来。”

    一处无人的海滩上，三道人影跳跃着前进，手中的显示仪响起刺耳的滴滴声。

    “队长，看那里！”赵小雅指着远处沙滩上一道黑色身影喊了起来。

    “嗯，都小心点，以防有诈。”

    三人慢慢向着黑色身影靠近，直到近前，也不有什么发现，吴刚翻过那道身影，惊声道：

    “果然是他！”急忙抱起李时，招呼二人道：“走，回去！”

    车上，刘云神情严肃：“队长，你真的确定不上报吗？万一……！”

    “嗯！不用上报，事情不明，救的是我师傅，而且他也不是组织中的人。”吴刚肯定地回道。

    看着他紧皱的眉心，赵小雅暗自想到：“也许队长担心得不错，组织中也不一定全是好人。”

    还是那个酒店，还是那个房间，把李时安置到床上，另外二人知趣的回驻地了。

    房间中，看着他重伤不醒的样子，吴刚嘿嘿一笑：“终于落到我手中了。”

    灯一黑，房间中传来窸窸窣窣的声音，像是在脱衣服，少时吴刚转身离开房间，满脸通红。

    次日清晨，李时缓缓醒来，雪白的天花板映入眼帘。

    转过头来，吴刚正端坐在沙发上看着他，神情似笑非笑。

    感应一下伤势，灵力耗尽，经脉还有些絮乱，稍稍运气，全身针刺般的疼痛。

    好在安全了，他叹了一口气，翻身坐起，看来赤裸的身体，嘴角抽搐。

    灵光大放，一套白色的运动服穿在身上，下床来到沙发边，径自坐下。

    心里骂道：“破猫害我，这人也真是，睚眦必报，这徒弟收的，真是无语。”

    吞下一粒丹药，看着吴刚：“不错，进步很快，功法也很合你。”

    沉吟片刻，递过一枚蓄物戒指：“你拿着，尽快强大起来，以后说不定需要你帮忙。”

    接过戒指，他神色大喜，这玩意可是好东西，没想到自己也会有。

    见李时盘坐疗伤，急忙戴上戒指，将里面的东西扫了一眼，神情呆痴，不由得感叹道：

    “这师傅真是富有啊！”里面灵石丹药有一些，特别是那把刀，他一眼就相中了。

    灵光闪过，一把漆黑的唐式横刀出现在手中，朴实无华，连鞘长一米左右，约有两指半宽。

    抽刀出鞘，两指多宽的刀身作青铜色，刀刃雪白，寒光逼人，一看就不是凡品。

    滴入鲜血，心神相连的感觉从心中升起，挥舞几下，极其顺手，顿时更加欢喜。

    不多时，李时回复了些许灵力，睁开眼，看他欢喜的样子：“这次的事507知道吗？“

    “不知道，我没有汇报，不过应该和很快就能查到，你和组织不对付吗？”

    “嗯，算是吧，得罪了齐道人，你以后的日子怕是不好过了。”他呵呵笑道。

    “大不了到时投奔你去就是了，有实力，在哪里都能为民除害。”吴刚满不呼地道。

    “也是，嗯，我先回翠华山，如果齐道人找你麻烦，记得通知我，我的弟子，容不得人欺负。”

    话声未落，房间门被一脚踹开，齐道人带着赵小雅和刘云闯了进来。

    “李时！哈哈，真是冤家路窄啊，听说你身受重伤，我特来看看。”齐道人说着，走到沙发前。

    看着他神色冷厉的样子，李时呵呵一笑：“齐老头！所以你认为现在可以报仇吗？”

    “报仇？不！不！我们那有仇，你这样的人还有点用，我只想教训你一下。”

    这让李时十分诧异：“所以说你想怎么教训我啊？”

    “哼，哪有那么多废话，先打服你再说！”他说着，灵力内敛，欺身前冲，抬手就朝李时脸上善来。

    房中顿时气劲四溢，这一巴掌如果被抽实，脑袋怕不是会像西瓜一样暴开，绝无幸免。

    在他看来，自己筑基中期的实力，对付一个重伤的人，还不是手到擒来。

    好不容易有个机会，当然不能放过他，就算不能打死，也要把他打残，齐道人的威名，不容侵犯。

    不过同样的筑基中期，也是分三六九等的，李时就算重伤，也是他一个齐道人能匹敌的。

    见他出手，气势无匹，不顾生死的样子，吴刚正要起身相助，只觉眼前白影闪过。

    啪的一声，齐道人猛地向后退去，一屁股坐在地毯上，双眼瞪成铜铃的样子，左脸上一个鲜血的巴掌印，无比醒目。

    “来啊！再来！今天看看到底是谁教训谁？老不死的！起来啊！”

    李时再无顾忌，以前或是看在他还算有点功劳的份上，这才不计较，没想到还瞪鼻子上脸。

    “啊！”他像是被人踩了尾巴一样，怒吼声中，又冲了过来。

    啪！这次是右脸，两边对称无比，眼见他身上灵光四射，就要发大招的样子。

    一个箭步上前，出手如电，瞬间在他身上连点几下，封住他一身灵力。

    啪啪又是两个耳光，直扇的齐道人眼前金星乱冒，嘴角流出鲜血。

    “今天是第一次，也是最后一次，如果再让我发现你意图不轨，管你是507还是607，一样给老子死来。”

    说完一脚把他送出房间，在过道上滚了数圈，停在赶来的赵楚燕脚边。

    见到他这幅凄惨的样子，蛾眉轻拧，来房间里，声音清冷：

    “李时，他再怎么说也是我507的人，你这样合适吗？”

    “哦！那你的意思是？”看着她，李时神情不善。

    “他虽说有意伤你，但毕竟没有伤到，你这样做法，伤人自尊，不是高人作风。”

    他气极而笑：“哈哈哈！你这人的狗屁逻缉，说得通吗？合着他没杀人，就不算犯法吗？高人作风，我从来不是高人，人不犯我，我不犯人，今天你划下道来，是打是合，我绝不手软。”

    “那就得罪了。”赵楚燕说着，转身看着吴刚：“今天起，507不再留你，好自为之。”

    说完身影闪动，房间中只余她的声音在回荡：“这里放不开手脚，跟我来吧！”

    “怕你不成！”李时冷哼一声，雷光在房中闪过，瞬间跟了上去。

