    第183章看着你，心中才踏实

    引来了周围不少人驻足观看。

    吴妙芙死死的咬住了下唇，脸色灰白的像是病了许久的人，她的步子加快了些，不管吴少忠怎么在背后骂她，她都没有一点停下来的意思。

    恨不得立刻就能到家。

    她已经丢不起这人了。

    巨大的压力压在了她的身上，吴妙芙不禁的想起了自己之前刚刚来到镇国公府时的模样。

    衣食无忧，还有许多好看的衣裳和朱钗会隔一段时间就送到她的院子里，有许多的下人满脸尊敬的侍候她。

    无论见到谁，无论他们心中如何想，都要尊称一声表小姐。

    或许在这样的令她一直都无比向往的地方里，她的野心就渐渐的大了起来，直到无法压制，直到再不能回头...

    后悔像是藤蔓一般，一寸寸的缠绕着她的心。

    眼眶里的眼泪终于忍不住，一滴滴的落了下来，可后面的骂声一句接着一句，她忍不住的回头，歇斯底里的大吼。

    “不是你叫我往高处爬？不是你看不起云州的那些人让我来的京城？当初你刚来镇国公府时我与你说那件事情，你不是也同意？现在一无所有了，就把错都怪在我的身上，凭什么要这样对我！”

    吴少忠走到了她的面前，抬头‘啪’的打了她一巴掌，怒不可遏：“我是你爹，你敢这么对我说话？”

    吴妙芙的头被他打的偏了过去，脸上火辣辣的疼，她冷嘲的转过了头，嘴边勾起了一抹冷笑：“你不是我爹了，以后你没我这个女儿。”

    说完，转身就在众人的视线之中。

    吴少忠气的脸红脖子粗，眼看着周围的人越来越多，他沉的脸的紧跟了上去。

    ——

    沈南鸢本来以为吴家父女会回云州，可是过了些日子才知道，吴妙芙竟然在离开镇国公府之后就不知所踪，吴少忠在京城中寻找了数日都未找到，但是最后的一些积蓄已经不够支撑他在京城生活，无奈之下只好先行回云州。

    不知道他们之间发生了什么事情，不过这种情况下，沈南鸢只能说一切都是他们咎由自取。

    她离开京城的事情也由沈思年在私下秘密的安排着。

    沈思年有问过她想要去什么地方，但是沈南鸢并没有想好，听了他的建议之后决定去一个叫北苏的地方，据说那里风景很不错。

    不过也并不打算一直都呆在那里，还想去其他地方再瞧瞧。

    至于随行的人，除了青惢以外还有几个侍卫保护她的安全，钱财更不用说，沈思年都给安排的妥妥当当。

    但这些事情都是瞒着大公主做的。

    也不能让她知道。

    就定在下一次萧琰来找她之后走，因为他来了一次之后会隔一段日子再来，所以免得他要是来了韶华院没看到自己，那就麻烦了。

    想想马上就要过自己喜欢的自由的日子，沈南鸢就高兴的不行。

    为了确保安全，知道这件事情的人也极少。

    等了几日，果然等来了萧琰。

    沈南鸢不知道为何，心中竟然有些紧张起来了。

    她坐在椅子上，看着从外面走进来的，带着满身寒气的萧琰，神色淡定如常。

    “今日怎么有时间来了。”

    “宫内的事情差不多已经处理完了，”萧琰自然的坐在了她的身边，与之前不同，眸子底渐渐笼罩出的神色叫沈南鸢心中都有些慌。

    是看着自己势在必得的。

    叫她着实心慌不已。

    “这样……那你应该能闲下来了。”

    “嗯，过些日子应该就能闲下来了。”萧琰的声音低低沉沉，“父皇三日后立我为太子，到时，我叫人接你入宫。”

    沈南鸢闻声一顿：“……我为何要入宫。”

    “看着你，我心中才踏实。”

    “不符合礼数吧……”

    “没有什么不合礼数的，”萧琰定定的看着她，“没有人会说你半句。”

    ……

    沈南鸢点了点头应了下来：“好。”

    但是，她总感觉萧琰叫她入宫，并不是想看看自己那么简单的。

    总感觉入了宫的话，她想要再走就难了。

    所以要在这两日就赶快离开京城。

    陛下要立萧琰为太子的事情显然是刚刚决定没多久，所以第二日沈思年和沈毅上完朝才得知。

    沈思年连忙的去了韶华院，面色有些凝重：“鸢鸢，明日或后日就离开吧，萧琰马上要被立为太子，到时再走的话就难了。”

    如果陛下再突然的想着赐婚，那就真的没办法了。

    沈南鸢点点头：“就明日吧。”

    快些走比较好，不然她心里总是不安，总是感觉有块大石头压在她的心上似的。

    “好。”沈思年道，“我这就去安排，趁着剩下的这些时间，去和祖母还有娘说说话吧。”

    其实，她并没有打算以后就不回来了，她是想着在外面玩一段时间，等风头过了之后就回到京城看看他们。

    即便是这样，也有很长的一段时间不能见到他们了。

    沈南鸢去了老夫人的院子，陪她说了一下午的话，老夫人其实对这件事并不知情，看到自己的孙女满脸的高兴，还叫人做了许多的糕点给她吃。

    吃着吃着，沈南鸢的眼眶就不由得红了。

    刚刚穿到这里只想着好好活下去，可是在这里生活了那么久之后，是真的把老夫人他们当成了自己的亲人。

    但即便老夫人不知情，可似乎也猜到了什么，一边摸着沈南鸢的脑袋，一边和蔼的笑着。

    “我们鸢儿不要有顾虑，想去做什么就去做什么，祖母最大的心愿就是希望我的鸢儿可以顺心如意，可以过上自己喜欢的日子。”

    “祖母虽然年纪大了，但是身子骨硬朗的很，鸢儿不用担心祖母，祖母好好的呢。”

    沈南鸢的眼泪一下子就掉下来了，她赶紧地垂下了脑袋，使劲的点了点头：“嗯！”

    陪了老夫人一下午，沈南鸢才去了沈夫人的院子。

    正好到了用晚膳的时间，沈夫人往沈南鸢的碗里夹了许多的菜：“好好出去玩，记得回来就行，不必牵挂我们，镇国公府有你爹和哥哥在，也不用担心。”

    (本章完)

