    这家伙说的话和我想的差不多，安城之前是周前辈派系的，本来不该攻击我反而应该帮着我，他却突然对我出手这说明安城从段老那里得来了更大的好处，金玉成应该也是如此。

    “段老的计划是什么？”我又问道。

    金玉成满脸为难又害怕的表情低声道：“我……我不能说。”

    我把手搭在了金玉成另一个肩膀上说道：“你不说，这个肩膀也会被我捏碎，你要还是不说，那我下一步就捏碎你的肋骨，人有那么多根肋骨我一根根捏，你觉得你能撑到第几根？”

    金玉成吓的直哆嗦，可还想死扛一下，就在我准备捏碎他另一处肩膀的时候，背后忽然传来滚滚热浪，我侧过头竟然看见铜像释放出的金光中居然出现了一个人影，那人影身材消瘦面容阴沉，看五官倒是和金玉成有几分相似。

    “你这后辈实力不俗，但品性不良，放开我的子孙，本仙尊可饶你不死。”

    金光中的人影声音如同隆隆闷雷，在此时乌云密布阴沉的天空之下传开。

    “你就是金家的先祖啊，看上去应该是成仙了吧，不是我要杀你这子孙，而是他和这群人不知死活来惹上我，我不过是自保而已，你们金家和今天在场的另外两家一样都觉得自己大家大户就了不起，可以随便欺负人甚至是不拿别人的生命当回事，那我今天就让金玉成还有其他这些高高在上的家伙也尝尝害怕恐惧的滋味，也让这些人明白我这一亩三分地不是外人可以撒野的地方。”

    说完这句话我直接下手捏碎了金玉成另一处肩膀，金玉成直接疼的昏死过去，我皱了皱眉头心道：这下可好，还想问他点话呢，没想到这么不经疼。

    金家先祖双手摊开，气势再度攀升，面容之中透出震怒看起来是要动手，我也不惧将风天握在手中，甚至主动朝金家这位先祖招了招手说道：“我也不是第一次和所谓的仙打交道，你们这种修炼证道成的仙也没那么了不起，更何况是你区区幻象，来比划比划吧。”

    我话音才落，金家先祖身体临空而起，脚下金光汇聚成熊熊烈焰，而那烈焰则慢慢变化成了振翅的火焰神鸟，看起来有些像传说中的朱雀，金家先祖脚踏朱雀，双手捏诀口宣神秘法咒，下一刻朱雀鸣叫一声竟化作一轮如同太阳般巨大光明的火球，自天上骤然落下，不仅如此，我脚边地面传来强烈震感，一道道火焰冲破地面化作冲天火柱，四周温度瞬间提升，我就像是站在了太上老君的八卦炉里。

    “这种秘术还算上台面，但奈何不了我，你既不是太上老君，此地也不是八卦炉，而我更不是那神话里的孙猴子。”

    说完我迎着火球一跃而起，蛟影晃动黑烟弥漫，一轮巨大的黑白阴阳图在我面前旋转，几秒之后我撞在了火球之上，便听见“轰隆”一声巨响，火球被撞成无数碎片，我冲破层层火焰杀到金家先祖面前，金家先祖全身被金光保护，却被我一刀刺入，随后阴气和仙气同时发难，两股力量伴随我的手向两边撕裂，竟然生生将金家先祖的护体金光给撕碎开来，下一刻我伸手抓住金家先祖的脸，将这个幻象从空中直接拉了下去，一掌拍在了地面上。

    幻象灵气大减已经在逐渐消失，他看着我说道：“我的本尊已经感觉到了家中大难，今日之仇本尊必然会报，你这小子死定了。”

    我笑了笑说：“来吧，我还真不怕。”

    说完我一脚把金家先祖的幻象踏碎，与此同时车子里的铜像也跟着碎成两半，昏死过去的金玉成在此时清醒过来，抬头看见铜像碎裂后吓的大叫起来，冲我直接跪了下去大声喊道：“饶命啊，陆杰公子饶命啊。”

    我走过去问道：“现在你应该能告诉我段老到底在搞什么计划了吧？”

