    龙笑天微微皱起眉头，确实，正如龙笑尘所说，利用这种低级的手段来陷害王仙，来连累他，根本没有丝毫的作用。

    一个女子，最多只能够令王仙的名声有些不太好。

    但说起来，对于王仙也没有任何的影响，实力为尊的世界，有实力，其余一切都不用在意。

    看着狐媚与地上的那个落红娟，龙笑天又看了看王仙。

    连他都有些怀疑，王仙这丫的真的始乱终弃。

    周围一众人听到龙笑尘的话也默默地点了点头。

    他们也知道王位的争夺，使用这种手段完全是毫无意义。

    光龙王朝的王子不可能使用如此低级的手段，这对于整个大局来说，没有丝毫的影响。

    这样下来，更令别人认定了王仙是一个渣男。

    “哼，丰盈，没想到你这个朋友竟然如此卑鄙，我看你日后还是不要和他走这么近为好！”

    小雅与张丰盈两人靠近过来，听到这边的谈话，满脸愤怒的说道。

    张丰盈看了看王仙，又看了看狐媚，缓缓地皱起眉头。

    “我不知道你为什么要陷害我，但是我告诉你，狐族血脉一族是吧，我会去拿一个公道的！”

    王仙看着陷害自己的狐媚，心中已经起了杀意。

    对方既然敢对付自己，那就要付出代价。

    而有些代价，不是有些人能够承受的起的。

    狐媚听到王仙冰冷的话，脸色一白，眼中露出惊恐的神色。

    她忍不住的朝着四十二王子的位置看了一眼。

    四十二王子也是脸色微变，连忙大喝一声：“哼，还真是嚣张，不要以为你仗着二哥便为所欲为，怎么？难道你还想要灭掉狐族血脉一族？张狂！”

    王仙看到狐媚刚才求救的眼神，目光看向四十二王子，眼中目光发冷。

    “我这人最讨厌就是你这种嚣张的家伙，抛弃一名女子不说，还想要灭掉别人一族，我告诉你小子，不要太嚣张，你信不信我能灭掉你！”

    江川微微昂起头，朝着前方走了几步，冷冷的盯着王仙，满脸不屑的说道。

    “嘶~看来这个家伙招惹众怒了，连江川少爷都看不下去了！”

    “江川可是神风学院院长的后代，如果他真要对付这王仙，他还真有这个实力！”

    “支持江川少爷干死这个渣男，哈哈！”

    “江川公子好正直，支持支持！”

    周围一众人听到江川的这句话，一个个充满欣赏与佩服的看过去。

    江川看到这一幕，微微昂起头，满脸笑意。

    他目光撇了一眼不远处的张丰盈，眼中露出得意。

    自己完全是站在正义的制高点，来踩踏一个渣男，她绝对会高看自己一眼。

    “哇塞，江川公子真帅气呀，丰盈，江川追了你这么长时间，可以考虑一下，长得又帅，实力又强，而且背景也强大。”

    “你可要离这个家伙远一点，这样的渣男，真是令人讨厌！”

    小雅看着江川站出来强势的朝着王仙说着，脸上露出一丝敬佩，朝着张丰盈说道。

    “江川，敢动我的兄弟，最好考虑一下后果！”

    龙笑天冰冷的盯向江川，冷冷的说道。

    “哼，怎么，龙笑天，你以为我怕你吗？”

    江川看到龙笑天威胁自己，脸色也发冷。

    “二弟，维护自己的朋友是好事，但是可不要忘了本心，也不要太过的嚣张！”

    龙笑尘几人上前几步，针锋相对的说道。

    周围所有人看到这一幕微微有些沉默。

    如今的流海区域，最为强大的几个实力，最顶级的为血流皇朝与天剑宗。

    其次便是瀚海王朝、光龙王朝与神风学院。

    龙笑天与江川他们几个对峙，除了那几个势力之外，其他人都没有插手的资格。

    不过很多人这次都站在江川众人这边。

    “王仙，这件事情是真的吗？”

    这时，站在一旁的张丰盈朝着王仙走去，皱着眉头问道。

    “嗯？”

    张丰盈走出来，令许多人微微一愣，很多人倒是第一次见到她。

    不过期容貌和火爆的身材，倒是吸引了很多人的目光。

    “第一次见到她！”

    王仙脸上露出一丝苦涩，朝着张丰盈说道。

    这他娘的，被这个女人陷害的，真是无法反驳。

    对方设计的简直是万无一失。

    “丰盈，你认识他？”

    江川看到她走出来，脸色微变，故作惊讶的说着：“丰盈，你最好还是离这种渣男、这种嚣张的家伙远一点，如若今天他不给这位姑娘道歉，我是绝对不会放过他的！”

    他说着，还故作正义的昂了昂头，好似在彰显自己的伟大。

    然而，张丰盈看都没有看他一眼。

    “我相信你！”

    张丰盈朝着王仙点了点头，目光看向狐媚，打量了一下她，直接朝着她说道：“长相一般，身材一般，他不会看上你的，是你说谎，陷害他！”

    “这...”

    江川听到张丰盈的话突然愣住了，微微张开嘴巴，满脸错愕。

    这...

    周围所有人也是微微一愣，他们没有想到这个出来的美女竟然会说这样的话。

    “你...你说谁长相一般，身材一般，你...他当初追求我追了好久，现在又将我抛弃...你...”

    狐媚听到张丰盈说她长相一般，脸上露出愤怒的神色，脸色难堪，身子有些颤抖。

    “你确实一般，他有六个老婆，每一个都是你完全不及的，他没有必要找你这样的！”

    “说句不好听的，你太丑不够资格！”

    张丰盈说着，走到王仙的身旁，朝着他笑了笑，紧随着脸色冰冷的盯着狐媚，一丝寒意闪烁。

    “你是狐族血脉一族的女子，狐族血脉仅仅洞虚一阶，我不知道你为何陷害他，但是如果你再敢无力取闹，小心你整个家族！”

    她说着，身上散发出一股淡淡的威压。

    这是属于洞虚一阶强者的威压。

    “喵呜！”

    然而紧随着，挂在她衣服上的冰火狸猫跳到她的肩膀上，妖异的眼睛闪烁着光泽。

    一股杀气，从其身上爆发出来，这同样是属于洞虚强者的杀意。

    张丰盈突然爆发出来的气势，令周围所有人微微一惊！

