    扈轻欢快的去了任务堂，有模有样的跟办事人员说。

    “我来帮我家公子发布任务。”

    发布任务可以匿名，但任务堂这里必须有个名字登记，哪怕假到一眼便知。

    “我家公子大名心水。”

    水心：？？？

    办事人员流程化办公，多余的一句不问，只问：“请问你求购什么？出什么价位？如果要求时间越快我们的抽成要增加的。”

    扈轻一顿，想起自己竟然忘了事先打听各种炼器材料的价格，自己唯一知道的只几样：“蓝尘、赤砂、水青石，三样匀一匀——”扈轻心一狠：“来个一百下品灵石的。”

    那办事人员抬头看了眼她，在本子上记下来：“东西平常，数量也不多，今天发布出去最迟明天就有信。定金五十，两个灵石的手续费。”

    中介费两个点，扈轻拿出五十二个灵石，人家不数直接收进储物袋里，让她在登记的本子上签字。

    扈轻的字...她果断写下心水，这俩字好写。

    丑唧唧的两个字让办事人员多看她一眼，会修真界文字的凡人不多。

    扈轻：那是，咱是文化人。

    之后扈轻出城拣矿，这次运气没有上次好，都是精铁精铜之类，她估摸着里头的含量，拣了足足十箱。十箱这么多，不过是能打一张台面。

    一百灵石。

    扈轻摸摸干瘪的钱袋，心口疼。

    炼器，太废钱了。如果矿石也和灵植一样不要钱任采该有多好。

    对啊！

    扈轻跳了起来，自己能去野外采药，怎么就不能去野外挖矿了？

    矿：女人，我是那么容易被你搞到手的？

    她应该买一本矿物大全。对，灵植大全上也有涉及到矿物，回去先翻翻看有没有现在就能学以致用的。

    扈轻想得太美了，她也不想想，就算她找到矿又怎么样，矿都是埋在地底的，她怎么挖？用她五个灵石买来的小玉铲吗？

    扈轻回城去了任务堂果然自己发布的任务已经有人交了，那人领了任务堂代给的报酬已经走了，扈轻补上五十灵石，把三样矿石收起，加起来大约有个七八箱的数量，里头三样的数量很均匀。

    算了算自己的身价，只有五百多灵石，炼器室再租个十天，扣掉一百还有四百多。

    嘶，太穷了。

    扈轻问扈花花的意见，留守还是跟她一起。

    扈花花当然要跟她一起，留在家里冷饭冷灶不利于他小孩子的身心健康。

    扈轻把家里收拾了一下，放不了的菜和肉全做出来带上，把院子浇了一遍，路过水池看到里头的蛋捞出来放在背篓里。

    将锁大门，她顿了顿，又回屋里把灵植大全收进秘密储物袋。

    屋里屋外再检查一遍：“好奇怪，怎么心头慌慌的呢？”

    扈轻甩了下头，她的第六感在末世救过她不少次，方才出大门，突然就感觉哪里不对。她回到里面，心头还是慌，带了灵植大全出来，可在大门口站了站，感觉还是不好。

    她皱起眉头，拿出纸鹤：“小暖，你马上回来一趟，给我带个哆啦A梦来。”

    这个时间点，扈暖还在上课，抓着毛笔在黄符纸上乱画，纸鹤飞进课堂，扈轻声音传出，全班小弟子看过来。

    扈暖放下笔，举手：“先生，我要请假。”

    母女情深，很熟悉彼此的语气和习惯。扈轻平日里都是宝贝乖宝的叫，腻歪的很，但一旦叫道“小暖”，就是很严肃的时候。而叫“扈暖”，好吧，那就是打小屁屁的时候。

    先生头疼，别的弟子倒罢了，这个，人家师傅亲自说不能惹她哭。

    先生果断将皮球踢给乔渝，乔渝很快赶来，皱着一张脸：“你闹什么呢？”

    扈暖很认真：“妈妈要我回去。”

    乔渝狠狠压气才把“你妈妈是不是毛病”的话压回肚子里，盯着他不省心的徒弟：“行，我让荭珊送你回去。”

    此时此刻，不想多看她一眼。

    荭珊被叫来带着扈暖乘坐仙鹤往外飞，扈暖拉拉她的袖子：“荭珊姐姐，我先去下任务堂。”

    荭珊诧异，不是着急回家？

    带她去，任务堂里可兑换很多东西，扈暖用自己的小金库一口气买了十个储物袋。

    “嘘，荭珊姐姐保密呀。”

    荭珊好笑，原来是偷偷回家带好吃的吗？连峰主都不告诉，是跟其他小弟子的秘密约定吧。

    她不会多管，只是按照以往那样将扈暖送回。

    扈轻客气：“我有点急事，很快就好。”

    荭珊闻言知雅意，站在大门外等。

    扈暖：“妈妈怎么了？”

    扈轻两手一抬左右食指分别按住自己的眼皮：“妈妈眼皮子乱跳，有事要发生。”

    扈暖盯着看了好一会儿：“没有呀。”

    扈轻：“你这个时间是在上课吧，下次再说。储物袋呢？带来没？”

    扈暖：...妈妈不爱我了。

    十个储物袋从小肚肚那里掏出来，扈轻惊到一下，旋即放松：“我说你怎么胖了一圈，还好还好，没长成小猪。”

    扈暖：“我就是小猪。”

    扈轻哈哈：“好，你就是小猪。”她接过储物袋：“宝贝真是太给力了。记着，回来前一定要先跟我说，妈妈同意了你才能回来。”

    扈暖：“妈妈，发生什么事了吗？”

    “没事。妈妈要去学习，最近不能回家，我怕有小偷进来把你小床偷走——”

    “快把我的小床藏起来。”扈暖紧张。

    扈轻摸摸她的头：“好，妈妈知道了，你快回去吧，不准落功课，我会检查作业的。”

    扈暖：“...”

    送走两人，扈轻关上大门转身沉了脸，那种不好的感觉一直未消散。

    她把十个储物袋全认了主，朝华宗内门出品，里头空间比市面上大，足够她用了。感动于女儿贴心，她都没说拿几个，一下给她十个。果然小棉袄才贴心。

    扈暖走近卧室，从公主床开始收，沙发，衣柜，大床...她犹豫了下，最终只是收起床垫和上头的东西，把原来有的大床留了下来。收完东屋收客厅，收完客厅收西屋，收完西屋开始拆地板，拆完地板拆窗帘，最后三间屋子变成跟初来时一模一样了，除了墙壁干净洁白些，屋里原有的几件家具也搬回了原来的位置。

