
　　“是呀周刺史，你说五皇子是心宿星官，他一来疫病就会灰飞烟灭，那好...请他住进城，只要他进城了，那么我们也会呆在城中...！”

　　一名百姓的提议，瞬间得到了其他百姓热烈的附和。

　　“没错...周刺史，让五皇子也住进城中来...！”

　　“周刺史，只要你可以让五皇子现在入城，我们立即退下...!”

　　很快百姓们就好像找到了一条可以宣泄的缺口，大肆的叫嚷着，要求五皇子也就是李佑进城，这可是等于将了周刺史一军呀。

　　因为刚刚他说的那些话，都是漂亮话，就是为了骗骗百姓的，上一次胡大可来的时候，他也是这么说的，说大唐的太医令已经到了，疫病马上就可以灰飞烟灭了。

　　可是事实却是，疫病不但没有灰飞烟灭，反而是更加的严重了起来，刚刚这样的情形，周刺史只能故技重施，但是周刺史自己都不相信什么心宿星官。

　　说知道，这一下搬起石头砸下了自己的脚，他怎么可能敢让李佑住到城里来，更重要的是，李佑怎么可能会住到城里来，此时的襄州城就是地狱的代名词。

　　谁也不会傻到住进襄州城，这不就是找死，李佑可是大唐五皇子，荣华富贵享用不尽，他会来襄州城这个地狱找死？

　　一时之间，周刺史真的不知道该怎么做了。

　　下面的百姓看到周刺史那脸被逼成猪肝色的模样，所有人都哄堂大笑了起来，这一笑让周刺史更加感觉没有面子，好在周刺史是一名好官，要是一般的刺史被一群百姓这样下了面子，一定会大动肝火的，可是周刺史只是感觉尴尬。

　　“周刺史...你是好官，我们也知道你的无奈，我们不怪你，可是你也看到了，我们襄州城每天都在死人，我们不能在这么困在这里了，我们这些染病不走，但是请让我们没有染病的家人离开。

　　他们都太小了，他们有权利活着呀...他们没有疫病，他们不该在这里等死...！”顾大有看着周刺史眼圈红红的一个躬身。

　　这话说的周传惜也不知道该回什么了，微微的摇摇头，周传惜看着这些百姓道：“各位乡亲，周某理解你们，真的理解你们，周某的女儿也没有染疫病，儿子已经染了疫病，哎...娘亲已经走了，舅舅，伯父也都走了。

　　周某也想他们可以活下来，所以能不能给周某一点时间，周某派人去城外，向五皇子将大家的要求达到，如果五皇子不愿进城，那么今天周某会给你们一个交代...！”

　　周传惜这么一说，所有的百姓都露出了欣喜的表情，他们都以为周传惜说的交待，一定是打开城门放他们没有疫病的家人离开，殊不知...周传惜的交待却是准备自刎谢罪，打开城门他是万万不能做的。

　　“哇...哦...！”

　　襄州城中的百姓热烈的欢呼了起来，跟着大批的百姓不管是平民还是贵族都全部涌到了西门这里，他们都在等着五皇子不愿意前来的消息，而且他们也很笃定，这位五皇子一定不会前来。

　　因为这个世界上，还真的没有为了百姓而愿意丢掉性命的贵族...所以百姓认为他们一定会在今晚出城。

　　.............................

　　“啊...！”此时还在襄州城外的李佑，终于准备休息了，这一天下来，差点没有将李佑给累死，可是李佑却没有想到的是，当自己进入自己了帐篷之后，却发生了一件奇妙的事情。

　　夜晚...基本上营地中灯光都没有了，外面虽然有火把可以照路，但是帐篷中却没有灯光。

　　李佑回到自己的床上之后，就开始睡了起来，因为这是襄州城外，大家都知道，此地是疫病区域，所以今天大家都累了，李佑也就没有安排岗哨。天籁小说网

　　李佑完全不认为自己在这样的一个地方，还会有人赶来对自己不利，那他真的是对自己太大的恨意了。

　　可是李佑却并没有想到，他自己的这个失误，结果带来了一个更大的失误。

　　本来一切都好好的，李佑睡在自己的帐篷中，就在李佑睡的迷迷糊糊的时候，忽然，李佑感觉自己的床上钻进来一个人，如果是平时的李佑一定会察觉到奇怪。

　　可是你要知道，人如果白天累了的话，就会将自己想象成待在家里，李佑今天是真的太累了，所以李佑的大脑就开始欺骗他，让李佑认为自己还在家中。

　　这在家中的话，自己的床上多了一个人，那是很合理的。

　　李佑习惯性的将突然钻进自己床上的人给抱住了，然后亲吻了对方，而对方居然还回应着李佑，两人十分的激烈，后来因为太激烈，李佑随后还喊了一声：“月影...？”

　　可是让李佑有些诧异的时候，对方的回答则是：“妹妹...！”

　　“妹妹...？”李佑的脑子忽然清醒了起来，这不对呀...怎么对方会喊自己妹妹，所以李佑突然一个激灵，马上意识到自己不是在家中，这里应该是襄州城外呀。

　　更加让李佑害怕的是，要知道襄州城外几乎都是男人呀，自己刚刚和一个男人亲吻了很久，对方还将自己想象成妹妹。

　　说真的，李佑是真的想要吐了。

　　李佑跟着为了印证自己的想法，往对方的胸口抓了一下，平平无奇...李佑都要疯了，用力摇了摇对方，李佑喊道：“醒醒...醒醒...！”

　　两声醒醒之后，对方也是终于微微有些醒了过来，李佑跟着还听到对方有些睡眼惺忪的问道：“妹妹，你干嘛摇我呀...。”

　　只是说完之后，对方也感觉到了不对，脱口而出：“你是谁？”

　　李佑这个时候无语的道：“这是我应该问你的问题，这里是我的帐篷，你到底是谁？”

　　“啊...！”谁知道明显对愣了一下：“难道我又夜游了？”说完，李佑听到一个明显拍打自己脑袋的声音：“我这个大笨蛋...！”

　　随后就听对方再次喝问道：“你到底是谁，刚刚有没有对我做什么？”

　　“对你做什么...？”李佑也是彻底的不知道该说什么，明明就是自己被对方侵犯了，对方居然说的好像还很委屈，真的是是可忍孰不可忍，李佑倒想要看看对方到底是谁。

　　所以李佑摸出了自己一直藏着的煤油打火机，这么一打开，瞬间李佑和对方都震惊了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三一章 兄弟的吻？免费阅读。https://xs.23sk.com 