    武媚娘的话说的十分明白，这意思就是公子你别逼逼赖赖了，直接给老娘点确定。

    “若要合作，公子便最好与他们有些姻亲，或者至少公子的亲族得这样……”

    “如此不论是哪一方，我们放心一些，对家也放心，这个是不能免的。”

    “这……”

    武媚娘一说这个，李盛就顿时想起了前世听闻过的许多场景，什么大小姐家族联姻……

    没想到这么奇葩的事情居然也轮到自己头上了！

    不过李盛还是有一点觉得离谱，“可是我这属于是老婆都没娶，这妾室……”

    “哦，这个公子不用烦心，只要梳拢下来即可……总之有这么一层关系，这事便算是敲定了。”

    不知为什么李盛惊奇的发现这种事居然还挺有仪式感。

    “那……”

    “好的公子，妾身这就安排！”

    却说电话挂断，不久之后……

    神州大地上，此刻距离中左所岛数千里外的长安城内。

    此地本是帝国心脏，但帝国的心脏往往没有那么简单。

    既然是心脏，就必然会容纳大量的人口。人过一百形形色色，当然也是鱼龙混杂。

    萧瑀看着手中的书信神情呆滞，有些怅然若失，脑海里突然就想起了“鱼龙混杂”这个词。

    自己从家族里众多子弟之中脱颖而出，走过隋末的乱世劫数混到了今日，位居庙堂高位。

    虽然不是魏征、杜如晦那样的天子近臣，但也正是因为如此……自己的位高权重，才更显得弥足珍贵。

    正因为自己厉害，所以才以非心腹的身份而权登高位，不是吗？自己也不是裴寂那样的清流大儒，的确是有一定能力的。

    但是现在……

    萧瑀摸了摸嘴唇，怅然间忽的感觉自己真是老了。

    年纪上去了，思想都下意识的开始显得索然消沉了……只能这么告诉自己，免得自己真的消沉起来。

    萧瑀还记得胜钰这个孩子是自己当初看着长大了，可是如今却要成为李盛的物品。

    这是悲哀，莫大的悲哀。

    但是，萧瑀也知道自己其实没得选的。

    如果不接受这个，那么胜钰这孩子倒是得救了，但整个萧氏，这一整个大姓，一个堂堂当世望族，日后又该怎么办。

    萧瑀知道，自己其实就是没得选了，现在。

    胜钰这孩子不做出牺牲，那么萧氏的无数子弟……

    日后又该怎么办？

    萧瑀十分清楚，世家大族的实力很多时候远远没有看上去的那么强大。

    归根结底，举国无数田地，但粮食产量始终是恒定的。

    土地既然是粮食产出的唯一指定来源，那么李二又怎么可能放过，类似这两年多遭遇的无数事情，日后只会发生的越来越多。

    到那时，真的没有了土地，萧氏无数子弟又该何去何从？

    而真到了那种时候，只怕胜钰这孩子如今的锦衣玉食，也无法保障下去。

    选择……

    一切的命运，毕竟都是由于选择而产生的。

    萧瑀深吸一口气，将手中的书信叠了起来，珍而重之的塞进书桌面上的一方小抽屉，接着轻轻一推，这小抽屉便直接缩入了书桌靠着的墙壁——这自然是一处机关秘匣。

    随后萧瑀摇动了一下书桌，接着书桌忽然抬起两寸，将墙壁上的暗格隐蔽起来。

    这一切都只能在暗中进行。

    当然，不可能全局整个事件都隐形，萧瑀不可能想的这么美，而是说自己和李盛的暗中交易这件事必须保持缄默。

    至于说举家南迁，这个事当然就不可能直接搬走，不过萧瑀既然能混到朝中大佬，那自然也不是白混的。

    这件事需要找个理由，不过对萧瑀这种大佬的智商来说并不难找。

    几乎是不假思索，萧瑀就能想到这次怎么操作。

    其实也简单，让自己显得非自愿即可。

    李盛既然接受自己送他的美女，那么这南迁的事情就应该没有家族中许多子弟想的那么糟糕，如果萧氏整个真的南迁，这件事绝对是有潜力的——

    假如说这屯垦和“办工厂”真的完全不靠谱，萧氏本身可不是没有实力。

    李盛会提供工具、一些材料的渠道，这也是李二会拨给的，还有最关键的，李盛会给出水泥和标准钢的采购配额——即便大唐已经搞了高炉炼钢快两年了，但这两样依旧是高度稀缺的紧俏物资，轻易之间绝难入手。

    但即便是没有这些条件，萧氏不说兴旺了，那估计很难，但自保是肯定没有问题的。

    更不用说最关键的李盛确然已经收留了萧胜钰，这可是萧氏族中的精英，不管李盛要拿这小姑娘怎么样，总之这个姿态已经是摆在这了。

    那么萧氏的南迁就是可行的。

    萧瑀不是相信李盛的人品，这家伙能突施重手打的突厥大军暴毙，肯定狡诈的厉害，诡计多端不在话下。

    他确信的是，这是个大一统的稳定世界，和汉代一样，和平会持续很多年了。

    而稳定的社会与乱世的一大区别就是契约精神，李盛不会受人给赐而背信弃义的。

    尽管心中失落悲戚，但不知为何萧瑀反而觉得松了一口气。

    两头下注这固然令人有点不齿，不过既然是为了生存，那也没什么大不了的。

    什么大义，能比萧氏的存续还重要？更何况有个卵的大义……

    反正自己本来也没跟王景裴寂这帮人搞什么桃园结义。

    这件事最后如何……

    如何什么如何？根本就不会有什么如何。

    萧瑀这段时日专门收集过各方对李盛搞得各种花活的评价。

    当然，萧瑀还是想知道李盛本人对这些东西的看法，比如印刷术，比如炼钢，和水泥……

    不过李盛本人最近神龙见首不见尾，而且套李盛的话好像也不容易……所以萧瑀也收集了不少人对李盛这些东西的看法，最后的结论是，这些玩意先不说影响如何，但肯定是会长期在大唐存在下去，甚至耳可能永远的改变大唐，以及……天下。

    那么自己早做打算，早早的融入进去，应该也没问题吧？

    萧瑀这么想到。

