
　　“笑天，我的时间不多了，我必须要立刻进化，你能挡住它们吗？”

　　陆涛放弃了向天空追去，迅速下落。

　　“老大，你必须要现在进化吗？”

　　笑天大惊失色，声音都有些颤抖。

　　它有两种天赋属性，更有两种至强血脉，可跟巽阴雪豹以及天青隼的境界差距到底太大了，恐怕难以招架。

　　“对，必须现在进化！”

　　陆涛也没有办法，只能准备硬着头皮开始超级进化了。

　　“好！老大，你放心进化，所有的一切都交给我，哪怕是死他们也不可能干扰到你！”

　　笑天怒吼一声，身上、利爪上的雷电愈发狂暴。

　　它在拼命操纵雷系力量来抗衡巽阴雪豹。

　　“杂毛鸟要突破了！”

　　巽阴雪豹听到他们的交流，顿时大笑起来。

　　“真是天助我也啊，我们只要杀了这只傻狗就可以报仇了！”

　　“老大，赶快激活始祖兽血脉，我们的机会来了！”

　　天空之上传来一道清脆的鸟鸣。

　　“好！我等会下来就要他们死！”

　　“叮！宿主的超级进化倒计时三分钟！”

　　时间在一分一秒的流失，陆涛看着笑天拼命拼杀，心急如焚。

　　不管了，成败在此一举。

　　笑天，你一定要撑住啊！

　　他飞回夏衍的蛹旁边落下，准备开始进化，然而就在这个时候他听到了微弱的破蛹声。

　　咔擦——

　　他以为听错了，转头看去，果然见到蛹裂开了一道口子。

　　“小雀儿……”

　　温柔的声音也传入了他的耳中。

　　是夏衍在呼唤她。

　　醒了！

　　她的蜕变完成了！

　　陆涛一阵高兴，可脑海又突然如同有电流激荡。

　　等会儿，笑天因为她的血脉进化出了第二个头颅。

　　她蜕变完成会不会也长出第二个头啊！

　　那就有点渗人了……

　　咔擦——

　　蛹在下一刻完全破碎。

　　里面的人儿终于要展露出真容。

　　“小雀儿，我醒了。”

　　伴随着她的又一声呢喃，蛹的最后一块也碎裂。

　　夏衍走了出来。

　　藕臂、玉腿，清辉玉颜，凝脂肌肤，她还是原来的模样。

　　仿佛一点都没有变。

　　可又仿佛完全变了。

　　气质……

　　陆涛的脑海里猛然浮现出了这两个字。

　　对没错，小丫头的气质完全改变了！

　　噼里啪啦——

　　夏衍慵懒地伸了个懒腰，娇躯身上顿时闪烁起了雷电。

　　那耀眼的光，给她镀上了一层无比耀眼的外衣，好似一位雷电女王降临人间。

　　轰——

　　一个懒腰，周遭灵气顿时炸裂，强大的威压如同涟漪荡开，传递到了每一个角落。

　　二阶威压！

　　这小丫头身上怎么会有二道境的气息！

　　陆涛当即开启洞察功能查看夏衍的信息。

　　夏衍：身份未知的少女，也许拥有一个强绝一世的父亲，随身携带着俗世界难以见到的天材地宝。

　　境界：二道境

　　天赋：雷系

　　伴生兽：无

　　没有伴生兽却已经是二道境！

　　人类在不觉醒伴生兽的情况下是无法修炼的，这也是夏衍为什么拼了命都想要得到一只伴生兽的原因。

　　夏衍没有伴生兽，更没有纳灵空间，连血誓一只异兽成为伴生兽都不可能。

　　可此刻的夏衍却拥有了二道境的修为！

　　这是怎么做到的？

　　“小雀儿，怎么了？不认识了吗？”夏衍转过头来对着陆涛露出甜甜笑容。

　　“谢谢你给我吞食的那片花瓣，那花瓣是什么天材地宝，它竟然让我掌握了雷系力量，更让我在没有伴生兽的情况下开辟了灵海！”

　　“以前那么多年吸收的天地灵气在我开辟灵海的那一刹那全部涌入，直接令我迈入了二道境，真是太爱你了！”

　　夏衍高兴地娇笑着便又要冲上来拥抱陆涛。

　　“叮！宿主的超级进化倒计时一分钟！”

　　别爱我，没结果，我是孤独的风中一只鸟……

　　陆涛可没有时间与她共享这份喜悦，当即指了指正在与巽阴雪豹厮杀的笑天，再指了指夏衍身后的蛹碎片，便飞上了树梢。

　　“小雀儿，你是在告诉我要我去帮助那只二哈，然后你也要突破了吗？”

　　夏衍立即懂了他的意思。

　　陆涛点头，而后闭上了眼睛。

　　“叮！宿主开启了超级进化！”

　　几乎是在最后一刻，陆涛终于开启了超级进化。

　　“叮！宿主已具备【雷系天赋】与【木系天赋】，同时继承了【未知神兽血脉】与【沧溟魔熊】血脉，超级计划开始！”

　　伴随着系统的提示声落下，周遭空气中的灵气汇聚如瀑布灌入陆涛头顶。

　　哗啦——

　　这些灵气在片刻后变作一道道光幕落下，将陆涛完全包裹。

　　远远看去，陆涛就像是回到了蛋壳之中。

　　嗷呜——

　　笑天从契约联系之中感觉到了陆涛进入沉睡，立时仰天长啸一声，更加拼命地厮杀。

　　“小二哈，我来助你！”

　　夏衍也从陆涛身上收回目光，杀向巽阴雪豹。

　　她举手抬足之间，皆有雷霆炸响，更有电光折跃。

　　“又是一个雷系天赋！”

　　巽阴雪豹看到她加入战场，恨得直咬牙。

　　雷系，天生便克制阴系。

　　要对付一只雷属性的犬便已经很难了，现在再加上一个二道境的人类强者，胜算全无。

　　“老大，你再不下来，我也要去找熊二了！”

　　咯——

　　天穹上立刻传来了天青隼的清亮鸣叫。

　　强大的威压降临。

　　夏衍抬头，只看到上方出现了一个黑点，而后那黑点越来越大，逐渐显露出天青隼的样子。

　　它比之前要更加巨大了，身上的羽毛也更加坚硬，利爪锋利到似乎可以切割虚空。

　　始祖兽的血脉，已经激活！

　　“你对付这只豹子，我去对付那天青隼！”

　　笑天龇牙怒吼一声，准备转身对付天青隼。

　　夏衍虽然听不懂笑天的叫声，但却能够明白它的意思。M.23sk.com

　　“不用，你就对付这只雪豹，那游隼交给我！”

　　夏衍娇叱一声。

　　“雷弧，来！”

　　轰——

　　强大的雷属性力量狂暴炸裂，一道三叉戟般的印记浮现在她的眉心。

　　雷电从她的身上跳跃开来，而后汇聚在她的掌心之中。

　　刹那之后，一柄完全由雷电形成的三叉戟赫然成型。

　　呼——

　　挥动三叉戟，雷电纵横，虚空扭曲。

　　“哪里来的小女娃？”

　　“你要螳臂当车？”

　　天青隼尽数下坠，双爪前抓，一道道青光在它的身上萦绕。

　　两道巨大的爪型气罡也逐渐凝聚成型。

　　它在激活了始祖兽的血脉之后，竟也能够施展出类似于陆涛那种爪击的战技。

　　不过与陆涛之前的逆刃爪击比起来，无论是气罡还是杀伤力都差远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第45章 螳臂当车免费阅读。https://xs.23sk.com 