    小裴在这里感谢：

    感谢村民自种蔬菜摆卖点铁汁给我指出书中很多漏点！

    ……

    先看东方超这边，面对着两只三阶妖将风狼王，东方莫的肉身扛不住多久！

    所以只有实在躲不过去的攻击，才会去硬抗，不然以东方莫的肉身不到五招便会重伤，毕竟实力的差距在那里！

    在面对两只风狼吐出的两道风刀，攻击迎风向东方莫飞来！

    躲避不及的东方莫，连忙举起自己的防御法器！

    “咔嚓……”

    举起的二阶上品的玄元盾，被风刀瞬间击飞，乘着这个间隙，东方莫赶快跑开，避免顺势而来的第二道风刀！

    “这两只三阶妖将风狼王的实力太过于强悍，不能硬拼，只能智取了！”

    见着东方莫的玄元盾被击飞，东方超连忙大吼道！

    东方莫的玄元盾被击飞，也扰乱了他的气血，导致脸色发红，加上身上大大小小的伤势，内心更是焦急的很，躲避和进攻的动作接连出现问题！

    这时候的东方大东方二两兄弟被迫前去吸引两狼的火力，借助身法，倒是勉强拖住了！

    不然越往后拖，怕东方莫出现失误，到时候就遭了！

    而此时的东方超却在激活手中这张三阶中品的灵符，极光符，这是除了东方拓给的玉牌外，压箱底之一的东西了！

    准备寻找一个好时机，一举灭杀，最不济也要重创这两只三阶妖将风狼王！

    在东方超准备极光符之前，东方莫和东方大东方二两兄弟给东方超创造了两次机会，虽然万极剑是二阶上品的法器，但是面对这三阶肉身的风狼王，还是有不小的差距的！

    两次机会，两剑，一剑砍在狼王后腿上，只是破了一层皮，一剑砍在狼头，更是无语，也就让狼王摇了摇头！

    东方超的攻击实力也达到了筑基后期，所以就算是东方大东方二两兄弟来了也是差不多这个结果，东方莫就算了，速度太过于缓慢！

    这也覆灭了东方超一身人凭借自身实力破开风狼防御的念想了！

    狼王看见前面两次东方超的攻击，连自己的防御都破不开，眼里尽是轻蔑之味！

    在躲过又一记狼王的前拍后，东方超大吼道

    “就是现在，不要犹豫了，都拿出底牌来！”

    东方莫听见东方超的话语后，见状使出秘法，带动体内的气血，用力的甩出自己手中的大锤，大锤在空中发出“呼”的声音，朝着两只狼王去了！

    东方大东方二也不甘示弱，拿出两张自己的底牌，两张三阶上品的冰矛符，朝着两只三阶妖将风狼王急速的刺了过去！

    风狼王看着大锤和两支冰矛朝着自己而来，脸色瞬间凝重了许多，因为它们从这攻击中感到了危险，足以让它们受伤，甚至身死！

    看着迎面而来的大锤，公狼王猛的冲了上去，用前爪拍向大锤，不过这样一来，剧烈的冲击也使得它的前爪血肉模糊，几乎站立不住了！

    面对着剩下的两只冰矛符，避不开，只好准备用肉身硬抗，公狼王稍微调转了一下方向，激起妖力覆盖在肉身外围，形成一层薄幕，准备用背部去硬抗！

    就在冰矛要刺向公狼王的时候，背后的母狼王一跃，用自己的背部扛下了两道冰矛，随着一声惨叫声

    “嗷……”

    母狼王被两根冰矛刺穿，命悬一线的躺在了地上！

    反应过来的公狼王，仰天大吼！

    随后双眼通红的，一步一步朝东方大东方二两兄弟走了过来！

    每走一步，气势便上涨一分，好像随时能破开三阶中期的屏障一般！

    不过后面的东方超可不会给他机会！

    在公风狼王注意力在那两兄弟身上时，东方超手中的极光符射了出去，公狼王还没反应过来的时候，便一下它的脖子！

    看着倒在地上的两只风狼王，剩下的一阶风狼，开始夹着尾巴四散逃走了！

    东方超一行人见状，纷纷瘫坐在地上！大口喘着气，东方莫更是夸张，因为秘法的原因，直接躺在了地上！

    ……

    再看另外一边，东方淼东方炎他们面对着三阶后期的八臂蛛和三阶中期的黑球，光靠东方淼一人，一直处于下风中！

    有时候还要顾及东方炎，不让他受到打扰，虽然东方炎在镇压毒素之际，可以偶尔发出法术帮助东方淼，但也只是杯水车薪罢了！

    东方淼又要和天上的八臂蛛对战，又要小心土里钻出来的黑球！

    交战几十回合下来！

    一不注意，被黑球从土中吐出的黑色口水腐蚀了左脚！

    东方淼见状，知道要是再不拿出底牌，往后拖，一行人人就要交代在这里了！

    东方淼一脸肉痛的拿出了一张四阶下品的天火符！

    四阶灵符，在整个东方家族中都是当作底蕴存着的，其中获得灵符的方法之一就是修炼到了金丹后期的长老可以获取一张，毕竟他们是潜在的元婴种子，安全要有的保障！

    但是用完之后，不可重复向家族领取，需要自己靠贡献点兑换或灵石在外面购买！

    随着天火符法力被注满，“去”，东方淼口中轻和道！

    八臂蛛直接被滔天烈焰给烧死了，而黑球因为在土内的原因，还留着一口气！

    等到东方淼把黑球挖出来后，忍不住大叫道

    “金钱甲兽”

    ……

