
　　在无数人震惊的目光下，林风，走到了天宝阁众高层面前。

　　他神态平静。

　　仿佛，这一场胜利对于他而言，极其微不足道。

　　而最有竞争力的三人——徐良，白面书生，和朱小凤，却在后面唯唯诺诺的站着。

　　看这阵势，简直宛如跟班似的。

　　这一刻，所有人心里都充满了疑问！

　　怎么回事？

　　为什么最后拿到金色旗帜的，会是这个人？

　　“太好了！”

　　蒋家二女高兴的欢呼。

　　儒雅男子，柳师妹，则是呆滞当场。

　　显然，事情跟他们的想象，完全不同。

　　“不愧是林大哥，果然厉害啊！”

　　杨箐梦也一脸雀跃，真心地为林风感到高兴，“顾叔叔你说得对，以林大哥的实力，确实没什么好担心的。”

　　“是……是啊。”

　　顾晨却是苦笑，眼中，依旧有久久无法沉淀下去的惊诧。

　　他这个时候才知道。

　　自己，还是小看了林风。

　　这个人的强大，已经超乎了他的预估范围。

　　“恭喜道友，贺喜道友，凯旋归来。”

　　罗大桥笑眯眯地走过来，伸出扯过鸡腿油腻的手，表示着友好。

　　众人心里一阵羡慕和嫉妒！

　　宗主大人，亲自和他握手？

　　卧槽，这一下，这代言人的职位，是彻底稳了！

　　“所以，现在开始，我就是贵宗的代言人了？”天籁小说网

　　林风语气不卑不亢道。

　　并没有和大胖子握手的意思。

　　大胖子也不尴尬，打了个哈哈，放下手道：“当然，道友能从这么多人里脱颖而出，这代言人的资格，非你莫属。”

　　“只是，有一件事，我想问一问。”

　　他压低了声音。

　　“什么事？”

　　林风道。

　　“就是……道友拿住这面旗帜的时候，就没有感受到上面的力量吗？”

　　罗大桥问。

　　林风心里好笑。

　　他就知道对方要问这个。

　　当下也不隐瞒，点头道：“确实能感受到。”

　　“哦？那道友……是如何抵挡这股力量的？”罗大桥有些激动道。

　　“怎么，难道我加入贵宗代言人，还得回答这些问题吗？”林风似笑非笑。

　　“哈哈哈，不用不用，当然不用！”

　　罗大桥打了个哈哈。

　　也意识到自己有些过头了。

　　“宗主，既然代言人已出，那么庆功宴，也可以开始了吧？”

　　大长老问道。

　　“嗯，当然可以，马上开始！”

　　一听到庆功宴，最兴奋的不是林风，反而是罗大桥。

　　这意味着……又可以吃更多的美味佳肴了！

　　“各位道友，既然来了本宗，也不用急着走，一起参加完本宗代言人的庆功宴，再离开也不迟。”

　　罗大桥大手一挥，宣布道，“另外，凡是参与了本次选举的人，都可以去本宗地下一层的仓库里，挑选一件宝物！”

　　此话一说，本来有些颓废的人群，顿时精神起来！

　　如此，他们也不算白来了。

　　庆功宴，很快开始。

　　白面书生，徐良，也很给“面子”地留下了。

　　他们这种结丹期大修，对地下一层的宝物，自然不会动心。

　　不走，是为了看看代言人，究竟能拿到什么奖励。

　　至于朱小凤等人，更是不可能离开。

　　毕竟公主，还被关押在天宝阁。

　　……

　　富丽堂皇的大殿内。

　　美酒佳肴，铺满了长长的餐桌。

　　五百名修士，以及天宝阁的高层，全都再次，畅饮开怀。

　　罗大桥不喜欢讲究那些礼仪，随便客套了几句后，便自顾自地大口吃喝起来。

　　而其他人，则是一个个走上前，给林风敬酒。

　　“恭喜林前辈成为天宝阁代言人。”

　　“道友，哦不……现在应该称呼你为代言长老，恭喜了啊！”

　　“林大哥，你以后就是我的偶像啦！来，小妹敬你一杯，嘻嘻！”

　　顾晨，朱小凤，马莹，蒋家二女，杨箐梦，以及儒雅男子，朱小凤，和天宝阁各大长老，都纷纷上前祝贺。

　　儒雅男子还好，虽然依旧十分好奇，林风到底是怎么在这些野路子的修士手上拿到金色旗帜的。

　　但也不会多问，满脸笑容的恭贺着。

　　而柳师妹的脸上则是毫不忌讳地藏着怀疑之色，眼神，也带着若有若无的鄙夷。

　　和林风敬酒时，她语气有些阴阳怪气：“林长老厉害啊，明明修为不高，却能拿到金色旗帜……也不知道，是用的什么手段。”

　　林风正要开口，一声呵斥突然响起：

　　“放肆！”

　　说这话的，是天宝阁修为最高的大长老魏斌。

　　作为整个天宝阁，唯一能和性格怪癖的罗大桥谈笑风生的大长老，平日里笑容可掬，就像邻家老爷爷。

　　但此刻的魏斌，神色带着一抹愠怒和威严，看向柳师妹，冷冷道：“你这说的什么话？莫非，你是在质疑林长老不成？”

　　“我……”

　　柳师妹一惊，似乎没想到，一向脾气很好的大长老，居然会发火。

　　“记住，林长老现在是咱们宗的大长老，除了宗主外，哪怕是我，对他也要尊敬三分，所以以后见到他，绝不可无礼！”

　　魏斌沉声道。

　　“……是。”

　　柳师妹脸色惨白道。

　　林风有些讶异地看了眼老爷子。

　　真按职位来看，自己怎么着也不该和这位大长老平起平坐。

　　对方这么说，明显是给足了自己面子。

　　“林长老，以后把天宝阁当成自己家就好，不用客气，若是那些不长眼的得罪你，你跟我讲，我保证揍他丫的！”

　　魏斌笑眯眯道。

　　“好，我一定会当成自己家的。”

　　林风觉得这老爷子很有意思，话语中，多了几分好感。

　　柳师妹，脸色更难看了。

　　她本想着以后时不时找林风麻烦。

　　但现在看来，恐怕是不可能了。

　　只是，打心眼里，她依旧不认可林风。

　　因为空间法宝里究竟发生了什么，没有人知道。

　　明明有两个结丹期……其中一个，还是在野修里赫赫有名的独行者——徐良。

　　他凭什么能安然无恙的出来？

　　在柳师妹看来，这林风……必定是耍了什么手段。

　　要么是贿赂了徐良。

　　要么，他和那徐良根本就是一伙儿的。

　　“宗主，时间差不多了。”

　　一个长老走过去，提醒正在吃喝的罗大桥。

　　“哦，差点忘了，该发奖品了。”

　　罗大桥抹了把油腻的嘴巴，随即抬起头，打了个响指道：“拿奖品来。”

　　话毕。

　　立刻有一个天宝阁弟子，手里端着一个精致的小盒子，走了过来。

　　大家不约而同地停止了聊天，吃喝，都朝那个小盒子看了过去。

　　这是属于代言人独有的奖励。

　　他们很好奇，财大气粗的天宝阁……究竟会给林风怎样的礼物。

　　林风朝那盒子瞥了一眼，微微皱眉。

　　奇怪？

　　他并没有从那盒子里，感受到了任何灵气。

　　这意味着，盒中的东西，既非法宝等了灵物，也非药材。

　　“林长老，这是作为代言人的最佳礼品。”

　　罗大桥笑呵呵地说道，“来，打开盒子。”

　　那名弟子，立刻将盒子打开。

　　众人屏住呼吸，目光全都锁定了盒子的方向。

　　盒子打开了。

　　里面，果然不是什么法宝，也不是丹药。

　　而是一把钥匙。

　　一把普普通通的钥匙。

　　“这是？”

　　林风疑惑道。

　　“这是我们天宝阁，地下仓库的钥匙。”

　　罗大桥笑眯眯道：“一到三层，都可以随意开启。”

　　哗——

　　此话一说，全场顿时哗然一片！

　　所有人都用羡慕到极点的眼神，望着林风！

　　要知道，天宝阁所有的宝物，都在这地下仓库之中。

　　而拥有一个地下仓库的钥匙意味着什么，不言而喻！

　　林风接过钥匙，微笑道：“谢了。”

　　谢了？

　　大胖子一愣。

　　就这？

　　即便不是欣喜若狂地跳起来，也至少不该这么平静啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1172章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 