    虽然说已经有了足够的想法，但是事情的变化还是比你的计划要快上那么一点点的。尤其是在李珂经过了一场和弗雷尔卓的差不多的宴会之后，他昨天的计划差不多就消失干净了。

    因为那位冕卫小姐似乎是担心再有其他双足飞龙来对这个堡垒产生威胁，所以她一大早就带着自己的人朝着附近的山上飞了过去，去清缴那里的双足飞龙了，于是李珂的打算也就泡汤了。只收获数名龙禽骑士的注目礼，以及他们对自己接近卡丽娜的不满而已。

    而且在卡丽娜离开没多久，一大群赶来的工匠就对那只绿龙进行了分割，然后一部分卖给商人，另外一部分被一群带着和她一样徽记的人装起来了。而还属于李珂的那只红龙也被李珂直接卖给了冕卫家的人，毕竟他现在并不需要用红龙身上的东西做什么武器和铠甲，他现在最需要的就是不引人注目，而身上带着用龙骨制作的装备，很明显和自己低调，不引人注目的想法违背的。而自己又不是刺客信条系列里的主角们，有着明明穿的很风骚，但却还是能够让别人无视他们的能力。

    所以最终他也只是留下了两只龙牙，以及五根用来做弓弦的龙筋，还有几枚的用来做纪念的漂亮龙鳞。而剩下的则是全都被他换成了金币。确切的说的话，是相当多的一大笔金币。

    红龙大概给他了一万枚德玛西亚金币的收益，而那只绿龙因为牵扯了一些其他交易的原因，只带给了他五千金币的收益，但是其他的交易品也自然而然的到手了。一个印着冕卫家印记的羊皮通行证，还有一个比老搜魔人给他的徽记要精致不少的徽记，以及一张由迪加德拉·冕卫给搜魔人书写的推荐信，而李珂还从上面看到了有好几个和冕卫家的人名，而且其中就有着卡丽娜的名字。

    另外还让李珂发现的一件很有意思事情就是，德玛西亚竟然是有银行的。

    而且还是冕卫家的。

    “所以我觉得这个国家的国王，是不是对冕卫家太好了一点了？”

    披着斗篷，带着老搜魔人增送的一个印着搜魔人徽记的黑色手套。李珂拿着自己手上的存款凭证，稍微对这个国家产生了一点点的疑问。

    那就是冕卫家到底在这个国家里是个怎么样的角色？他们在剧情开始的时候，是不是已经计划着谋朝篡位了。毕竟银行是他们家的，边境的军队也对他们的人言听计从。而根据李珂的记忆，冕卫家最出色的年轻人盖伦，在未来还会是德玛西亚最精锐的军团的军团长，并且在皇子不在的时候，由他来管理着这个王国的。

    因为要把那一大箱子存进银行的原因，李珂不得不离开了那个要塞，到达了一个有着银行的边境小镇。虽然说在他存完钱之后这里的负责人就紧张的叫来了村长，然后找了一大堆士兵护送自己的金币离开了。但是这个叫做厄文戴尔的小镇的确是有着一个设备完善，并且负责各种金融服务的银行的，而且李珂也真正意义上的体验了一把什么叫做冕卫家族的威力。

    当他亮出那个将军给他的通行证的时候，那些士兵们并不打算放行他，并且还打算叫他们的长官来决定这件事。而当他亮出了那个有冕卫家印记的通行证之后，刚刚还打算叫人的士兵们就直接对他鞠躬道歉，然后还派出一个士兵带他来到了银行，并直接让这个银行的负责人来给他处理那一万多枚金币。

    “想想就有趣啊……但是如果这两个家族打起来的话，恐怕就又要掀起战争了吧。尤其是弗雷尔卓德的……”

    想到这里，李珂有些沉默了。因为以弗雷尔卓德人的尿性，以及弗雷尔卓德的环境，他们强盛起来之后肯定是要和德玛西亚产生矛盾的。先不说各种资源的问题，光是德玛西亚的气候宜人这一点，就足够弗雷尔卓德人大举来犯了。而且偏偏按照自己的计划进行的话，十年后的弗雷尔卓德已经彻底的统一，并且大部分战士拿上火枪，和魔法师们组成战团了……

    “我这算不算是缔造了战争了？”

    他忍不住摇了摇头，把这件事暂时放在了脑后。然后就把银行的凭证放到了自己的怀里，准备继续朝着德玛西亚的首都前进，去搜魔人的总部想办法获得一些禁魔石来打造铠甲。不过很有意思的是，在他走过一个民居的时候，他的前方就跑过了两个脸上还带着稚气的少年。

    “哈哈！奎因！你还是没我快！啊！抱歉了大叔！”

    这个少年像是风一样的掠过了李珂的衣角，并且差一点就撞上了李珂，而且就李珂个人的看法而言，这个人也丝毫没有道歉的意思。

    “那是因为我刚刚不小心滑倒了！卡莱布！啊！”

    可是这个清脆声音的主人却没有她的哥哥那么幸运了，她直接撞上了李珂，并且因此摔到了李珂的怀里。这让李珂十分的无语，毕竟她的哥哥明明都已经证明了这里有人了，结果这个女孩还是撞上了自己。她背上背着的箭，还有她身上的一些明显是狩猎的杂物，也因此而落到了地上。

    “啊……好痛……抱歉……啊，但是还是好痛！”

    这个少女先是从李珂的怀里退出来，然后就捂着自己的额头叫起了疼。虽然她并没有忘记对李珂进行道歉，但是她还是因为额头上的疼痛而导致她蹲在地上，捂着自己的额头。而李珂则是无奈的看了一眼自己身上的铠甲，对此表示无奈。毕竟这件柯林斯将军赠送的轻甲还是很不错的，而这个女孩的额头也很明显是没有钢铁坚硬的。

    “没事，下次小心点就可以了。”

    因为是个大女孩了，所以李珂没有摸头，顺便隐秘一点的用生命力缓解这个少女的疼痛，所以他只是帮这个女孩捡起了她的箭，然后交给了她。

    “啊！感谢您！奎因她真的是太莽撞了！”

    那个少年也来帮忙了，并且对着李珂再次道歉。而少女也快速的搜集着地上的箭，并且对着少年吐了吐舌头。

    “莽撞的是你！啊！抱歉，先生，但是多谢您的宽容。快点！不然就赶不上布维尔家族了！”

    而李珂在这个时候也终于反应过来了。

    “奎因？”