    　　闻言，楚月回头看了看惬意自在的风悲吟，接过他的酒壶，仰头喝了一口，轻笑：“你倒是能苦中作乐。”

    　　“人生已经足够苦了，不自己找点乐子，怎么过活？”风悲吟道。

    　　楚月深深地看了眼风悲吟：“又连累你了。”

    　　“和叶三爷并肩作战是人生畅快事，怎称得上连累？”风悲吟洒脱慵懒。

    　　“若死在此处呢？”楚月再问。

    　　“吾心所愿，风某之幸。”风悲吟狭长的凤眸，似要溢出光来。

    　　楚月抿唇不语，沉默了半晌，一门心思都放在了岩浆之上。

    　　九洲之地，神脉的衍生物，有极好的资源，亦有不好的祸害。

    　　楚月眉头紧蹙，不言。

    　　轩辕修道：“我生前曾偶然得到机缘，炼化过菩提剑仙的半截火灵根，时间久之，能入魂体，如今长时间留在神农空间，你体内又有风炙火种，若以朕为基点，可以尝试着引岩浆。只不过朕不能保证，而且就算要一试，最起码也得需要数万武者，一同抵御岩浆，方才能为城中百姓找到一线生机。”

    　　“你会有危险吗？”楚月以神识问道。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　天魔炎便是这祸害之一！

    　　楚月垂眸望着岩浆流动的趋势，自言自语，低声喃喃：“若能引岩浆去往一个地方，而非四面环绕朝内逼近，兴许就救下南郊三城的武者们。”

    　　神农空间，忽而响起了轩辕修的声音：“小叶子，或许，朕能引岩浆流动。”

    　　“老修，我与你一起引岩浆。”

    　　楚月站起身来，挥手召集士兵，毫不犹豫的前往主城汇合，与罗沉等士兵相见。

    　　“武陵将军，如何？”罗沉着急地问。

    　　“小叶子，若为生民死，是死得其所。”轩辕修说。

    　　楚月抿唇不语。

    　　“没有时间了。”轩辕修提醒道。

    　　一张张被岩浆温度烫红的脸庞，流满了汗水，眼神之中却充满了无畏，比钢铁还要坚定。

    　　不论是哪座城的士兵，在危险降临前，都愿走一条逆行之路。

    　　世人在求生，他们愿赴死！

    　　“没有其他办法，只能尝试着引岩浆至一处，让更多的人得以活下去。”

    　　楚月淡淡地道，眸光扫向城内堆积的人山人海，红袖骤然一挥，赫然道：“不怕死的，都跟本将走。”

    　　从军机处跟来以及主城的士兵们，全都到了楚月的面前，尽可能的挺直起脊背。

    　　她观察过地形图，万僵所在的南郊左城，岩浆最为严重，最适合用来引岩浆。

    　　如今要做的，就是前往南郊左城。

    　　南郊主城，有十几万之多。

    　　罗沉清点了下人数，哽咽地说：“将军，一共两千人，都是北洲的士兵。”

    　　“很好，带上避火和水系物资，跟本将走！”

    　　楚月望着面前的武者士兵们，笑了笑，怀揣着无比沉重的心情作了作揖，方才带领这些士兵朝外走去。

    　　走向浓烟弥漫的可怕火势！

    　　南郊主城的夜城主，带着几位美眷收拾了几大箱的钱财和天材地宝，阴鸷地看着楚月等人的背影。　　“愚不可及。”

    　　但能够跟她走的，只有两千人。

    　　两千士兵！

    　　她与这两千士兵，朝南郊左城的方向进发。

    　　一根木棍，重重地砸在了小妾的头部，砸得她头破血流。

    　　夜城主扶住小妾，愤怒地回头看去。

    　　但见年轻的剑士，愤然地瞪视着他们。

    　　夜城主嗤笑：“岩浆爆发，人人自危，只有她赶着去送死，还真把自己当成大英雄了？”

    　　如花美眷的小妾，娇哼了声：“城主，我们快想办法走吧，别管这种蠢货了。”

    　　“砰！”

    　　夜城主被揍得抱头鼠窜，只觉得这群刁民疯了。

    　　若在平时，他这城主万人之上。

    　　但末日来临，名利地位皆如云烟，吓唬不到人。

    　　随后便有一群武者，冲出来对夜城主一家拳打脚踢。

    　　“我不允许你们侮辱武陵将军！你们不配！”

    　　剑士扯着嗓子大喊。

    　　楚月红唇微张，眸光轻闪，慢慢地放下了警戒，却是有所迷茫疑惑地望着这群不可计数的武者们。

    　　“武陵将军！”

    　　白发苍苍的老人衣着朴素，眼尾、脸上的褶皱写尽了人世沧桑，背着一把尘封已久尤其沉重的大剑。

    　　却说此时，南郊左城浓烟密布，火势迸发，楚月一行人行至半途，身后响起了地动山摇般的声势。

    　　楚月和罗沉瞬间提防起来，多年征战的他们，下意识警戒地回过头看去。

    　　却见烟雾不散的古道之上，冲出了许许多多的人，皆来自于南郊主城。

    　　他是南郊主城最年老的剑士武者，最为德高望重，被武者们尊称为魏老！

    　　老人往前走去，距离楚月百步远的时候，微微一笑，拱手道：“生死福祸皆难料，我等愿与将军同生死。”

    　　楚月黝黑的眼眸骤然紧缩，身体的血液刹那间沸腾，如烈火席卷了四肢百骸。

    　　南郊主城通往左城的古道，密密麻麻都是人，都是不怕死的人。

    　　楚月身畔，罗沉登时热泪盈眶，适才还都面无表情一心赴死的士兵们，都扭过头，悄然地抹着泪。

