    第1450章 齐聚归墟之地，顶尖妖孽纷纷现身

    归墟之地，在九天之上，规则十分特殊。

    加上是成仙门降临的地点。

    所以哪怕是前往归墟之地的道路，都不会平静。

    君逍遥一路前行。

    看到了混沌阴雷，在宇宙深处炸响。

    那种雷霆，对肉身没有丝毫影响。

    但却足以湮灭人的神魂。

    即便相隔这么远的距离。

    听到那混沌阴雷炸响的声音，也让人神魂隐隐发颤。

    还有恐怖的湮灭之风，从宇宙的尽头吹来。

    那风，甚至连秩序神链都可吹断。

    若是落在人身上，血肉骨骼都会湮灭为尘埃粒子。

    此外，还有各种不知名的残躯，骸骨，如同凝滞了一般，冻结在黑暗宇宙当中。

    其中还有不少残器，都是诸多纪元以前的东西。

    此地的古老，简直难以想象。

    不过，虽然有诸多未知的凶险。

    但好在有昆仑遗族的长老领路，所以倒是也没有出什么大问题。

    不知过了多长时间。

    君逍遥周围，开始出现了其他的一些九天修士。

    他们都是其他禁区，或禁忌家族的人。

    “看来是快到了。”君逍遥道。

    终于，在他的视线远方。

    出现了一个球体。

    没错，就是一个球体。

    一个无比巨大的球体。

    但并非是生命古星。

    其直径，远比一方星域要大成百上千倍。

    那球体，更像是某种壁障。

    又像是由无尽残破的规则交织而成。

    表面遍布着各种混乱的符文和规则。

    简直就像是，世间万物终结后，残留下来的混乱之地。

    也难怪会被称为归墟之地。

    “君兄，我们到了，归墟之地，就在其中。”昆虚子道。

    君逍遥催动神念，想要探查那归墟之地。

    结果却发现。

    他的神念，被阻隔在外，根本无法窥探。

    要知道，君逍遥可是特殊的三世元神，加上恒沙级元神。

    他的神魂感知能力，极为恐怖。

    一念之间，可囊括诸多星域。

    其中的每一粒沙，都逃不过他的感知。

    结果现在，却无法渗透进归墟之地。

    “果然没错，这就是一个无法被窥探的黑匣子。”君逍遥道。

    “君兄要小心一些，如今对你有想法的人，可不少啊。”昆虚子好心提醒道。

    就在昆虚子说话的时候。

    其他的各方势力，也是逐渐到达归墟之地外围。

    其中一路人，赫然是轮回海。

    玄弥三兄弟也来了。

    他们看到君逍遥，眼中都是带着冷意，不过却没有说任何话，更没有挑衅的意思。

    他们心里是恨极了君逍遥。

    但也知道自己有几斤几两。

    说真的，在归墟之地，君逍遥能不对他们动手，就已经算是吉人天相了。

    他们怎么可能敢主动招惹？

    至于君逍遥，压根就没有在乎这三兄弟。

    甚至连目光都懒得多看一眼。

    他就是这样的性格，对于手下败将，不会再有太多的兴趣。

    “君公子，你果然是来了。”

    听到这熟悉的声音，君逍遥看去。

    赫然是仙陵的队伍。

    云天籁和柳琼烟都在其中。

    不过姜洛璃却是没来。

    估计还是在借助混元金斗闭关修炼。

    看来这妮子也是足够努力。

    姜洛璃没来，虽然无法获取仙道物质。

    但有君逍遥这样一个实力护妻的好老公，还怕没有仙道物质用？

    君逍遥哪怕打劫，也得把大部分仙道物质收入囊中。

    姜洛璃，姜圣依，他的红颜，亲人，追随者，君帝庭的一众高层等等……

    需要仙道物质的人，可太多了。

    君逍遥这次是下定决心，要在归墟之地里，好好捞一笔了。

    无论动用什么手段，都得搜刮大量的仙道物质。

    “君公子是想找洛璃吗，她并未前来。”

    看到君逍遥目光投来，云天籁说道。

    她心里，是很羡慕姜洛璃的，有一个如此贴心的道侣。

    “咯咯，君公子何必老是惦记那个小丫头，家花有野花香吗？”

    柳琼烟咯咯一笑，还朝着君逍遥抛了一个媚眼。

    君逍遥直接无视。

    这时，又有女声传来。

    “逍遥，你果然也来了。”

    君逍遥看去，赫然是颜如梦。

    还有叶孤辰也来了。

    至于司徒雪，因为她实力稍低的缘故，所以这次归墟之地倒是没有前来。

    颜如梦直接是来到了君逍遥身边。

    一旁阿九看了一眼，没有说什么话。

    “哟，难怪不理人家，原来是早就采到野花了。”

    看到颜如梦，柳琼烟不由调侃道。

    “她是谁？”

    颜如梦微微蹙眉。

    美女之间，只有三种关系。

    要不就是好姐妹。

    要不就互相敌视。

    要不就是表面好姐妹，背地里互相敌视。

    总之，颜如梦对柳琼烟是没什么好感。

    “不必理会。”君逍遥道。

    这时，一道沙哑冷漠的声音忽然响起。

    “君逍遥，你还真敢前来归墟之地。”

    伴随着话语而来的，是滚滚汹涌的魔气。

    一道魔影，带着一股嚣狂霸道的气息，降临此地。

    正是仙魔洞天的大魔王，古千灭。

    他黑发飘扬，体态雄健，身上有神秘的魔纹缭绕，竟是如同活物一般蠕动扭曲着。

    看上既诡异，又可怖。

    在他身边，姬清漪也现身了，一袭青裙，不染尘埃。

    这两人同时现身，给人一种极为奇异的感觉。

    一道静若谪仙，一道狂如魔尊。

    一仙，一魔。

    “啧啧，没想到仙魔洞天，真的能在这一纪元，凑齐天仙体与天魔体。”

    “他们两若结合，日后成就绝对不低。”

    “是啊，仙魔洞天的仙器，仙魔图，传闻就需要身怀仙魔道体的人，才能彻底掌控。”

    古千灭，身为九天龙凤榜第三。

    他的影响力可不一般。

    而且这次，他是真身到来，并非之前的法身。

    那股强大的玄尊威压，盖压向君逍遥。

    君逍遥却恍若未闻。

    “其实我与你本没有太大干系，但你却杀了我的侍从，这笔帐，到归墟之地再算。”

    古千灭说道这里，眼底闪过一抹冷光。

    仿佛一切，都在他的掌控之中。

    而君逍遥的目光，则微不可查地看了姬清漪一眼。

    姬清漪表情也是平静。

    恐怕古千灭根本不知道。

    被他视为禁脔的女人，早已和他的对手，布下了将计就计的陷阱。

    “可悲。”

    君逍遥只是淡淡吐出两个字。

    如果只是愚蠢，那还有药可救。

    但如果又愚蠢，又狂妄自大，目中无人，那就彻底没救了。

    “你……”

    古千灭脸色冰凝。

    “死到临头还不自知。”古千灭心里冷哼道。

    就在气氛冲突之际。

    忽然，一只漆黑的大手，直接是抓向君逍遥，像是要以蛮横的姿态，将其镇压。

    “饕王！”

    (本章完)

