    西城区，避风港餐厅。

    布鲁斯看着来往的人群，发白的眉角微皱起。

    他最近过得很不好。

    这个年越五十的男人，因为多年的过度操劳，加上年轻时修炼的血气损耗，现在已经是满头白发。

    而最近一件事情，更加让他心力憔悴。

    但作为一个有钱人，不论如何是要注意仪表的。

    餐厅外。

    布鲁斯穿戴整齐，华贵的黑色西装被打理得一丝不苟，头发被发胶固定，一根根的分明，显得精神抖擞。

    他甩开擦得逞亮的皮鞋，杵着手杖，走入餐厅中。

    环顾四周。

    之前和他约好的人却并没有出现在该有的位置上。

    布鲁斯打开手机，查看着直播APP上的消息。

    “见面时间改变为下午三点。”

    上面那个人只发来了这条消息。

    布鲁斯表情看不出任何变化，选定一处靠着窗户的角落，静静的叫上一杯咖啡。

    时间一分一秒过去。

    等到下午三点，布鲁斯蓝色的眼眸缓缓打量周围，皱纹满布的脸上有一丝冷气。

    “您好。”

    这时候。

    一名流浪汉走了进来，“刚才有位先生让我把这个交给你，他说一定要亲手交到您手上。”

    流浪汉放下了一部手机，紧接着便快步离开。

    布鲁斯沉着脸，拿起了这部手机，在其界面上只有一个播放视频的APP。

    这是一部特殊处理过的手机。

    “这么谨慎？”

    布鲁斯心中对于这次见面的人评价在度高了一个档次。

    他点开APP。

    一个体型高高瘦瘦的男子出现在屏幕中心。

    男子穿着一身简单的休闲服，看起来很像学生时期的装扮，脸上扣夹着一张黑白面具，浑身充满着朝气，满头黑发逞亮。

    视频的背景是一处空旷的房间，判断不出太多有用的信息。

    “你好，很抱歉以这种方式和你见面。”

    视频中传出的声音很年轻。

    这也符合布鲁斯的推断。

    “阁下，见个面而已，有必要做到这个地步？”

    布鲁斯沉着声音。

    视频中的男人因为带着面具，看不出任何表情，只能从他的肢体语言推断，对方好似在嘲笑。

    他推测过对方的身份。

    可能是同样和女主播有联系的水友，也可能是超凡事件中也幸存者。

    布鲁斯声音沙哑道：“难道我说错了什么？”

    “如果你要这样装疯卖傻，我们今天的谈话就没必要继续了。

    你周围有六名武者。

    其中还有一位已经有临近八阶的血气。

    你身上有东盛帝国最新研制出的R8-头颅粉碎者，足以击碎机械巡逻者的外壳，伤害到机械武装。

    你的手杖中是D级合金制作的钢剑，削铁如泥。

    虽然不知道你本人的情况。

    但我能断定。

    你拥有着极强战斗能力，甚至比你安排在周围的武者都要更强。

    你当我……是傻子吗？”

    男人的语气极度轻佻。

    布鲁斯脸色微变，心中思绪急转。

    碰上硬点子了！

    对方单单几句话，就掀出了他手中的好几张底牌。

    这一次见面，他已经落入了绝对的下风。

    不。

    双方还没有见面。

    只是一次交谈，就让他这几天的布置几乎丧尽。

    信息渠道的不对等！

    对方选择在西城区见面，果然是有原因的。

    自己几名手下都善于隐匿，很难被发现。

    但依旧没逃过对方的眼睛。

    “阁下的情报能力非同小可，到是老头子我小气了。您想要安排如何见面，说吧。”

    此刻被人点破布置。

    布鲁斯也不扭捏，反而直接道：“我要确定，你手中是否我有需要的。如果有，我会和你继续谈下去。”

    “你是说恶魔之纸？”

    “看来你知道的不少，上次事件的存活者，侥幸得到了它，然后顺藤摸瓜，找到了我这里？”

    布鲁斯蓝色的眼眸闪动。

    “呵呵，不用套我的话，我只有两点要求。

    一，知道这件封印物的用途和副作用，并且需要你证明。

    二，你们的目的。”

    “你觉得可能吗？”布鲁斯脸色沉稳。

    “当然可能。

    如果不配合，明天临江城的官府、平异司、蒸汽与机械之神教堂，就会收到一封有你照片的匿名举报信，以及那张恶魔之纸。”

    布鲁斯沉吟片刻，淡淡笑道：

    “我可以给你提供一笔庞大的金钱，或者答应你一些特殊的要求。

    甚至可以给你一些特殊的魔药。

    能够让人拥有超凡力量的那种魔药。

    只要你把这张纸交给我。

    相信我。

    它留在你手里，并没有任何好处。”

    画面另一边。

    白羽差点没蹦住人设。

    若不是带着面具，此时肯定已经露出见鬼一样的表情。

    职业魔药！

    对方背后果然站着一个庞大的组织！

    竟然连职业魔药这种东西都能拿出来，现在职业魔药这么廉价了？

    当然。

    不排除对方只是在画大饼。

    但对方肯定能拿出来职业魔药，否则这个大饼也太容易戳破了。

    也就是说。

    对方是一名超凡者。

    事态的危险程度在直线上升。

    “羽哥，干不干？

    这男人有职业魔药的配方啊！

    那可是职业魔药，任何一份都足够带来恐怖的利益，甚至能培养出一批超凡者！”

    耳麦里传来秦狩的声音。

    白羽关掉视频声麦，“对方明显是有把握吃定我们。

    当时我提出要向官方举报他的时候，他并没有露出任何有害怕或者忌惮的情绪，而是思考了一会，停顿之后才提出交易。”

    “啊，这说明什么？”秦狩不解。

    “说明对方根本不怕恶魔之纸落在平异司手中，也不怕身份暴露。

    可能这个身份都是假的！

    当然还有一个可能。

    就是官方中也有他们的人！

    而且地位不低，能够把恶魔之纸取出来，或许，他们本来就要让恶魔之纸落入平异司手中！

    刚才我就在思考。

    既然这玩意对他们这么重要，为什么一开始调查员解决的超凡事件，能够收集到恶魔之纸？

    他们亲手投放的。

    难道每次超凡事件爆发后，他们不应该先一步去回收恶魔之纸吗？”

    秦狩恍然大悟：“对啊……我记得你跟我说过，平异司里面收集了三张相同的封印物。”

    “那是林珊给我看的案件资料，不会有错。”

    白羽沉声道：

    “很有可能对方的目的就在于散布恶魔之纸，造成超凡事件，达成某种目的。

    借助平异司的手，让所有恶魔之纸被收集。

    我不知道平异司收容封印物的手段是什么，但其中可能有某种漏洞，能够被他们利用。”

    “不会这么吓人吧？平异司是临江城对抗超凡的最强力量，他们想打平异司的主意？”秦狩语气夸张。

    实在是白羽的推断有些匪夷所思。

    这些非官方的超凡力量、组织，不是应该躲着平异司走吗？

    就像是耗子和猫的关系。

    现在耗子居然在谋划如何对付猫？

    “很不幸，这件事有极大可能是这样。

    因为我偶然把这张恶魔之纸保存起来，让平异司没有得到。

    阴差阳错之下打乱了对方的计划，所以对方需要拿到我手中这张纸，或者直接制造一场超凡事件，让这张纸落入平异司手里。”

    白羽大脑急速思索着。

