    第二天早上去了公司，我就开始打电话联系业务了，联系的都是以前的外地的客户。另外让业务员登广告，招聘新的员工，不愿意干的就走人，我就不相信离开你们，我的公司就活不成了。哪怕是不赚钱呢，我也要让公司正常的运转，我就不相信你一直能和我对抗下去，你的公司也不赚钱了，就只是盯着我。

    又有几个职员提出了辞职，我看了看他们的辞职信，然后就把所有的员工叫到了办公室。

    现在公司的员工也不是很多了。但是那些混蛋我是不能留着的。

    我走到了他们的面前，淡淡的笑道：“最近辞职的人还是很多的。你们想要走，我不会留着，自愿原则，可是按着规定如果提前就走的话，是要赔偿的，该多少钱，就交多少钱然后走人吧。另外当月的补助和公司扣留。而且要把你们的事迹传播出去。”

    几个员工急了，七嘴八舌的说：“这怎么行呢？我们也是有事儿才走的，你还能不让我们走了？”

    “就是的以前的老板也不是那样的。我们可是和以前的老板是来自一个地方的！”

    我笑眯眯的看着他们：“可惜啊，现在的老板是我。就因为林清风是一个地方的，一直照顾你们，所以你们才敢这么光明正大的吃里扒外的。”

    这些人脸色微微一变，然后又开始争论起来，不过就是一直在林清风身边，就算是开除了也不能那样对待蹬蹬。

    我挥了挥手上的复印件：“你们签订用人合同的时候，没见到协议吗？公司对你们不抱，做出这样的事情来，竟然还好意思要钱？”

    “可是我们……”

    我打断了他们的话：“还有，你们剩下的这些人，谁愿意走就直接走，不要一天一个两个的，干什么呢？想要施压呢，你们以为地球离开谁都能不转了？公司没有你们就破产？想走马上走！公司没有精力一天天的处理你们的事情！我今天是给了你们机会了，要是不好好珍惜，以后想走可就更不容易了。”

    这些员工全都窃窃私语，表情很难看。

    有一个员工喊道：“走就走！可是我不会交罚款的。凭什么交罚款？”

    “就是的，拼什么交罚款啊。你也不是法西斯。想干啥就干啥！”

    我笑着说：“行啊，既然我们的公司留不住你们这些大神，我也不会强求的，只是一点，你们的户口不要想要拿到手了，谁有办法就去想去吧，我们公司不会给几个月就走的员工办理户口和交社保。这就是规章制度，你们以为真的是自由身呢，拿着好处，还坑爹，这不是人能干出来的事儿。”

    这就是畜生所为！想要利用林清风，还不给人好！

    林清风之前是和学校有过合作的，所以录用了一些本学校和临近学校的毕业生，这些员工的户口也是他和学校一起帮忙解决的。

    “现在既然你们不愿意留着，户口当然不归我们管。”

    而这些人脸色听了我的话之后，就脸色大变，对方只是想要用员工辞职的方法逼迫我妥协，不会帮他们安排落户的事情，最多也就是转一下工作关系，可是现在却要彻底的废掉他们的指标，我就不相信你们不着急。

    有人咬牙切齿：“你太过分了，臭丫头，以为这样我们就能妥协？”

    我冷冷的看着他：“你叫我臭丫头？你是什么东西？有本事你不要拿我的工资啊！别给脸不要脸，到什么地方去，规章制度也是大同小异。你去别的地方，难道就不用遵守了？赔偿交了，马上走人！我不需要你们这样的人的妥协，休想回来了！”

    “我就是不交！”他愤愤不平的喊道。

    “行啊，那你就等着收传票！我就是打官司花一千，也不会让你占我一百块的便宜，我就是这样的人，真的真的以为老娘好欺负！？”我抬手就把桌子上面的东西全都扫落在地上了。

    声音震耳欲聋，半晌了还能听到回声呢，我也不想闹成这样，可是人善被人欺，这些人当初也是被林清风照顾过的，谁知道竟然成这样了。

    看到他们不说话，眼睛里面有各种各样的神情。

    痛恨的，轻蔑的，犹豫的，还有恨不能杀了我的。我也没有什么反应，继续淡淡的笑着。

    “就算是留下来的那些人，工作的时候也是需要谨守本分的。以后公司的核心机密，我自己看，你们这些人就不用看了。有人对我们公司虎视眈眈的，只能暂时集权制。你们不服气觉得不受重用了，就可以辞职，一切按着规矩来。”

    又是一阵喧哗声，这一次没有人和我吵了。

    “财务，你的工作暂时交出来，暂时先放假吧，放心，我不会给你扣工资的，我们公司虽然不大，可是到底有多少钱，什么样的规模的，不希望别人都知道。”

    那财务是一个小伙子，脸顿时黑了。低着头不说话。

    “行了，这件事儿就这么算了。你们该干什么干什么去吧。”

    有人怯懦的转身走出去了，有人耿耿着脖子瞪着我，一直留在那边，我也看着他。

    “别用老板的名义压着我们，你这个破公司还不知道能不能撑下去！”

    我淡淡的笑道：“那也是我的事儿，不用你操心了。”

    “咱们走！”几个人一起拂袖而去了。

    一天之中，公司就走了五个，我直接把他们当月的奖金工资全都扣掉。然后就联系了律师准备起诉。不管怎么样，你们坑了我，我也不会让你的名声好的，这口气我可不会轻易的咽下去。不蒸馒头还要争口气呢。

    我把公司的事情暂时交给我妈餐馆的会计。让她帮我管账。

    我自己开始联系业务，我终于体会到了林清风当时走的一步步是多么的艰难。我这是有一定的基础了，也有点名气，可还是走的步履维艰，多少人都在给我穿小鞋，林清风太难了。

    了解到这些，我就更想他了。

    林清风，我好想你！可惜只能发邮件，冰凉的电脑屏幕上也诉说不了我的感情。

    妈看到我疲惫的样子也只能叹口气，给我做很多吃的，我缺吃不下，及筷子就放下了，想要去睡觉，她拉住我的手：“再吃一点。”

    “我是真的不饿。”

    “死丫头，你是不是想让妈操心死啊。林清风不在这里，你就这样？”妈在我的屁股上面打了几下的。

    我笑了笑：“我不是因为他，是因为公司。”

    “闭嘴吧，不管是因为什么，也不能这样。你听话，老老实实的吃饭。”

    我也只能坐回来重新吃饭，丁凯过来看着我：“有事儿？”

    我点点头，把事情说了。

    丁凯笑了笑：“你一直都说你想要做一个米虫，可是看来每次都不能如愿。”

    我嗯了一声，无奈的用筷子扒拉着米饭：“就算是把公司卖了，林清风也不会怪我。可是我就是不想这样，到底我什么时候才能不被人压制，自由的生活。”

    “哪有不被压制的成功者。除非你只是当一个小民百姓，成就一番事业，就是要压力的。你放心，如果资金上面需要支持的话，我会给你，我女儿也不算缺钱……”

    我急忙拒绝了，其实严格来说我并不缺钱，账面的钱够用，何况还有张晓芳和张羽汐呢，她们都有钱，我就是不甘心被吞噬。

    丁凯道：“你做的不错了，我也只能从精神上支持你。放手去干吧。”

    我点点头，感激的对他笑，他很明白这些事情，家里面我妈，妹妹和弟弟都不懂动这些只能求助他了。

    公司又招聘进来几个业务员，大的业务联系不上，小的零碎的活还是不少的，维持运营不成问题，但是我也知道，这样的平静都是暂时的，对方不会轻易罢手，只能慢慢来。

    这天，我下班的时候被人截住了，虽然都捂的很严实，可是我还是一眼看出来，是被开除的员工，因为我他们没户口不能留在京城了，恨透了我？。

    两个人合伙截住了我：“臭丫头，你够狠！真的要背着我们离开？”

    我淡淡的笑道：“当初公司费尽心机的帮你们留在京城，是想让你们为公司服务的，而不是满足你们的那些仔细的想法，现在不能留着了，就想要怪人？是不是有点不要脸”

    “我不和你废话，你赶紧把我们的留京的名额找回来！”

    “不找！”我瞪了他们一眼，继续走。结果两个人却是一左一右的抓住我进了巷子里面。

    “臭娘们，看老子怎么收拾你！”

    “对，好好整死你！”

    一阵噼里啪啦的声响，不到两分钟，我从胡同里面走出去了，两个人被我打的满头包，其中一个裤子都撕烂了，牙齿飞出来四五颗。俩人很快被送到局子里面，最后赶回老家了。

    我冷笑一声，这样的三脚猫功夫竟然还想要收拾我，真是可笑！

