    “！！”

    见到这一幕的众人瞠目结舌，她居然有翅膀！

    而且注射了那么多的麻药，她居然还能行动？这就是超凡生命嘛！

    “快，快开枪！”最先反应过来的系长对着发愣的众人喊道，“别让她逃了。”

    这一声呼喊仿佛在平静的水面吹了一缕微风，虽然激起了波澜，但起伏并不大。

    亲眼看着自己的同僚在一瞬间就变成了人干，众人终于明白了吸血鬼这个称呼所代表的含义。

    也许小野寺洋子因为良知而不想伤害他们，但并不代表着她不会伤害他们。

    连兔子逼急了都会咬人，更何况是一个活生生的人，不，甚至是比人更为强大的生命。

    直到现在，他们才彻彻底底感受到了超凡生命的强大，一瞬间就能带走生命的强大力量！

    这种恐惧直到现在才彻底扩散开来。

    即便他们观看了超凡战斗，但那毕竟是超凡与超凡对打，身为普通人的他们是没有太多感同身受的，但刚刚还跟他们一起行动的活生生的两个人，在一秒钟之内就变成了干尸。

    如此的视觉冲击，从生命的脆弱中感受到了恐惧，或者是人类面对超凡生物的无力。

    “唰～”

    在系长喊话之时，小野寺洋子就已经彻底舒展开了自己刚刚凝聚出来的蝠翼。

    “哧～”

    趁着众人还在发愣之际，凝聚在背后的猩红双翼略微一动，就飞了起来。

    如果在她清醒之际，或者没受伤时，她完全不惧现场包围起来的众多人员。

    随便一个血液控制就能让这群人感受到吸血鬼真正的能力。

    但麻药并不是毫无作用，而且她凝聚起来的双翼也无法坚持太长的时间，只能先逃离这里。

    刚刚吸收的鲜血能让她保持两分钟左右的伪清醒，清醒了，但没有完全清醒。

    只能趁机凝聚出猩红双翼，先逃离此处，再找机会报仇完成德古拉大人的任务。

    “射击！快射击！”

    “留下她！不能让她逃了！”

    见小野寺洋子马上要飞离此处，最先反应过来的系长急切的直接不顾形象大喊大叫了起来。

    如果小野寺洋子逃走，那责任就完全在于他，甚至剖腹自尽都不能谢罪的那种。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    反应过来的警员们微微颤颤的举起了手中的配枪，略带犹豫的朝着天空中的小野寺洋子射击。

    不敢果断，因为恐惧依旧留在心底。

    但在地面上都很难打中快速移动的目标，更何况是天空，小野寺洋子完全没在意向她射击而来的子弹。

    或者说即便射中了也没关系，要害处已经被体内的鲜血彻底保护，其他地方就算被射中也完全不惧。

    完全没有躲避子弹的小野寺洋子加快了自身的速度，她现在的注意力都放在了控制双翼上面。

    速度的提升，很快小野寺洋子就已经离开了最里层的包围圈，而且越飞越高。

    “快，飞行部队！快把直升机加到最大速度，跟踪上小野寺洋子！”

    远在会议室的警视总监在异变的瞬间就反应了过来，看着凝聚出蝠翼的小野寺洋子急忙发布命令道！

    通过远程直播看到这一幕的他完全没想到，仅凭人身居然真的能独自飞行！

    该死，这吸血鬼竟然会飞！那他在地面上的布置岂不是全部派不上用场了？

    警视总监想的没错，小野寺洋子完全没在乎地面上的部队，直直的加快速度，越飞越高，向着远方飞去。

    看着直升飞机完全跟不上小野寺洋子的速度，警视总监急得想摔点什么但身边的东西又一样都不能摔。

    毕竟自己身旁官职比他大的，年龄也比他大的人脸色都气青了。

    恐怕没人比他还生气，到嘴的鸭子直接飞走了，搁谁身上谁不得气死。

    更何况这还是有可能带来永生的吸血鬼，但事实无常，到嘴的吸血鬼确实飞走了。

    “呼呼呼～”

    飞到空中的小野寺洋子控制着猩红蝠翼加快了速度，尽量避开了密密麻麻的包围圈。

    还有一分多钟，自己的体力就快花光了，小野寺看着身后已经消失的部队。

    本来跟过来的直升机也不见了踪影。

    绝不能在这里倒下，凭着这股念头，小野寺洋子越飞越高，向着自己印象中的一个地方飞去。

    东京都，涩谷区，代代木公园。

    位于日本东京都涩谷区，总面积为540529平方米的代代木公园，是东京都出了名的赏樱景点。

    不过近几天天气不好，似乎要下雪了，所以这处景点也没什么人在。

    在天上晃晃悠悠的小野寺洋子一头栽了下来，强撑起精神。

    深吸一口气，没在附近发现其他人，周围也没有监控，便直直的奔向了一片灌木丛。

    躲进了一片密密麻麻的灌木丛里，确认了这个地方很隐秘，基本不会有人注意到这里。

    小野寺洋子控制着聚集在背部的猩红翅膀，把自己包裹了起来，外面控制成螺旋状，整个人形成了一个猩红钻头。

    从脚部开始直直的往着地下钻了进去，挖掘的泥土被推到上面来，掩盖了钻地造成的大洞。

    当钻了不知多深的时候，她终于坚持不住身上传来的阵阵昏迷之意。

    彻底在地底失去了知觉。

    ………………

    立足区，书店内。

    观看这场大战过程的神空满意的点了点头，这场戏剧完美地符合了他的预期。

    虽然看起来故事很长，很紧凑，可实际上距离他赐予小野寺洋子能力才仅仅过去了四天而已。

    这四天发生的故事可不是那种又臭又长的烂片电影。

    而是节奏紧凑，特效拉满的现实电影。

    常常有人说电影是把现实夸张的产物，但很多时候，现实可比电影来的更加荒诞。

    超凡的显现，与世界联系的加深，一个好的故事的铺垫就已经完成了。

    接下来就轮到各种各样的超凡者，神秘势力登场了。

    至于小野寺洋子？她的故事已经结束，或许还有续集？毕竟这个世界并不是电影。退场的人是不会一直退场的。

    该给她换个任务了，把她调到其他国家去，总不能真的只在日本这一亩三分地搞事吧。

    所谓戏剧，肯定是要场面越大越好，故事越繁杂越精彩，况且自己拥有着直接掀翻桌子的实力，也不怕故事失控。

    第一场故事神空还是挺满意的，而且他选的两个主角都没有死亡，只是受了重伤。

    完美的为这个开篇故事画上了句号。

    “不过这小野寺洋子的技能用的还真是好啊，我都没想到能有这么多的操作。”神空通过与怪谈的联系看着昏迷在大地里面的小野寺洋子感叹道。

    这血液控制简直就是神技，如果量够多，控制力够强，岂不是能弄一个高达出来？

    猩红色的高达，能发射炮弹的那种，控制血液变成炮弹，再利用血液爆炸操控发出去的炮弹爆炸。

    想想就帅气，还能控制着长出翅膀飞上天，我真是个天才。

    超凡事件的始作俑者正在自己的书店中神游天外，而这件超凡事件的发酵还远远未停止下来。

