    苏静安的厨艺让他们很是惊讶，不仅不难吃，还十分美味。

    苏欣瑶只能坐在一旁听着哥哥们夸赞苏静安，脸色难看。她吃了几口，没法反驳这个厨艺，只能装作不合自己胃口的样子。

    “这道牛肉炒的老了，还是厨师做的好吃。”她故意说道。

    苏晨和瞥了她一眼，夹起一块牛肉。

    “还好吧，很好吃。”

    这句话他看着苏静安讲的，而她也很快明白了他的意思，笑了笑点头。

    她离苏欣瑶不近不远，也闻到了那边酸溜溜的味道，她知道苏欣瑶就是酸她会做菜。

    “你们要是喜欢，明天的早餐也由我来做吧。”

    正好她要准备给莫瞿的早餐，一并做了也不是很难。

    “别太辛苦了，你还要去学校。”苏俊熙提了句。

    苏静安点头，“没事，不会耗太长时间的。”

    饭后，众人正在休息时，苏静安还没来得及坐下，看了眼时间，起身进入厨房。

    苏俊熙看到她的动作有些疑惑，撑着下巴与苏晨和对视了一眼，虽没说话，两人的眼神里都透着疑惑。

    厨房内，佣人正在洗碗，见她进来喊了声：“小姐。”

    “我弄个东西，你们不用管我。”

    她心里早就预想好，做起来没什么困难，一碗甜汤很快就准备好了。

    盛了三碗，在第四个碗时忽的顿了顿，勺子悬在空中，苏静安撇嘴冷哼。

    心里一番小纠结后，她还是盛了第四碗，就算跟苏欣瑶不好，表面功夫还是得做到位。

    “我来帮你端出去吧。”佣人很有眼力见的过来。

    苏静安这次倒没拒绝，让她把苏欣瑶的那一份端走，自己也端了三碗出去。

    三个哥哥在那边，却是在各看各的，都在看手机，听到声响，不约而同抬头。

    “这是甜汤，能助消化的。”苏静安解释道，顺势放下。

    苏欣瑶坐在沙发尾端，盯着她心底满是不屑，觉得她这些行为都是在讨好哥哥。

    苏俊熙率先接过喝了一口，眼前一亮，笑着点头，朝她竖起大拇指。

    “原来你煮这个去了，很好喝。”

    佣人又贴心的给她盛了一碗来，苏静安坐在一旁椅子上，听到夸赞，面露喜色。

    苏晨和与苏宣城也很快开始尝试，纷纷点头，可见对这碗甜汤的满意程度。

    哥哥们的夸赞声在耳边响起，苏欣瑶不情不愿的端起碗，手指捏的发白，她死死咬着后槽牙。

    苏静安一出现，家里的重心完全不在她身上了，宠爱都要被分去一半，以现在的形式看来，哥哥几乎都很喜欢她。

    甜汤味道是好，偏偏是苏静安做的，苏欣瑶难咽下一口，心里生气极了。

    “你会做的东西蛮多的。”苏宣城喝到一半，微微眯眸开口，“很厉害。”

    听到这句话，苏静安连忙摆手摇头，“没有没有，在厨艺这方面我还得进步，刚好会做这些，你们喜欢就行。”

    全程苏欣瑶一言不发，狠狠的戳了两下碗，故意弄出响声，但还是没人把注意力放在她身上。

    喝完一碗，她即嫌弃的让佣人拿走，抬眼盯着他们说话，脸上就差把“她不高兴”这四个字写上去了。

    他们的话题从厨艺聊到了别的，苏俊熙欣慰的看着苏静安。

    “今年的桐城峰会我带你去吧，静安去过桐城吗？”他开口道。

    这是个对苏静安较为陌生的地名，她摇了摇头。

    苏俊熙与另外两人对视一笑，苏晨和与苏宣城对这个一般没意见。

    “桐城可好玩了，那里有好看的景色很好玩的东西，之前欣瑶经常去，今年我也要去那边，这次把机会让给静安，没意见吧？”

    这句话是对着苏欣瑶说的，一下子视线聚集在她身上。

    苏欣瑶愣了几秒，表情略微呆滞，第一反应自然是不愿意的，但说出口的话还是变成了同意。

    “我当然没意见。”苏欣瑶十分勉强的扯出一抹笑容。

    说完这句话，像是喉咙间不小心咽下一直蚊子那般难受，苏欣瑶扣着衣角，有万般不甘心，这会儿也得被迫咽下去。

    苏俊熙立即看向苏静安，“那就这样决定了，静安到时候我带你去桐城看看。”

    “好啊。”苏静安乖巧点头。

    她悄悄瞥了眼苏欣瑶的脸色，嘴角上扬，看到她不高兴的表情，心底就畅快许多。

    苏俊熙还在给她描述桐城有意思的地方，苏静安听的逐渐入神，好像已经想象到那些美景，隐隐约约地开始期待。

    时间一分一秒过去，苏欣瑶在客厅里如坐针毡，听到大哥的那些话，如同伤口上撒盐一样，她气的不想看到苏静安，最后忍无可忍起身。

    “我上楼写作业去了。”闷声说完，她转身离开。

    三个哥哥倒是看了她一眼，听她说去写作业并没有阻拦。

    在上楼梯时，她听到后面的谈话声又开始了，苏欣瑶停了一下，更加生气的上楼，故意把拖鞋踩得很重，关门时，随手一甩发出很重的一声响。

    几张试卷摆在桌面上，她没心思去看，压根看不进去一个字，满脑子都是在客厅时的场景。

    “桐城…”苏欣瑶喃喃自语。

    以前都是她同大哥一起去，可现在变成了苏静安，这让她怎么甘心。

    黝黑的屏幕不断亮起灭下，她那些群组里的人又活跃起来，苏欣瑶的视线被吸引过去。

    这个时候的消息无非是班上人要作业答案的时候，苏欣瑶面无表情的盯着那些消息，忽然瞅见一人，她点开与傅起亚的聊天框。

    傅起亚给她发的消息居多，这人一直在追求她，她不是不知道，只是装作看不见，毕竟傅起亚的颜值完全不是她喜欢的。

    但他又是个富二代，家里开药厂很有钱，多认识几个这样的人没坏处，她便一直晾着他。

    一计上头，苏欣瑶想了片刻，询问他在吗。

    没过一会儿消息就来了，她几乎能想到傅起亚在手机那头的激动，傲娇的勾了勾嘴角，苏欣瑶开始套话。

    阳台上，夜晚的冷风阵阵拂过，苏欣瑶清了清嗓子。

    “就是我们家有个佣人，她就是…你懂的，我听说你家开药厂，那有没有那种能让人拉肚子的药？”

