    既然约定的时间已经到了，三人就没有在灵洲湖多留。

    当天他们就直接传送到了青阳山，然后祭出青阳宝舟飞往了天庐洲方向。

    以青阳宝舟的速度，一路横穿苍青山脉和燕国，抵达姬国的时候也仅仅花费了一个多月时间。

    到了这个时候青阳宝舟中的能量已经消耗过半，他们在姬国修整了半个月，花了一笔灵石借助四阶灵脉的灵气，将青阳宝舟所需的灵气充满，然后就开始横渡天脊山脉。

    这并非是陈念之第一次横渡天脊山脉，虽然距离上次横渡天脊山已经隔了一百多年，但是这些年天脊山脉并没有大的变故。

    他们照旧来到浩然真君的地盘，沿途奉上了供奉之后，横穿了天脊山脉。

    当年让陈念之感到颇为麻烦的幽风岭，如今他们却已经能够轻易横渡，连数十万规模的大型幽风鹫族群甚至都无法接近他们。

    一直到他们抵达天庐洲的时候，此行也才仅仅花费了三个多月的时间。

    “……”

    桃花山，地处元国以西，是元国之中四十八座名山大川之一。

    此处灵山风景绝美，灵气充盈斐然，即便放在元国三阶灵山之中都算得上是颇为不错。

    千百年来，这座灵山先后多次易手，如今占据此山的清词散人夫妇，更是紫府中少有的强者。

    “倒是一个风景秀美的地方。”

    三人抵达了桃花山前，看着秀丽的桃花山，姜玲珑微笑着说道。

    陈念之也点了点头，桃花山只是三阶灵山，但是风景却极美，虽然比不上灵洲湖的长湖落日、十里桃花等几处旷世绝美的风景，但也是也有几分别样的风采。

    “几位远道而来，恕在下未曾远迎。”

    恰在此时，桃花山上飞出了两道身影，便是桃花山主清词散人夫妇了。

    那清词散人看了一眼三人，虽然早就使用过灵符沟通，知道陈念之两人的修为，但是此刻见到陈念之两人，他还是吃了一惊。

    “见过两位真人。”

    “你我迟早是同辈中人，就不必多礼了。”

    陈念之微笑着说道，这清词散人心气颇高，为了铸成中乘金丹，所以没有使用结金丹等外物冲击金丹之境。

    如今他已经突破到了假丹之境，看样子日后还真的有几分可能铸成中乘金丹。

    只是一听陈念之的话，清词散人露出了几分愁苦：“此处不是说话之地，请跟我来。”

    几人飞入了桃花山，那清颜仙子亲自给众人倒了杯茶。

    而清词散人摇了摇头，眉心有些沉郁的说道：“实不相瞒，三十年前我冲击金丹之境失败，元气已经损伤了不少。”

    “这需要多耗费三十年的时间才能再次突破，还好我已经铸成了假丹，否则下次我未必敢冲击中乘金丹了。”

    众人闻言，心中都是微微沉凝了下去。

    清词散人法力根基其实颇为不错，但是自行突破金丹失败之后需要休养一个甲子，这个时间实在是太过漫长了。

    毕竟清词散人已经三百一十岁，如果不使用结金丹等外物的话，那么最多还有一次冲击金丹的机会。

    可是如果下一次还不成功，清词散人就只能使用结金丹了。

    因为等到超过四百岁，就算服下延寿丹增加了寿元，强行铸就了中乘金丹，未来的潜能也会极其渺茫。

    元婴之下的修士只能服下三枚延寿丹药，如果在紫府境就早早的服下三阶延寿丹，日后就难以在寿元耗尽之前冲击元婴之境。

    就比如苍青仙门的太吾真人，此人天资是异灵根，为了追究中乘金丹居然冲击了数次金丹之境。

    这导致他突破金丹之时，已经是四百多岁的高龄，如今八百岁的年龄却还仅仅金丹中期，所以他虽然铸成了中乘金丹，但是未来的前程也不算大，

    因为等他寿元耗尽之时，估计顶多也就金丹七八层的修为，根本没有冲击元婴的机会。

    所以清词散人虽然突破到了假丹之境，但是此刻心中也有些忧虑。

    “自行突破金丹失败的损伤。”

    陈念之眸子微微一动，他手中的回阳化劫丹，倒是可以化解这种伤势。

    只是此物珍贵非凡，而且陈家的贤夜、贤烟等人日后也急需。

    ‘此前合作过一次，这清词散人品性尚可，亦是知恩图报之人。’

    ‘正所谓锦上添花不如雪中送炭，而且贤烟等人还需等一些年，这种时刻倒是可以帮扶一把，日后也好多个能互帮互助的朋友。’

    想到这里，陈念之取出了回阳化劫丹，斟酌着说道：“我有一枚回阳化劫丹，倒是可以助你化解伤势。”

    “此物……”

    清词散人露出了惊喜之色，又有些尴尬的擦了擦手。

    回阳化劫丹价值高昂，每一枚的要价都要上百万枚灵石。

    他手中虽然还有几分财物，但是真正值钱的也就是也就是金光琉璃盏了，除此之外其他的物资，都被他这些年用来修行和购置造化青元丹了。

    注意到清词散人的神色，陈念之微笑着说道：“你若手中没有灵石，可以暂且欠着，等到探索了秘境之后再还我不迟。”

    “念之兄。”清词散人沉吟了片刻，最终还是将回阳化劫丹取了过去，面色郑重的说道：“大恩不言谢，这份人情我会记着。”

    “不必多虑。”

    陈念之品了一口灵茶，淡然一笑道：“秘境开启还有大半年，你倒是可以试试能不能先突破金丹之境。”

    清词散人得了回阳化劫丹，就开始闭关疗伤。

    这回阳化劫丹不愧是金丹境的疗伤丹药，清词散人服下此丹仅仅三日伤势就好了大半。

    又过了半个多月的时间，他的元气法力都重新恢复了巅峰时期，然后开始冲击金丹之境。

    此次清词散人以假丹的修为冲击金丹之境，把握大约只有三四成，不过此刻他正值巅峰时期，气血法力都是有生以来最强大的时刻，所以状态出乎预料的好。

    过了四个多月之后，桃花山中的突然出现了一个巨大的漩涡，居然将周边数百里的灵气都吸扯了过来。

