    第251章 感谢姐姐

    古月娜还一本正经的把侧脸贴着林修的后背皮肤。

    从小抱着抱着，没想到就这么大了。

    震惊，人类竟然真的能养大！

    整个一坨白菜都是她的心血。六年一路闹腾过来才养大，现在好不容易懂事了让姐姐抱抱……

    这次血脉觉醒也没有事，总能让姐姐安心的靠一靠吧。

    林修看着自己身前的爪子，没想到啊，我这样的弟弟竟然有这样的姐姐。

    仔细一琢磨。

    正所谓弟弟眼里，姐姐都是如花……此刻他反而不想下贱了，就想贱贱的。

    也没有动弹，“娜儿姐，不冷了，你起开吧。”

    古月娜……

    根本不为所动。

    以为当姐姐的好糊弄？

    你分房睡也就算了，现在……想让姐姐辣手摧白菜吗？

    假装没听见。

    主要，现在的林修弟弟长了龙角，突然间，她就感觉长在了她的审美观上。

    刹那动心。还没有什么能触动本主的心，没想到，就是自己养的这一个。

    之前是个没有龙血的人，总归审美有所差距的。

    正如本主上根本不知道自己有多美一样的道理。

    这是一个极其微妙的变化。

    林修一看身前的爪子没有动弹，莫非娜儿姐出了什么叉子？不对劲儿……

    还扭头看了看。

    原来，在刚刚释放元素力量的过程中，娜儿姐的白玉色龙角也长了出来。

    算了，勉为其难让娜儿姐靠一靠吧。

    想想这次血脉觉醒，他的修为也到了九十级，能吸收第九魂环了，到时候，他就是一个平平无奇的封号斗罗了。

    古月娜就这么安静的靠了一阵，悠悠道：“修儿，今晚留下来吧。”

    想想自家弟弟未来的老婆……机会不多了。

    难受。

    林修微微一笑，“娜儿姐，我留下来会对你有危险。”

    “危险？不会的，修儿你对我没有危险，姐姐也不在乎。”古月娜一本正经道。

    然后继续说着，“这些年姐姐一直修炼，也没什么时间陪你，想想过了这么久，我们姐弟俩很久没有畅谈了。留下吧。”

    “好。”林修果断答应。

    免得系统吐槽他不知好歹不是。

    古月娜正面情绪+∞

    至于危险，有姐姐在，不会有危险的。放心的留下就好了。

    林修想了想，说道：“娜儿姐，你说我们能不能一直在一起……”

    古月娜没有犹豫，“当然能。”

    “不能，如果我们是姐弟，总有一天会分开的。”林修说着。

    到了这种程度，他早就对身子免疫了不少，麻了。

    说到底，还是一股占有欲和感情上的不想分离。

    如果他们是姐弟，总会回归自己的生活。

    古月娜内心触动，有了媳妇儿忘了姐姐，说的就是弟弟。

    但是能怎么样？

    略微沉默，“那修儿，我们做什么好呢？”

    “情侣。”林修丝毫没有拐弯儿抹角。

    古月娜……

    完了，十来年的小白菜终于还是想拱千百万年的大白菜了。

    这么多年，没有感情是假的。但是关系要转变的话，会不会太难为情？

    林修接着一个转身，摸着古月娜的头发，然后在她洁净额头吻了一下。

    他的意思够直接了吧？但是不能承认。

    盯着自家姐姐柔和的美眸，说道：“娜儿姐，别误会，这是对你多年照顾的感谢。”

    以前你亲我，现在我亲你，不过分。

    古月娜竟然无法反驳。

    “修儿，那你还想怎么感谢姐姐？”

    林修长长的嗯了一声，“还想抱娜儿姐出去，然后给你穿睡衣。”

    “那你还不赶紧感谢姐姐？”

    画面太美，省略一万字。

    ……

    平平无奇的一夜过去，林修神清气爽。

    打闹什么的，一向不符合他们姐弟的相处作风。

    有什么说什么就好了，想变质，以前那是不行，现在行了。

    直说。

    算是追姐第一步走出去了，小表白。

    看看情况，再来一个大表白。

    回到自己的住处。

    发现朱竹清一大早就在门口等着。

    “恩人你回来了。”朱竹清笑道。

    林修眉头一皱，整个猫都不一样呢。

    笑容多了，究竟发生了什么？让她笑面以对？

    “朱竹清，你不用叫我恩人，我也绝非是巧合的撞见，刻意的去救你的。”

    懂否？

    那是系统。

    朱竹清有点迷糊，但是眼见为实，做不了假。

    “恩人，不论如何，你给了我重生的机会。”

    林修嗯了一声，也没有纠结，“那你叫我林修就好了。”

    朱竹清……

    不骄不躁，强者风范，明明是个绝世天才，偏偏如此低调，平易近人。

    好相处。

    “好，林修。”

    走到房间里，林修发现整个屋子都被精致的打扫过一番。

    不对劲儿。

    这怕是大家小姐一辈子的家务量了吧。

    “朱竹清，你之前发生了什么事？”

    疑惑也该问问了。

    朱竹清……

    恩人救的我都不知道发生了什么，果然，恩人实力非凡，如此小事他甚至不放在眼里。

    解释道：“我被我姐姐派的人追杀，命悬一线，是被你救的。”

    “所以你才会觉得你不在人世了？”林修问道。

    朱竹清点点头，“确实，我应该是必死无疑的。”

    现在，她也可以毫无波澜的说这件事。毕竟，已经和过去告了别。

    林修一琢磨，这么说的话，如果没有人出手救了朱竹清，那么说明朱竹清极有可能死过一次。

    只是系统把她的生命力收集了来，才让她重生的。

    然后也没有纠结，“这里是星斗大森林，改天我便送你离开，去人类社会。”

    死过一次的人会有巨大改变，那就正常。

    朱竹清听闻，微微一愣，这里竟然是星斗大森林！

    随即一想，恩人实力非凡，如此凶险的地方能生存下去，也是正常。

    隐世高人！

    但是让她离开，她还是有些失落。

    “好。”她也不能贪心。

    恩人让她离开，她离开便是。

    或许，说不定，这是最后一次见面了呢。

    就是如果出去，她不知道会不会再次经历追杀。不打算回星罗，不打算找戴沐白，那她只有逃避一条路可走了。

    林修看着变得懂事乖巧的猫耳娘，还真是容易让人心软。

    罢了。

    “明天我先送你去一个地方，至于选择不选择离开，你自己决定……”

    (本章完)

