    唐毅这边因为担心念念戳心戳肺的心疼时。

    封御琛将阮乔交给陈医生抢救后，反而没留在医疗室。

    陈医生忙着让护士给阮乔准备检查与手术的间隙，看到了封御琛离开的背影。

    他没敢多问。

    甚至，相比起担心阮乔这个不怎么熟悉的少夫人。

    陈医生一时间反而更担心自家封先生。

    因为……他刚刚亲眼看到了抱着阮乔时，封御琛的状态。

    眉宇成川，神情紧绷到极点，眼尾更染着猩红之色。

    整个人气场阴翳的让人透不过气，几乎要即刻毁掉周围的一切活物。

    就仿佛五年前封先生抱着体温全无，只有一息尚存的小小姐，厉声大吼着命令他们救活时。

    看起来陷入了不可控某种癫狂之中。

    这样子的封先生，确实不应该继续留在意料室。

    封御琛退出房间之前，目光深深重重的落在浑身血色，无声无气的阮乔身上。

    他所有声音如同刀子般卡在喉咙里，艰难缓慢。

    “救她。”

    沙哑低沉，尾音藏着颤意。

    陈医生暗暗心惊，没想到阮乔会给封御琛带来这么可怕的影响力。

    封御琛也知道自己此刻是没办法冷静的。

    继续呆在阮乔旁边，他不知道自己接下来会做出什么。

    他近乎是是用了最后一丝意志力，控制自己的情绪，离开了医疗室。

    门外。

    封御琛染血的大手撑着墙壁，阖着眼睛沉沉喘了口气，喉结因为克制，不停滑动。

    手指青筋突兀，骨节攥到隐约作响。

    即便是这样，他也无法让自己指尖停止颤抖。

    抱起阮乔时，封御琛能清晰感觉到她生命的流失。

    一下子勾起他记忆里许多画面。

    他也曾经这么的失去过一个人。

    那时候，在他眼前，什么都不再重要、什么东西也都不再富有意义跟色彩。

    这些联想而忆起来的场景，就像是密密的针刺进封御琛心里。

    并没有立刻带来致命的伤。

    只是无声无息的，在这五年里，让他难受到痛不欲生。

    如果阮乔死了……

    如果她真的……

    封御琛又阖了阖眼帘，骨节攥的近乎扭曲。

    结果，不肯再想下去。

    再度睁开眸，他绷直如同松竹的脊背，眼底猩红终于退去几分。

    ……

    整整六个小时，从傍晚到深夜。

    御景苑上空如同笼罩着一层挥不去的阴霾，陷入前所未有的压抑。

    长时间的抢救跟治疗，让陈医生脸色有些疲累的发白。

    他摘下口罩，看着躺在病床上被各种仪器包围的阮乔。

    气息虽然微弱，却已经趋于稳定。

    陈医生长长舒气一口，幸不辱命。

    他替封先生救活了这个女人。

    “你们好好守着，等麻醉过了，才是关键的期。”

    陈医生擦掉额头的汗，叮嘱两个护士小心照看，转身出门。

    阮乔的抢救用了多久，封御琛就将自己关在书房多久。

    直到陈医生敲开书房门，才发现里面并没有开灯。

    宽敞落地窗也被遮住，一丝光线都无。

    即便是这样，陈医生也没敢抬头看。

    他知道那位强大尊贵的男人，如同掌控黑暗的王者，正蛰伏在阴影里。

