
　　“贵人您不要笑话我，我就是胡乱做了个梦。”小姑娘偷偷看着两位贵人。

　　小时候家人就以为她是有病的。

　　因为她生来说的第一个字，不是爹，也不是娘。

　　第一个字是寻。

　　第二字是絮。

　　她小时候也不爱吵闹，喜欢坐在大门口似乎在等待什么。

　　她自己也不清楚在等什么，就是没有缘由的坐在大门前。偶尔还会说些莫名其妙的话，家里人便将她卖了。

　　此刻说给贵人听，是因为她对这两人没有半分防备。

　　就像是……

　　知道他们会接纳这样的自己。

　　连她自己也不明白，为什么对这陌生的两人，期待如此之深。比对家人还要更深一些。

　　甚至，只一眼，便有种刻在骨子里的熟悉。

　　“当然不会，也许是上天给你的提示呢。也许是上天给你的特殊优待呢。假以时日，也许会有惊喜出现哦。”鹿鹿眯着眸子笑，只觉得她好像很有故事。

　　应该是被上天所标记的那种人。

　　小姑娘瞧见鹿鹿半点不介意，欢喜的直眯眸子。

　　“那你想家人吗？”鹿鹿有些遗憾，她没有个好亲人。

　　阿寻摇了摇头。

　　“不想。我好像对他们并没有多少期待。”

　　她出生之时，家中已经有了四个姐姐，她是第五个。家里连名字都懒得给她娶，直接叫妮儿妮儿。

　　她也不知道为什么，年幼的自己总觉得土了吧唧的。

　　她出生没多久，娘就怀了弟弟。

　　卖她的原因，一是因为灾荒，二是因为弟弟大了，该吃鸡蛋鸡汤养身体了。

　　而且她爹有些狠辣，当时因为她是丫头片子，怕卖不出去。

　　便将她的腿打折，有人因为同情，见她可怜至极。才花钱给了她一条活路，将她买下来。

　　后来逃荒时又与那家人走散了。

　　“他们运气不大好。卖了我没多久，就听说我那爹爹冲撞了个贵人，被打断了腿。”小姑娘还有些幸灾乐祸，同时又有种奇怪的感觉。

　　她被爹打断了腿，她爹又被别人打断了腿。

　　命运真是奇怪。

　　陆怀姜嘴角勾起一抹浅笑，似乎带着几分玄妙。23sk.Com

　　“报应，真是报应。”鹿鹿拍着巴掌可开心了。

　　“那你明日来寻我吧，你便做我的小丫鬟。什么时候你想离开便离开。”鹿鹿对她似乎很有些亲昵。

　　待那小姑娘离开，鹿鹿又吃了一会才赶回府上。

　　刚进门，便化作一个泥人儿落在陆怀姜手上。

　　陆怀姜满脸无奈：“吃的泥人儿肚子都鼓起来了。”他很怀疑，每日一个时辰是对她的保护。

　　怕她吃起来没完没了把肚子撑破了。

　　“别吸气了，泥人儿可吸不了肚子。”

　　这吸肚子真是一脉相承啊。

　　陆怀姜早就发现陆呦呦也爱吸肚子了。

　　陆怀姜刚进府没多久，阿寻便找到府上来了。

　　脸颊洗的白白净净，进府之时还去找温氏请安过了个明路。

　　温氏见到她便脱口而出：“子絮?“

　　果然，洗干净之后眉眼越发明显。

　　这跟没长开的谢子絮压根一个模子里刻出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1304章 缘分妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 