    飞行速度可是非常快的，大半天之后，方杰和秦岚已经到达了高原边境，远远的能够在森林里面看到三弯桥那个地方了。

    “后续队伍还没有到达，我们暂时不要暴露，先等等吧。”方杰说道。

    秦岚轻轻点头：“是不能暴露，但我们也不能什么都不做。这样吧，直接将机关飞鹰派出去，用来联络，暂时进行一些交流，也能让前面的队伍暂时停下战斗。”

    “还能展示一下我们的实力对吧。”方杰也学会了一些。

    秦岚笑着点头，不管什么时候，展示自身实力总是没错的。除非对方太过于强大，自己才需要隐藏，可是对面的人明显不需要这样。

    几个人刚刚到达没多久，科斯特就带着多罗拉快速赶到。

    “领主大人。”两个人纷纷行礼。

    “这个就是多罗拉了吧，果然很不错。”

    方杰虽然没有和前线这边联络，但是多了一个特殊英雄，自己的面板上还是能看到的。只是原本方杰以为这位是骷髅兵当中历练出来的，但是现在看来自己想错了。

    或许，低等级的兵种容易出现精英，但是这些精英想自己突破英雄单位难度更高。

    高等级兵种就反过来了，想要出现精英单位非常困难，但是成为英雄就相对容易的多。以后高等级兵种当中，可能会诞生更多的高级英雄单位。

    “拜见领主大人，属下多罗拉，是骷髅骑兵突破后的英雄。”

    身为英雄，但是亡灵阵营上下等级非常严格，多罗拉根本就不敢有丝毫不敬。

    “很不错，好好锻炼，以后有重用你的时候。”

    姓名：多罗拉

    隶属：起源镇

    忠诚度：100

    职业：骷髅骑士

    天赋：冲锋

    等级：青铜

    力量：36，敏捷：40，体质：40，智力：10，精神：10

    死亡斗气:450/450

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，骑术，冲锋，致命打击，中级剑术

    军团技能：骑兵指挥，海浪阵型

    实力方面比原本的科斯特要弱一些，但毕竟诞生时间比较晚。只要不断战斗，实力会越发强大的，方杰对此非常满意。

    “接下来，我会和对面进行远程谈判，等我下达命令，你们就可以暂时停下战斗了。”

    “领主大人，我们这段时间要做什么，我们在对面山坡上的建设还没有彻底完成。”

    “那个啊，重点建设吧，我会和他们沟通，要求将这个地方建设完成。同时暂时划定边界，以高原边缘作为分界线。”

    方杰看着前面忽然出现的高原，这个世界的地形果然是越发的突兀了。

    没多长时间，方杰就将要求写在纸上，然后用机关飞鹰送走。这上面用的是地球那边的文字，这个世界本土的人暂时很少有人能看懂，也不用担心会泄露什么。

    此时此刻，三弯桥那边的战斗，依旧没有停下，反而越发激烈了起来。经过这段时间的建设，第三条道路上面，台阶已经建设到接近中央的地方了。

    骷髅射手们跑过来，直接对着对面射箭，这次和之前完全不一样了，已经能够命中。

    远远的，一个半兽人战士面对袭来的箭矢，完全不在意，随手就是一挡。在他看来，这攻击根本就不是很强，最多破点皮。

    可是下一刻这个半兽人就后悔了，随着攻击到来的，是一股寒冷刺骨的力量。

    被冷风一吹，半兽人忍不住颤抖了一下。如果是在平时，这也没什么。但是此时他就站在悬崖的边上，而且还探出头来想要攻击下面的骷髅。

    结果就是这么一瞬间的失控，导致半兽人直接从上面掉落下去。

    开战以来，军方第一个损失的单位出现了。

    随后，越来越多的伤亡在他们的队伍当中出现，而骷髅们建设第三条道路的速度也是越来越快。士兵们心中着急，但是完全没有办法。

    “这些骷髅怎么这么不要命，这么下去就麻烦了。还有，这寒冰是怎么回事。”

    有人看到有些半兽人身上出现了一些冰霜，顿时知道之前发生了什么。

    “谁知道，对方发展的速度比我们要快的多，这么下去，那就危险了。”

    “快看，那是什么。”忽然，有人发现空中有一个大鸟飞了过来。只是大鸟的身上，还有一块大大的白布，上面似乎有什么东西。

    “谈判？上面写着谈判两个字。”

    “都让开，这是方杰派来的。”李明书走出来。

    虽然其他人听从命令退后，但大家依旧在随时盯着，只要这个东西敢乱来，他们就会第一时间冲上来。就算不是对手，也要先保护好自己的团长。

    好在那个大鸟落下来之后，并没有攻击，而是将一个竹筒放下。

    一个士兵立刻上前，将是竹筒打开。“这是他们的谈判协议，对方说他们还在路上，暂时先用这种方法谈判，不过他们提出来的要求太过分了。”

    其他人也走上前：“居然要求修建好三弯桥那边的道路。要是让他们完成了，他们想上来不是随时都可以吗。”

    之所以能够坚持这么长时间，不就是因为道路不好。

    如果道路修好，这种冲锋方式，恐怕没多长时间他们就会短兵相接了。

    “就算不答应又能怎么样，以他们这种拼命的程度，恐怕几天就能完成了。”说几天那是慢的，最多再来一两天就行了。

    李明书看着协议，然后皱起眉头看了看不远处前线那边。此时已经能看到不少箭矢飞过来，要是继续这样下去，还不知道会怎么样。

    但是，他们的损失却是实实在在的，而且越来越大。

    “我准备同意，毕竟北方现在，实在是危险的很，我们不能再对上一个强大的敌人了。”

    大家纷纷皱起眉头，的确，他们凭借高原，想要和方杰对抗也不是完全做不到，但是他们现在已经很危险了。再说，对方还表现出了空中力量。

    “如果他们用这些机关飞鹰从其他地方运输兵力上来，我们恐怕会更麻烦。”

