    数天后。

    段家没异常，其余的看起来也一切正常。

    有一天晚上。

    段烙打了一个电话给墨连城，告诉了一件稀奇的事。

    段莹亲自给他一张镀金的邀请卡。有人郑重邀请他去参加一个海上生日派对，据说是她一个朋友举办的，也是他段烙的忠实粉丝。同时说，她这一个朋友得到绝症什么，见他一面，拍张合照，是她最后一个生日等等。

    段烙没有马上答应。

    说还在考虑当中……

    同时，段烙也迅让人去调查邀请卡上署名的人。

    查出来的资料，竟然是真正的，的确有这一个女孩得了绝症，他父亲非常有钱。

    “连城，你说我去，还是不去？”段烙好笑问。

    “什么叫海上……派对？”

    “呃……”段烙有种咬到舌头的感觉，很快他就听到墨连城那边有一个女子的嗓音，正解释给墨连城听什么叫生日派对。而海上的生日派对，自然是在豪华的游轮上举行。他继续无奈道：“时间就在明天晚上八点在xx港口出。”

    沉默半晌，墨连城平静道：“你去吧。”

    “嗯？”段烙怔了怔，这明显是一个陷阱啊！

    出到了海上，在游轮上就限制了活动空间。

    重点是让他和他们二人分开了啊！在海上，他们还怎么保护得了他？

    不明白为什么，他总有种不好的预感。

    挂掉电话后。

    虽然墨连城让段烙去，他还是犹豫了。

    是信任，或者是不信任，这绝对是相当冒险的决定。二人能混上游轮吗？在那种地方，不是说混就能混得上去的，肯定每个人都会严格排查。何况，段莹在这一种时候做出这种诡异的举动，本身就不正常。

    于是，他又打了墨连城的电话，“连城，真要冒险吗？这一个陷阱太明显了。段莹那女人会突然这么好心，帮忙朋友做这一种事吗？虽然……的确有这一件事情生。”

    “你怕吗？”某爷嗓音不大，很淡，很淡。

    “……怕！很怕。”段烙也不虚伪，直言。

    墨连城倒是顿住，好像没有料到他如此诚实，这一种诚实倒是让他又对段烙高看了几分，“想引蛇出洞，如果没点诱饵，蛇也不会出来的。我们守了这么多天终于等到他们有点动作了，难道你就想退缩？”

    “可你们怎么上游轮……”

    “放心。我们自有办法。”

    段烙没办法，一咬牙，“好吧。”

    “嗯，早点睡，养精蓄锐。”

    酒店这一边，墨连城的电话挂掉后，转看向曲檀儿。

    曲檀儿笑道：“段莹想干什么？”

    “在海上杀段烙。”

    “她想亲自出手？这么明显。”正是因为太明显，才引人怀疑。

    “我也觉得奇怪。”墨连城也怀疑，相当低级的错误。换作你想杀一个人，还要去邀请他去参加某某朋友的生日会吗？就算借口很充足，理由也相当人性化。若说没有阴谋，都难令人相信，被邀请的人肯定会起疑了。

    这种情况，应该尽量避免吧。