
　　望着离去的杨奇一行四人，焚空帝君嘴里微微一叹道，“完了，梵天殿彻底完了！”

　　引得两位异宇宙之主同时出手，哪怕动手的只是分身，梵天殿的下场也已经可以预见，毕竟梵天殿虽然有武帝巅峰，但却绝对不可能是两位武帝巅峰强者的对手。

　　“这能怪谁，还不是他们梵天殿不自量力，胡乱招惹其他修行者，若是在知道那虚行大帝的身份之后，能够及时化解恩怨，何至于此？”另外一名九星武帝后期的修行者嘴里冷笑道。

　　对于梵天殿的覆灭，他却是没有任何的同情，因为这完全是梵天殿在咎由自取，在血烽星域存在了无数年，难道连什么人能够招惹，什么人不能够招惹都还不清楚吗？

　　而杨奇那样的修行者，显然是不能招惹的存在，结果梵天殿不但去招惹了，还将对方彻底得罪死，恩怨没有半点化解的可能，以至于招来两位异宇宙之主的报复，这又能怪得了谁？

　　焚空帝君闻言，嘴里微微叹了一口气，不过却并没有再多说什么，因为他知道，对方说得不错，这一切都是梵天殿咎由自取罢了，怨不得其他人。

　　不过想到梵天殿这么一个和他们焚仙教相当的修行势力，就这样覆灭，焚空帝君心中难免有种兔死狐悲的感觉。哪怕是有武帝巅峰坐镇又如何，一旦招惹到了无尽宇宙之中真正的强者，依然难逃覆灭的下场。

　　焚空帝君目光一凝，心中暗暗告诫自身道，“武帝巅峰只是一个开始，想要真正逍遥自在，还要走得更远才行！”

　　焚空帝君本身就是血烽星域之中，最有希望踏入武帝巅峰的修行者，不过眼前的这番经历，却是让焚空帝君想要在武帝巅峰之路上走得更远，唯有如此，才能避免焚仙教未来走上梵天殿的老路。

　　杨奇并不知道，因为这番事情，使得焚空帝君想要追求更为强大的修为境界，不过就算知道了，也不会在意，毕竟修行者本身就会不断追逐更高的修为境界，甚至是超越武帝境。

　　就在杨奇四人朝着梵天殿老巢赶去的同时，梵天殿的高层，也已经受到了杨奇四人朝着梵天殿老巢赶来的消息。

　　毕竟是血烽星域的顶尖修行势力，梵天殿对附近星域的掌控力还是不错的，太初圣主等人杀来，自然是第一时间得到了消息。

　　上首位置，一名身着华服的中年男子目光一凝，嘴里沉声道，“按照之前准备的方案，撤离吧！”

　　此人正是梵天殿的那位武帝巅峰，也是梵天殿的殿主，梵天帝君！M.23sk.com

　　因此袭杀杨奇的计划失败，在吴琪等人回到梵天殿之后，梵天殿就做了两手准备，第一手准备，自然是杨奇背后的修行者不会出手报复他们梵天殿，那他们梵天殿完全可以不在意袭击杨奇的事情。

　　毕竟就算杨奇再逆天，等他成长到武帝巅峰，也不知道还要多久，而且就算杨奇成长到武帝巅峰，也未必能够奈何得了梵天殿，自然不需要惧怕区区一个杨奇。

　　至于第二手准备，则是杨奇背后的强者出手对付他们梵天殿，不只是因为他们袭杀杨奇，还有灭杀太初本源分身的缘故，两者结合，太初圣主出手的可能性还是不小的。

　　正是因为如此，梵天殿才会做了两手准备，免得太初圣主真的杀来之后，他们会措手不及。

　　面对着异宇宙之主的报复，梵天殿自然不可能抵挡得住，因此第二手准备，完全就是撤离，为宗门保存火种，延续梵天殿的传承。而现在，两位异宇宙之主杀来，梵天殿的下场已经注定，自然只能按照第二手准备开始行事。

　　“殿主，我们梵天殿存在延续了这么多年，历史上也诞生过不少的武帝巅峰，依靠先辈们留下的底蕴，难道抵挡不住两位武帝巅峰的围攻吗？”一名华服男子面色不甘的看向翻天帝君道。

　　第二手准备，主要是让宗内那些天赋潜力不错的后辈转移到暗中，甚至是离开血烽星域去延续梵天殿的传承。可是他们这些梵天殿的高层，却是需要留下来，留下来等死，以平息异宇宙之主的怒火！

　　但凡是生灵，只有求生，没有求死之说，若是有活命的机会，在场的修行者显然都不愿意主动等死！

　　“依靠先辈留下的底蕴和本帝的实力，的确是有希望挡住两位异宇宙之主分身的攻击。”上首的中年男子说到这里，略微顿了顿，旋即话锋却是一转道，“可我们就算这次挡住了两位异宇宙之主的袭击，那下一次呢？宗门底蕴终究有耗尽的时候！”

　　“异宇宙之主却是寿元近乎无尽的存在，他们麾下本身还有不少强大的修行者和修行势力，根本不是我们能够抗衡的。”梵天帝君苦笑一声，接着继续道，“而且一旦我们挡下了异宇宙之主的攻击，反而会彻底的激怒异宇宙之主，到时候就算我们这些高层主动求死，也未必能够平息两位异宇宙之主的怒火。”

　　“以异宇宙之主的势力，能够无限制的追杀我们梵天殿的修行者，到时候梵天殿就算是想要延续传承，都是一件极为困难的事情。”梵天帝君嘴里沉声道。

　　此话一出，在场的众人不由沉默了起来，他们的确不想死，可最终难逃一死的情况下，还要连累宗门受到无穷无尽的追杀，使得宗门传承延续都受到影响，这是他们不愿意见到。

　　“诸位，实力不够，做错了事情，是要付出代价的，就让我们这些梵天殿的高层，来承受这个代价吧！”梵天帝君嘴里缓缓道。

　　心知避无可避之后，众人没有再纠结下去，而是开口道，“是！”

　　“安排宗门的后辈，开始转移吧，尽量分散转移，现在恐怕会有不少修行势力，想要落井下石吧。”梵天帝君一脸苦笑道。

　　树倒猢狲散，梵天殿注定要完了，这个时候对梵天殿的修行者出手，根本不必担心受到报复，甚至还能借此交好两位异宇宙之主，相信不少修行势力，都不介意在这个时候痛打落水狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十三章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 