    西京的街道宽阔，周围店铺林立，和大昭都城相差不多，不过是风格略有不同。

    容若随简之柔来到了一家金缕玉衣阁，听名字就知道是做衣服的，进去挂满了成衣，琳琅满目，华贵异常，有的金线穿引，有的珠玉点缀，不管从布料还是装饰，处处显露着奢华。

    这里的衣服有些是人定制的，还有一些店铺做来挂招牌用。

    显然能进入这家店的都是非富即贵，店伙计也都是有眼力的人，许是在店铺干活的第一要素就是熟记所有西京权贵富户，故而简之柔一出现，就有人熟门熟路迎上来。

    “简小姐，您多日不曾来小店，最近又出了几个新的款式不知是否感兴趣，还有一些布料，都是稀缺货，小姐可去厢房坐着，小的这便给您取来。”

    简之柔歪歪头，形容娇俏，又透着满身贵气，勾唇笑道：“本小姐可不是要看你们什么衣服，听说你们掌柜得了一件碧玉琉璃盏，拿来我瞧瞧呗。”

    容若随着简之柔到了厢房，这边的伺候也相当周到，她听着简之柔说话，心中狐疑一大早的说有事商量，就是来这里买衣服看首饰？

    “这……巧了不是。”伙计赔笑道：“小店确实有这样东西，不过给清王妃先一头预定了，待会儿就派人来取。”

    容若眼眸一动，清王妃不就是那位战小姐？

    简之柔扬扬眉，手撑着下巴笑了：“这么巧。”

    “是真的，小的可不敢胡乱说话。”店铺招待的都是有钱有权人，第一守则就是谁都不得罪，虽然这店铺背后未必没有靠山，毕竟能开得起这样店铺的人不多，可还是要和气生财，省些麻烦事。

    简之柔身边的侍女冷哼道：“我们小姐就是看看，也不是说非要和清王妃抢，怎么的，连看也不能看吗？你若是做不了主，就让你们掌柜的前来。”

    店伙计为难着：“这……”

    若是一般臣子家，也不敢和王妃公然对抗，可对于西京人来说，简首辅的地位不一般，而清王地位也尴尬，这个王爷的价值就要大打折扣，更何况一个和亲来的王妃。

    简之柔摆弄茶碗，脸上生出几分不高兴，“行了，王妃的东西本小姐碰不得，你们家店铺啊，门槛太高，本小姐也不够格。”

    “简小姐可折煞小的了，小的这就去请示大掌柜，先让人送几件小花样给简小姐打发时间，你看如何？”

    简之柔似笑非笑，很有些勉强的应下了，店伙计才再三弯腰出门。

    容若低头喝茶，好像对这些充耳不闻，忽而听到简之柔问道：“秦姐姐，那位清王妃，你是听过的吧？”

    容若不明其意，挑了一下眉头，才从茶碗中抬起头，点头道：“西凉清王与大昭和亲的事两国皆知，至于清王妃，我也是听说了些，自是没有机会近距离接触过。”

    容若给简之柔的身份是有钱但没什么权的家族，家里做丝绸生意，接触不到权贵很正常，这样的一户人家放在大昭不知道有多少，也不容易暴露身份。

    “哦？那你听说的清王妃，是什么样的人呢？”简之柔好像对那位没见过面的清王妃很好奇，见容若疑惑的眼神，忙笑着解释道：“清王去大昭时，我刚好和舅舅离开了西京，回来才知道他居然娶了位大昭女子，都说大昭女子德才兼备，有些好奇。”

    容若睫毛半敛，眼帘微垂，她觉得简之柔对清王的事并不是普通关心，一到这里什么都不提，偏要提那件早就被清王妃预定的物件，显然有备而来，或者说，就是冲着那东西来的。

    “清王妃原是武安侯嫡女，听说自幼身体不好，不过去年好像得了什么机缘，病一下好了，其他的，我亦不知。”

    容若说的，全是大家都知道的，和简之柔叫人打听的差不多，她握着茶盖拨了拨茶叶，意兴阑珊道：“哦，这样啊。”

    “既然是个病秧子，说不得什么时候人就去了，小姐不用太费神，一个大昭女子而已，还能在西京翻天了。”侍女撇撇嘴，口带不屑，语气轻狂。

    简之柔突然眸色一厉，茶碗重重掷在桌面上，吓的侍女一跳，连忙下跪：“小姐，奴婢错了。”

    “本小姐以后不想再听到病秧子这几个字，听到没有？”简之柔语气倏然严厉，眼底同样闪过一抹狠色。

    “奴婢不敢，奴婢错了，小姐原谅奴婢有口无心。”

    容若眸光微动，简之柔肯定不是因为一个不认识的清王妃而莫名爆发脾气，那么……

    由此心中更加印证了，简之柔居然对清王有意思，不是说西京女子对清王避如蛇蝎，根本没有女子愿意嫁给他吗？

    怎么简之柔是看上了清王的外貌？

    没用多久，掌柜的亲自捧了一个大木盒过来，能有七岁幼童半人高，他两手捧着，很有些小心翼翼。

    放到桌上，打开盖子，露出一盏流光碧绿的灯盏，华彩熠熠，萤光流动，分外漂亮。

    简之柔看过去：“这就是碧玉琉璃盏？”那语气好像是说，看着也不怎样嘛。

    换了普通人，一定会惊为天人，可是身为首辅大人嫡女的简之柔看过太多名贵东西，故而这样一只碧玉琉璃盏，对她来说也就没什么了。

    容若看了眼，舌尖抵了抵腮帮子。

    这不就是一个绿色玻璃做的灯罩子？

    “是，本店也是从一个外商处淘换过来，恰好清王妃看到了，就直接定下，简小姐若是喜欢，本店还有其他的琉璃盏，小姐不妨看看？”

    简之柔把手放上去，感受琉璃的冰凉，手指白皙如玉，趁着碧绿色，更显得纤长柔嫩，她收回手，侧头对容若道：“秦姐姐来看一下，是不是喜欢这种东西？”

    容若沉吟了一下，刚想拒绝，忽然余光一略，看到边角一点红色，把手伸过去摸了摸，收回手时她仔细看了手指头，但上面没有任何痕迹。

    “好了，本小姐也过了眼瘾，东西呢还是留给清王妃吧，大昭可能没有这样的物件，本小姐不能夺人所好。”顺便贬了一下战如歌没见识。

    掌柜的松口气，做生意的最不想看到客人为一件东西起争执，特别还都是有钱有地位的。

    之后，简之柔选了两匹布料，定下了款式之后，就带着容若离开了，甚至都没有直接和清王府的人接触，这叫容若略感意外。

    晚饭后，简之柔又叫人送来药丸，她看着容若吃下去，笑着道：“我给秦姐姐把把脉？”

    容若颔首：“这些日子有劳简小姐。”

    “秦姐姐客气了。”简之柔坐下，放了手帕在容若腕子上，两指一搭，还有几分样子。

    过了一会儿后，简之柔抬起头，看向容若道：“差不多快好了，吃了这颗药，明天一早我再来看看。”

    不得不说，在容若面前，简之柔的小姐脾性收的很好，看着就是邻家小姑娘一样有些任性无伤大雅，更多的显得娇俏可爱。

    从房间里出来，简之柔的笑容一敛，眼中情绪不再遮掩，脸上带着几分残酷神色，对身边侍女道：“在这里守着，里面有什么动静了，来通知本小姐。”

    “小姐，您喂的药已经到了第九天，今天一发作，她就能成为真正的傀儡了吧？”侍女压低了声音道。

    简之柔扬眉，表情得意道：“本小姐前后伺候了这么几天，难道是白白伺候的吗？”

    侍女恭维道：“小姐英明，不过一个区区民女，不值得小姐花费这么多时间。”

    “你懂什么。”简之柔轻斥了一句，转身前道：“守着，不要让人靠近。”

    “是。”

    房间里，容若满头大汗，直接咬破嘴唇，然后颤着手从床铺的下面摸了半晌，摸出一包药粉洒进嘴里。

    好久之后，她喘着气，双眼瞪着床顶，慢慢平复下来。

    虽然知道是毒药，可是容若不得不当着简之柔的面咽下去，否则简之柔一把脉就会发现。

    也幸好简之柔的医术比她自己想象的弱很多，否则她就会发现，容若的身体根本不是久中病毒的模样，而是让她用银针刺穴，伪造出了身中毒药的脉象。

    但这一颗药也是很毒了，尤其发作时间还快，要不是简之柔走的干脆，再多一点时间，以容若目前所能接触的药材，解起毒来还真有些麻烦。

    这种药和糖丸以前玩的傀儡蛊有些相似，只不过它需要连续服食九日，到了第九天药效发作起来，形同傀儡，没有自己的意识。

    不同于南疆秘术的是，这药的维持性短，一旦药效失去，人也会精力耗竭而亡。

    不管简之柔下这个毒的目的是什么，简府是不能待了。

    趁着夜色，容若爬起来，取出她提前做好的药，然后一抬手，把旁边的东西都挥到地上，发出不小的动静。

    侍女开门，迎面一个黑影兜头而来，还没看清楚，人就迷昏了过去。

    容若把她拖进来，费劲的脱了她的衣服交换，捡起一个托盘跨在手弯处，根据这两天记住的地形往外走。

