    “哈哈哈哈……”

    朱清、林千月两人冲着丹森轰杀而去的时候，丹森还在疯狂的大叫，两人心中大喜，度又快了数倍不止，只是就在两人就要接近丹森的时候，丹森的目光忽然变得犀利起来。

    “林千月，你以为本王就想不到你们两个混蛋回来偷袭我吗？既然来了就别回去了，金冉、金战，你们两个快点出来吧，斩杀这两人为你们死去的留个兄弟报仇。”

    轰隆隆……

    无穷无尽的天际之上响起一阵震耳欲聋的隆隆巨响，随后朱清就看到那天际忽然被撕裂，两个巨人一般的战神昂阔步的走了出来，正是八大金刚里面的老大老二。

    远远看去两人脸上全都露出仇恨的凶光，手持虚幻能量长矛，一步步朝两人走来，每一步踏出地面都会跟着颤动起来，那身上所散出来的气息更是可怖，举手投足之间似乎都可以将整个天地都给毁灭掉。

    “这两个人怎么会变得这么变态了？”

    林千月漂亮的秀美蹙了蹙，怎么也想不通丹森的两大护法的实力竟然会提升到这种程度。

    “这不是八大金刚里面的老大老二，那金冉、金战已经死了，这是丹森用那两枚丹药只要出来的傀儡，没有任何感情，所以才会变得这么厉害，而且如果我没猜错的话，这两个家伙体内的能量来自丹城！”

    朱清看着两人也不由担心起来，虽然他跟林千月两人都做了完全的准备，甚至自己还将天葬之棺彻底炼化，却万万没想到丹森竟然想出了这样一个办法对付自己跟林千月。

    丹城里面的惨叫声还在不断传出，源源不断的能量从下方不断的汇聚而来，一部分汇入到丹森的体内，一部分则进入到了金冉、金战两兄弟的身体之中。

    三人的实力都在不断的暴涨，如果在持续下去，到了那最后到底鹿死谁手，还真不好说了！

    “朱清，咱们两个先一人对付一个，切除了这两个家伙跟丹城的联系，不然后果简直不堪设想！”

    林千月也意识到了事情的严重性：“我来对付金冉，你去对他他弟弟金战！”

    “还是我来对付金冉吧，我刚刚炼化了天葬之棺，实力比你强悍一些，你对付金冉估计会有些吃力的！”

    朱清皱了皱眉头，身体霍的腾空而起，就要朝金冉直接轰杀而去，却没想到被林千月阻拦了下来，朱清心里有些不悦道：“你想干什么？”

    现在事情紧急，每过一分钟两人的实力都会强悍一分，对朱清、林千月两人可谓是大大的不妙！

    “我说你怎么这么笨啊！”

    林千月嫌弃的哼了一声，让朱清颇为郁闷，这到底是特么谁笨啊？不是你想逞强来找茬的吗？

    不过林千月接下来的一句话直接让朱清服气了：“正因为你实力比我强所以我才让你去对付金战，如果我们简单的以强对强的话，想要战胜两人需要浪费太多太多的时间，到时候恐怕丹森都将那丹城炼化了，但是你比金战的实力强出太多了，可以以极快的度将他击败，然后我们两个联手对付金冉不是更快吗？”

    “……”

    听林千月这么一说，朱清还真觉得自己有点傻，不过他是不会承认的：“你对付金冉行吗？”

    “这个你放心吧，虽然我现在实力不如你，但是那金冉想要打败我却没有那么容易的，你现在的任务就是以极快的度击败金战，争取时间！”

    嗖……

    说着林千月也不在废话，直接冲金冉轰杀而去，金冉脸上露出一抹不屑：“林千月你不会是我的对手的，还是让那小子过来接我几招吧！”

    “咯咯……还没打，你怎么知道我不是你的对手？想要跟朱清过招，还是先把我打败吧！”

    噼里啪啦……

    说着林千月挥舞着手中的武器直接跟金冉缠斗在了一起，一个呼吸的功夫两人都连续打出了十多招，而正如林千月所说，她的实力相比于金冉可能会差上一些，但是金冉想要打败她绝对没有那么容易。

    看到天空上面的一幕，朱清才稍稍放下心来，飞到自己对手面前，邪月尖枪从储物袋中飞出，刹那间就完成了万千变化，朱清更是没有任何废话，大手一握邪月尖枪，一股磅礴的能量从邪月尖枪里面****而出，冲着远处的金战直接轰杀而去。

    “哼，就凭你这点雕虫小技还想轰杀我，我看你就是痴心妄想，自寻死路！”

    面对强大的朱清，那金战却是丝毫不惧，随即大喝一声，一股更为精纯磅礴的能量从丹城之中汇聚而出，最后打入到金战的体内。

    他那手中的能量长矛刹那间不知道膨胀了多少倍，轻轻一动就可以刺破整个苍穹，威势无可匹敌！

    轰轰轰……

    朱清手握邪月尖枪面对金战那昏天灭地的攻势，不仅没有丝毫想要闪躲的意思，反而毫无顾忌的迎了上去，电光闪烁的邪月尖枪瞬间就跟金战手中的能量长矛撞击在了一起。

    强大的能量波动在以那两个枪尖为中心以极快的度扩散开来，整个天地苍穹都为之震动，朱清更是感觉胸口一甜，整个人连连后退数百步，方才勉强稳住身形，当然金战与他相比也好不到那里去。

    只是这一招之下，朱清的心中却是掀起了惊天骇浪，这金战太厉害了，实力之强远远出了自己的想象，根本不是自己之前所想的那样。

    而反观金冉还有林千月哪里的战斗，金冉之前的优势已经完全不在，被林千月压着打，虽然没有将要落败的迹象，却根本已经没能力翻盘了。

    “哈哈哈……没想到吧，你以为只有你们聪明吗？我们丹森城主可是丹城有史以来最聪明的城主，他们早就意料到你们会来这一出了，所以安心的给我去死吧！”

    看着朱清脸上震惊的表情，金战脸上的笑容更浓，随后那手中的长矛再次变化，竟然变成了两个，四个，八个！

    整个人一下变成了四头八臂，手中握着八个能量长矛，那番威势当真是震天动地，毁天灭地！

    强大的能量波动传递开来，无尽的时空法则开始崩溃。

    朱清看着眼前一切不由一阵头皮麻，这特么的还是人吗！

    不过事情都已经展到了这个地步，自己再想要退缩已经没有任何的意义，想要将金战杀了，然后夺得丹城，去天空之城，眼下唯一的办法就是把金战杀了，唯有死战到底才能获得一线生机！

    “杀！”

    朱清嘴里大喝一声，那被莲花的天葬之棺一下从身体之内爆射了出来，随后手中的邪月尖枪往半空中一抛，很快就跟天葬之棺汇聚在了一起！

    嗡嗡嗡……

    两件实力无可匹敌的兵器汇聚在一起，竟然没有产生任何的排斥之力，随后就看到朱清大手不停翻动，一股股的能量瞬间就被主注入到了天葬之棺、邪月尖枪的体内。

    最后那天葬之棺竟然化成了一柄巨弓，而那邪月尖枪更是化作了一柄长箭。

    “上苍之矛！”

    朱清一下大叫，根本不见从哪四面八方击打而来的能量长矛，全身衣物无风自鼓的同时，整个人身体之上忽然散出金色的光芒。

    那光芒越来越盛，到了最后直接把天葬之棺还有邪月尖枪包裹在其中，随后就看到朱清双手用力一拉，竟然把弓弦慢慢拉动，邪月尖枪也跟着不停后退！

    “射！”

    朱清感觉到了那弓弦的力量，一声爆喝把弓弦拉到最底部，然后散去了全身的力量！

    嗖……

    长箭离弦，那邪月尖枪瞬间化作了一柄利刃，那度甚至堪比光，所过之处天地变色，时空碎裂，任何天地规则法则却无法阻挡从它那身上散出来的杀意。

    “不……这怎么可能，这世上怎么会有这么可怖的东西！”

    一柄能量长矛刚一接触到邪月尖枪就瞬间崩溃，化作无形，而与此同时的金战的一颗脑袋也被直接炸掉！

    砰砰砰……

    随后那猛烈的攻势更是无可地方，金战的身体、手中的长矛不停的爆炸，想要反抗，身体却是被震的提不起任何的力量。

    轰……

    最后一击，邪月尖枪终于一下击碎了金战的脑袋，整个人的气息一下化为乌有，彻底消失在天地间。

    看着这一切朱清心里一轻，稍微喘了一口气，目光投射在了已经被林千月压制了下去的金冉身上，不等林千月说话，朱清就已经飞了过去，虽然经过之前的一战身体有些乏累，不过朱清却知道现在可不是休息的时候。

    “你……你们竟然杀了我二弟，我跟你拼了，不杀了你们，我们金冉誓不为人！”

    看着飞来的朱清还有消失的弟弟，金冉疯了一下大叫，自身的实力蹭蹭的不停暴涨，看得朱清、林千月两人的眼皮不停狂跳，刚杀死了一个变态，怎么又特么来了一个变态！

    为什么别人提升实力就跟喝水似的，自己每提升一点都会累个半死！

    这世界真是太不公平了，朱清心里十分的郁闷。

