    从离山回来之后，燕秋词每日早出晚归，就连虞诗薇的院子再也没进去过。

    虞诗薇表面没说什么，但心中急的很。

    如今豫王是死是活谁都不知道，若是豫王这一关熬不过去，燕秋词可就能顺理成章的继承王位！豫王妃那边现在虽暂时没再提给燕秋词选世子妃的事，可豫王真的有三长两短，她断然不会真的让自己宝贝儿子守孝三年，那娶正妃可就是迫在眉睫的事了。

    为了自己在豫王府的地位，为了将来成为名正言顺的豫王妃，她必须早日怀上豫王府的子嗣，到时候名正言顺的被扶正！

    思及此处，虞诗薇已经顾不得所谓的矜持。知道今天晚上燕秋词歇在书房，入夜之后便就盛装打扮，拎着食盒来了书房。

    还没进来，便被侍卫给拦住了，怎么朔夜不肯放她进去，虞诗薇闹的厉害，只说是世子的意思。

    见状虞诗薇到底也没硬闯了，只是脸上的笑容瞬间冷了下来，心底有些慌乱，这才多久，世子便就厌弃了她？回到院子里，又少不得被豫王妃派遣来的侍女一阵冷嘲热讽，虞诗薇心底越发烦躁，索性吩咐人连夜套了马车回了清平侯府。

    事情发展到如今这个地步，虞诗薇只能回去让云氏拿主意了！

    此时把守严密的书房内，灯火摇曳，里面并不只有燕秋词一人，他看着坐在对面、气定神闲的黑衣人，脸色阴鸷，愤怒的质问道：“你们想杀的根本不是冯左源，而是我的父王！”

    面对燕秋词的质问，坐在他对面的黑衣人淡淡道：“世子何必发这么大的火气呢，我们这么做，也是在帮世子啊。”

    “帮我？”燕秋词冷笑连连，嘴角带着讥诮的笑意，道：“你们害我还差不多！”

    “若是豫王死了，世子您不就顺理成章的继承王位了吗。”烛火下，那人压低的声音，听起来有些诡谲，“只要你成了王爷，不就有了与燕宸曦争夺女人的资格了吗……”

    话音落下，燕秋词只是短暂的愣了愣，紧接着是滔天的怒意。

    “你们休要再花言巧语蒙骗本世子，我们的合作，就此为止。这次若是我父王没事便就算了；若他有个三长两短，不说是你，就连兰烬落，我也绝对不会放过你们的！”燕秋词愤怒的说道，一方面愤恨于他们的算计；另一面，更多的是懊悔，自己竟一时鬼使神差，中了兰烬落的圈套，险些害父王丢了性命。

    那兰烬落当真是手段了得，洞悉人心的本事，细思极恐。

    当日，他怎么就一时糊涂，与这样的恶魔做交易呢……

    话说到这个份上，坐在燕秋词对面的黑衣人也收敛了脸上的笑，看着燕秋词，冷笑道：“世子以为，到如今你还能独善其身吗……”

    燕秋词的脸色瞬间沉了下来，沉声问道：“你这是什么意思？”

    “与前朝逆党勾结，在离山意图行刺圣驾、却误伤了自己的父王……”那人每说一句，燕秋词的脸色就更加白一分，“行刺帝王的罪名，不说世子您，就连豫王殿下，也担待不起吧！”

    “你到底是谁？”燕秋词目光锐利的看着那似笑非笑的黑衣人，素来沉稳的他，声音拔高了数分，道：“你们是慕容皇族余孽！”

    “啪嗒”一声，燕秋词将案几上的茶盏扫落在地上，原本虚掩的门被人踢开，竟是十几个佩戴刀剑的死士闯了进来，将那黑衣人包围在了中间。

    黑衣人冷冷的看了燕秋词一眼，道：“世子殿下这是要杀人灭口。”

    燕秋词冷笑，那如玉的面容在烛火下变得狰狞可怖，“杀了他！”

    见燕秋词在书房设下埋伏，那黑衣人也不恋战，直接翻窗而去。

    但在窗户外面，燕秋词亦设下了弓箭手，他杀心已起，早就布下了天罗地网。一番激战之后，院子里只听得刀剑声，片刻之后，安静了下来。

    “世子，是属下无能，让那人跑了。”片刻之后，底下的死士回道。

    “废物！”燕秋词清冷的脸上，闪过了一丝怒意呵斥道。

    本以为兰烬落设计于他，不过是为了朝廷权势斗争。却没想到，竟是包藏祸心！

    前朝慕容皇族，竟如此光明正大的出现在上京，难道他真的以为他会怕了他们吗？

    短暂的愤怒之后，此时燕秋词的情绪已经平静了下来，开始思索着下一步棋。

    所谓豫王府与逆贼勾结，不过是凭他们三言两语，并没有实际的证据。

    毕竟比起一个藏在暗中畏首畏尾的小人，圣上相信的还是他这个豫王世子。

    至于兰烬落……倒是他小瞧了他，若此时兰烬落不是不在京中，他势必要将此人碎尸万段也不解恨！如今要紧的，是该如何的解此时的困局……

    不过思索片刻之后，很快燕秋词有了主意，在心腹耳边低语了几句……

    话音落下，便听豫王妃来请，燕秋词敛了脸上神情，去了后院。

    江梅魂虽然躲过了燕秋词的安排的死士追杀，但是自己中了一箭，箭上涂了剧毒。

    燕秋词，表面为他所受要挟，但暗中却布下陷阱想要至他于死地%

    到底是他小瞧了燕秋词的心狠手辣！到底是燕阙的儿子，又怎会真的是任人摆布的小白兔？

    逃出了燕王府，江梅魂知道，如今这个情况，他不能再回泠音阁去。毕竟兰烬落不在京中，泠音阁藏着贺兰枭，此人心思诡谲，不能信任……

    在这陌生的上京，他唯一能去的地方、唯一能信任的人……也就只有那个小姑娘了。

    他强撑着一口气，向着清平侯府的方向，但……眼看着那个地方近在咫尺，却已经体力不支了。

    难道他从修罗地狱里爬出来，竟要死在燕秋词那样的小人算计之下，死在这陌生的上京吗？

    他不甘心啊！灭族之仇未报，走散的亲人没有寻找回来，他在这世上有太多的牵挂，有太多的放不下。

    在意识消失之前，他看到了那开满鲜花的原野、母亲温婉的面容，仿佛听见了妹妹在原野上奔跑，清脆的笑声。

    以及在他昏暗的世界里，唯一的一束光……

