    杨御蕃，带着几千人马，迫不及待的杀了出来。

    憋屈了几个月。

    终于要扬眉吐气一回了。

    四路大军，几万人马，朝着孔有德围了过去。

    声势浩大，气势磅礴~

    整个叛军阵营，军心动摇了。

    孔有德惊恐的看着，四面八方的明军，一点脾气都没有了。

    再不走，恐怕都得报销在这了。

    “撤~”

    撤字一出，他的心都在流血，一阵阵的痛感，从胸口涌上来。

    “唐学志，我一定要将你碎尸万段。”

    孔有德带着几百名亲信，和刘弘亮的骑兵会合到了一起，朝着登州方向撤退。

    身后六千步卒，乱成一团。

    众军扑上去，屠鸡杀狗。

    不到半个时辰，六千人马，死的死，跑的跑。

    看着孔有德撤走的方向，邓庆元两条眉毛，挤成了一条线，很是愧疚。

    “将军，卑职无能，还是让着狗贼跑了。”

    “无妨，莱州之围已解，孔有德失去了大半兵马和火炮，他们支撑不了多久了。”

    .......

    杨御蕃领着人马，杀入叛军中，也斩获了不少。

    孔有德撤走后许久，他激动的心情，都没平静下来。。

    憋屈的太久了，让他很想找个人倾诉一下。

    带着七八个士兵，朝着唐学志方阵赶去。

    “呵呵呵~”

    “杨老弟，想不到你手上，有如此猛士啊，刚才一仗可是让我和刘大人，大开眼界啊。”

    只见，山东总兵，余大可和兵部侍郎，刘宇烈二人，在一群士兵的簇拥下，朝着杨御蕃的方向而来。

    杨御蕃本来是来找唐学志的，见是余大可和刘宇烈来了，不由一愣。

    “杨大人，刘大人，其实......”

    “哈哈哈，杨总兵，不用多说，刚才一战，若不是你派人鼎力相助，我和余总兵，可没有那么容易击败孔有德的中军啊。”

    “莱州大捷的折子，我已经想好了，功劳少不了你们莱州守军的。”

    刘宇烈的心情大好，刚才一战，已经将前些日子的憋屈，一扫而空。

    这下，他已经完全可以回去和皇上交差了。

    杨御蕃听得都有些不好意思了。

    刚才唐学志让他一起杀出城外，他是持反对态度。

    只是在他们得手后，才带着人马出城，捡了些便宜。

    这已经怪不好意思了。

    刘宇烈和余大可二人的话，虽然表面上，将功劳往自己身上推，实际上也是将他们一起绑在自己的战车上。

    这么大的肥肉，谁都想来咬上一口。

    “刘大人，杨某可不敢居功啊，率先杀出城的，可不是莱州守军，而是水师唐提督的人。”

    杨御蕃连忙摇头，道出事情。

    他自己都是蹭功劳的，只要唐学志不揭发他，就烧高香了，怎么敢将名头都抢了。

    “水师，唐提督，唐疯子？”

    刘宇烈有些懵逼了。

    年前，唐学志在京都，和周延儒等人，闹得沸沸扬扬，所有事情，他都历历在目。

    连国丈都敢打的主。

    不久后，他被朱由检派去了东江平叛，不成想会在这里碰上了。

    余大可不认得唐学志，不过，他从刘宇烈的表情中，也明白了，杨御蕃说的应该不假。

    在杨御蕃的引领下，一群人朝着唐学志阵营方向，赶来。

    唐学志正在接见了邓庆元麾下的一些将领，这支人马，离开鱼鹰太久了。

    他这个当家人来了，总得见见大家，说几句激励的话。

    至于杨御蕃那边发生了什么，他们并不清楚。

    “呵呵呵~”

    “唐将军....”

    刘宇烈很远就打起了招呼。

    余大可也跟着一起，老远就拱着手，过来了。

    “呃，原来是刘大人，没想到，咱能在这里见面。”

    唐学志浅浅一笑，他其实早就知道，带兵来登莱的，是刘宇烈。

    “唐将军大名，如雷贯耳，今天得见，果然名如其人。”

    “刚才将军率兵杀出，勇气可嘉啊。”

    “只是，不知贵部，斩首了多少叛军？”

    余大可拱着手，脸上笑容依旧，话中却带着刺。

    唐学志淡淡一笑，再看刘宇烈，也没有表态说什么，心里顿时明白他们的意思了。

    只是杨御蕃，心头一愣，有些看不懂了。

    不是说要来感谢唐学志的吗？

    怎么话里，好像充满火药味了。

    “不多，叛军大乱，我们只斩首了六百二十三级。”

    唐学志脸上收起了笑容，话却说的很轻松。

    刘宇烈却猛地点了点头，眼神中带着些许蔑视和不屑：“呃，水师的兵马，果然神勇，斩首六百二十三级，厉害啊。”

    “不知杨总兵斩首了多少人马？”

    两千多人，斩首六百多级，如果在两军对垒时，却也不少。

    但是叛军大乱的情况下，还只斩首这么点人，那就是无能了。

    想到，唐学志从小小的参将，就升职成了二品提督。

    刘宇烈心里多少有点不服气。

    在京城，唐学志牛逼轰轰，还自称什么唐疯子。

    今天一仗下来，完全能够判断他的实力了。

    空有虚名~

    “刘大人，卑职部下，一共斩首了七百一十三级。”

    杨御蕃如实禀报。

    “不错，杨总兵的人，最后才出来，能够杀得七百多级，实属难得。”

    “我部人马，一共斩首八百二十六级，看来，这首功还是记在余总兵和朝廷援军各部名下吧。”

    “莱州守军，坚持了这么久，也属不易，你们也记上一功。”

    “只是，唐提督的人，如果刘某没有记错的话，应该在东江才对，不知为何你们会来这里。”

    刘宇烈淡淡的问道。

    功劳的事情，总算扯清楚了。

    唐学志的人，本应该去东江，却跑到莱州抢功来了。

    虽然你们趁乱，杀了些叛军，但纯属狗拿耗子，多管闲事。

    援军三万人马，加上莱州几千人，对付孔有德完全足够了。

    这点功劳，自己都不够分呢。

    “刘大人，我想你弄错了，我们的确斩首了六百多级，但是还抓了三千四百多俘虏。”

    “还有炮击孔有德，也是我的兵，不然你们逃都来不及，岂能再杀回来。”

    “好了，这点功劳，某就懒得和你们计较了，莱州之战的谍报，某自己会上折子。”

    “收兵~”

    唐学志话音刚落，人已经上马了，朝着马背重重一鞭，战马嘶鸣一声，疾驰而去。

    这轮PK，今天结束了，感谢兄弟们一路支持，等着下午看换榜结果了，胜出的话，就会出现在首页，只此一家。

    坚持了一段时间三更，今天喘口气，两更，稿子存着了。

    感谢：呱嗒兄弟，月票四枚。

    感谢：涂钦芷蕾，兄弟，月票一枚。

    感谢：容成醉冬，兄弟月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

