    狗儿的野心很大。

    他要做人间第一狗，如果真让他一举平定澜沧、吴哥、占城和大城，那么狗儿将一跃成为永乐八虎之首，也不仅仅是人间第一狗。

    会是大明的战神！

    明知不可为而为之，可以说是愚蠢，但也可以说是坚持。

    狗儿此举，却只能说是狂傲。

    并不是不可为。

    大明兵力处于劣势，但战力处于优势，后勤方面更是全方面碾压中南半岛。

    曾庆隆和房陵二人沉默了一阵，心思思绪万千。

    打不打得赢四国联盟？

    答案是未知的。

    但是值不值得打？

    答案是肯定的。

    早些年军中很多人认为交趾不值得打，因为那边穷，但是现在呢……随着军器院和货币改革司那边用着交趾的金银铜矿资源，大明军政之间都直呼真香。

    如果大明打下整座中南半岛，再利用黄昏研究出来的水泥广修官道，再提升改进一下马车等运输工具，那么整座中南半岛的矿产资源、粮食资源都能源源不断的运往大明。

    甚至还可以是兵源！

    有了这块巨大的后花园，大明再打漠北，基本上没有不一举荡平的道理，甚至可以一路北上西进，大明将会成比元帝国更强大的世界霸主。

    因为元帝国只打，不治理。

    但是大明不存在这种状况，因为咱们大明有一个妖人。

    黄昏。

    有他在，永远不愁治理方面的事情，他总能给咱们的永乐陛下以最合适的理由和建策，将打下的江山治理成大明的疆域。

    交趾就是前例。

    如今的交趾，在黎族的帮助下，基本上已经出现了有交趾本地人以大明人自称的情况，同化已经初见效果，再有个几十年，交趾就彻底被同化，那时候，世间再无安南。

    而如果真的打下来这四国，那么狗儿肯定将是大明的战神，封公列候水到渠成，作为这一场战事的将军，曾庆隆和房陵两人，自然也有希望封公。

    因为打下这四国的意义，太过非同寻常。

    最简单一点。

    打下这四国，大明就已经媲美汉唐！

    你说咱们的永乐陛下能不高兴？

    陛下高兴了，臣子能不受益？

    况且就算打不下，也有狗儿这个高个子在前面顶天子暴怒，咱们这些人最多受点牵连小罪，一念及此，曾庆隆房陵两人就振奋起来。

    可以干！

    千秋功业，在此一举。

    房陵立即大声道：“王帅，此举重大，不知道您还有什么吩咐，只管说，卑职必定全力配合，务必完成这一个大局。”

    曾庆隆也点头，“一定全力支持王帅。”

    狗儿笑道：“也没什么吩咐了，我已经让人去佯攻澜沧江附近的澜沧军队，但是会有胜败，你们在军中好生安抚兵心就好。”

    必须给澜沧一个错觉。

    大明并不是不可战胜，只要四国联盟，打败大明就有把握。

    然后……

    我狗儿让他们知道，什么叫人间第一狗。

    又缓缓地道：“另外，我有个计划，这个计划来源于陛下对娑秋娜的安置，澜沧、吴哥、占城和大城四国，我们也需要一个傀儡，或者说，我们应该给陛下准备一个傀儡，这个人选我其实已经有了，就是桑森泰的女儿摩诃黛维，这个女子野心勃勃，而这种人也比较好控制，所以是个不错的人选，我打算派人去和她取得联系，根据我的推测，如果澜沧有人能想到四国联盟对抗大明，大概只有这个摩诃黛维，所以我需要你们两个人谁来直接负责此事。”

    曾庆隆和房陵对视一眼，还是房陵主动请缨，“我在广西这边的时间更长，接触澜沧人的时间多一些，这个事我愿意负责。”

    狗儿笑道：“好。”

    时有风来。

    狗儿一身大氅随风飘舞，这位志在做人间第一狗的大太监按剑望向远方，目光所及之处，皆是一片不算丰饶的山河。

    但是以后，在陛下这位千古君王的治理下，在黄昏这位千古人臣等打造下，这片江山会变成世间最为丰饶的后花园！

    狗儿心里喃喃自语，“若是做成了这件事，这片土地，千百年间，大概都会有我狗儿的名字流淌在寻常百姓的巷陌之中罢。”

    很好。

    让我们拭目以待。

    不知何处，有士卒唱起了精忠报国：马蹄南去人北望，人北望草青黄土飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来和贺……

    狗儿一身猩红大氅，随风飘扬。

    腰间剑气昂扬。

    ……

    ……

    大朝会后，朱棣处理了诸多政事后，情绪很是不错，看了一眼今日来参加了大朝会的姚广孝和东厂提督黄昏，宣布退朝，同时让这两人留下去往乾清殿。

    并着令兵部尚书金忠，五军都督府的李景隆也去乾清殿议事。

    大朝会是宣布决策。

    真正商议事情，还是看乾清殿的小朝会，或者是商议在大朝会没有落实下来的事情，陛下此举，显然是还有大事没定。

    其他臣子议论纷纷的退朝。

    黄昏这段时日还是没日没夜的忙，不过比起之前好了许多，毕竟现在他要做的事情都具有了规模，大部分时间交给心腹去办即可。

    然而有些事还是得他亲力亲为。

    比如……

    最近从时代银行拨巨款，在应天城这边组建了一个大型工坊——直接找朱棣要的地，这个工坊也只做一件事：研究蒸汽机。

    这个事情黄昏必须亲自去办。

    因为蒸汽机的大概原理只有他清楚，所以他这段时间一直在忙这个事情，没办法，鞑靼那边的官道在修建之中，大明疆域内的官道也在快马加鞭，等官道修好，把蒸汽机弄出来的话，那么……火车就有可能提前出现！

    一旦有了火车……

    这个意义之大，简直不敢想象。

    所以研发蒸汽机，以及其后的什么内燃机……只要是提高工业水平的，黄昏真的不余遗力，工坊那边要什么给什么，但黄昏心里也明白，这种跨时代的产物很难搞出来。

    而且搞出来了的话，其他工业工艺也要提高。

    所以黄昏又加大了对冶金工艺的投入，希望能达成工业体系的配套提升，不仅如此，只要是工业相关，黄昏都大力投资。

    一句话，现在的时代商行几乎是倾尽所有，不为赚钱，就为了提升工业水平。

    所以这段时间沈熙礼看见黄昏就心情不好，见面第一句话也简单，只有两个字。

    没钱……

    历史证明，只要不是跨时代太远，还是有可能成功的，黄昏已经听到了顺天那边的捷报，说水电研发快要成功了……

    一旦成功，那就标志着其他工业也能借着电力的出现而获得跨越式的提升。

    然后投入巨资研发电动机……

    电动机，蒸汽机，内燃机，尤其是冶金工业的提升，只要把这些基础工业难题解决了，那么大明走入工业化的指日可待。

    到时候，亚欧非区域之内，大明火车直达，让神机营去送温暖，并带回伴手礼。

    而海外区域么……

    有了蒸汽机和内燃机，再有海量的钢铁资源，难道老子不搞几个战舰？

    甚至不搞一下飞机？

    那就对不起穿越者的身份。

    黄昏走在去往乾清殿的路上，想到这里笑了，没错，民间对我的评价没错。

    老子就是妖人。

    千古第一妖人！

