    一大早，两辆美式威利斯敞篷吉普，狂暴的开进禅达镇的青石板街。

    打头的一辆吉普车上甚至还架着一挺12.7mm口径的勃郎宁重机枪，那黑洞洞的枪口令人望之生畏。

    在这挺勃郎宁重机枪的立柱的一侧，如标枪搬挺立着一位上校军官。

    同一辆车和另一辆车的军官，时不时的就会扭头看向这位上校军官，眼神中流露出毫不掩饰的崇拜。

    这位上校军官，就是虞啸卿。

    虞啸卿紧锁着眉头，一脸心事重重。

    虽然老叔给了他一个加强团的编制，但是武器装备、人员一概没有，他现在只有从老部队带过来的一个警卫班，和两辆吉普车。

    虽然英国人答应提供全套武器装备，美国人也答应提供全部的粮饷。

    但虞啸卿对此表示严重怀疑，事实早就已经证明，洋人是靠不住的。

    唯一能让虞啸卿感到欣慰的，是上峰答应他从禅达的溃兵之中选人。

    别的部队主官视溃兵如臭虫，避之唯恐不及，虞啸卿却视溃兵为瑰宝，多多益善。

    虞啸卿始终坚信，世有怯敌之将，而无畏战之兵，溃兵之所以成溃兵，不是因为他们怯敌畏战，而是因为率领他们的将畏战！

    虞啸卿时常挂在嘴边的一句话是，仗打成这样，中国再无无辜之军人！

    但实际上，虞啸卿内心是清楚的，错不在士兵，而在于将，在于国府！

    所以虞啸卿忧心的，是把这些溃兵整合起来并且带到缅甸之后，等着他们的将是什么样的命运？

    美英兑现承诺。

    三方紧密合作。

    成功击退日寇？

    虞啸卿对此表示严重怀疑。

    但是仗还得打，溃兵也仍旧得整合。

    寻思间，吉普车已经驶入禅达的“军事管制区”。

    所谓的军事管制区，其实就是在一条小巷子的首尾两端砌两个街垒，再然后布置两个岗哨封锁起来。

    其意图，就是用来收容从前线溃逃下来的败兵。

    按国府的规定，这些溃兵理应由禅达地方供养。

    但是遗憾的是，国府的规定根本就是一纸空文。

    不只是禅达镇，整个大后方几乎所有的收容站都是自生自灭的状态。

    两辆吉普一前一后停在一个院子前，不用虞啸卿下令，坐在副驾驶的何书光就已经跳下车，带着两个士兵冲进这座破败的院子。

    院子里响起哨子声，一阵鸡飞狗跳。

    估摸着已经差不多，虞啸卿才昂首阔步往里走。

    ……

    王岩原本是想通过物资控制收容站里的炮灰，然后对他们加以整训，至少也要让他们的士气值恢复到0点以上。

    这样到了缅甸后才不至于一触即溃。

    然而王岩的这个念想最终还是落空。

    “集合！紧急集合！”伴随着尖锐的哨子声，三个衣冠整洁的国军官兵气势汹汹的撞开收容站大门。

    “丢雷老姆，还让不让人睡觉了。”

    睡在靠近门边的蛇屁股咒骂了一句。

    可换来的却是劈头盖脸的一顿鞭子。

    蛇屁股一下就火了，一个翻身坐起，但是看清楚站在他铺位前的那个杀气腾腾的上尉军官之后，到嘴边的骂人话便立刻咽回去。

    “紧急集合！”何书光恶狠狠的说道。

    被惊醒的炮灰们一声不吭的冲进天井，列队。

    炮灰们刚完成列队，虞啸卿便已经昂然直入。

    “我姓虞，名啸卿。”虞啸卿站在天井台阶上，大声说道，“我的上峰告诉我，如果去缅甸打仗，就给我一个装备齐全的加强团！”

    “我说心领了。”

    “为什么？”

    “因为我想要的，是我的团！”

    “我要我的袍泽弟兄提到虞啸卿仨字，想到的就是我的团长！”

    “我，提到我的袍泽弟兄们，想到的就是我的团。”

    “我的上峰生气了，他说那给你川军团。”

    “他知道，我也知道，川军团是已经打没了的团。”

    “我说好！就要川军团！”

    “因为川军团跟日本人打得很勇、很猛！”

    “川军团有人说过，只要还有一个四川佬，川军团就没的死光！我是一个五体投地佩服川军团的中国军人。”

    要麻下意识的挺直了脊梁。

    锤子，老子就是川军团滴。

    虞啸卿的演讲仍旧在继续。

    “这把叫狗腿刀，我一直拿它砍人，砍鬼子。”

    “但现在你们不用再拿刀去砍鬼子，因为有更好的！”

    “捷克式轻机枪，鬼子最恨的武器，你们的！”

    “中正式步枪，比小日本的三八大盖还要准，你们的！”

    “还有勃郎宁风冷式重机枪，105mm口径榴弹炮，155mm口径榴弹炮，你们的！”

    “只要去了缅甸，这些都是你们的，更重要的是，去了缅甸，还有鬼子可以杀！”

    伴随着虞啸卿慷慨激昂的声音，王岩能够明显的感觉到，溃兵们呆滞茫然的眼神正一点点变灼热。

    有一种叫做“血性”的东西正在空气中慢慢发酵。

    “想去的，报名，再接受体检！我在缅甸等你们！”虞啸卿说完就去了下一个院子，继续鼓动下一批的溃兵。

    但是张立宪留了下来。

    负责给报名的溃兵体检，登记造册。

    张立宪道：“有没有医生？谁是医生？”

    “报告长官，俄是医生。”郝兽医举手道。

    “过来帮忙，给他们体检。”张立宪说完，又对列队的溃兵沉声说道，“按照队列，依次报名再接受体检，识字的优先。”

    王岩便上前一步，朗声道：“姓名，林译，少校衔，军官训练团十五期。”

    张立宪便立刻起身立正说：“林学长你好，我是军官训练团第十七期的。”

    王岩闻言只是微微颔首，然后接受体检，因为他知道张立宪向他敬礼，只是出于对军官训练团的尊敬，而不是出于对他个人的尊重。

    轮到不辣，上前一步说：“姓名邓宝，湖南人呢，没得上过学。”

    接着是要麻，将腰板挺得笔直，大声道：“姓名李四福，四川人，川军团重机枪连下士机枪手，不识字。”

    “川军团滴？”

    张立宪不禁抬头看一眼，但也仅止于此。

