    

    第二百八十六章这下，越玩越大了

    “不要话只说一半，要讲就讲清楚一点。”

    宁远双眸一紧，冷冰冰的说道。

    表面上强装镇定，波澜不惊，实则已经被对方的话扣住了心弦。

    这条虫子再怎么讲，也是曾经的主神，统治黑暗宇宙的大帝之一，肯定掌握着不少重要的关键信息。

    “你是不是也很好奇，那个叫璎珞的女人为何会知道这么多？”

    暴俎虫皇帝咧嘴气喘吁吁的说道，

    “璎珞其实只是一个简称罢了，她的本名叫乌尔拉·薇格·伽索菲亚，是暗影大帝膝下第五个女儿，活了已经有整整五千年了！”

    “暗影大帝？那个老贼的女儿？”

    听到这席话，宁远就像是出门突然脚踩到了狗屎一样，瞠目结舌。

    差点一个趔趄，晕倒在地上。

    这个消息也太雷人了吧！

    他原来以为璎珞不过只是暗影大帝派过来杀自己的一名普通下属，没成想这姑娘竟然是暗影大帝的女儿，难怪一身的大小姐脾气……

    有这么一个厉害的爹，只怕放眼全宇宙都无人敢招惹。

    “她在暗影大帝的一众女儿当中，是最会打的几个之一，因此被各大宇宙的人称为血色璎珞，所到之处必然寸草不生、腥风血雨……”

    暴俎虫皇帝的身体只剩下孤零零的半截了，在生命的飞速流逝中，他还不忘摆出一个嘲弄的笑意，

    “你被这个女人利用了，白痴。她故意要你跟我交战，闹得一个两败俱伤的局面，好渔翁得利，铲除掉你！”

    宁远听到对方那肆无忌惮的讥笑，却面不改心不跳，像是并没有听进对方的话。

    璎珞的真实身份确实让他吓了一跳，但也不至于对这个女人彻底失去信任，如果没有她插手的话，说不定自己根本就没有机会召唤出雷霆雅塔莱斯。

    他还没有无脑到听风就是雨的地步。

    “呵呵，我确实已经败得体无完肤了，但接下来才是真正的好戏登场。我倒要看看，你怎么对付……整个黑暗宇宙的大军！”

    暴俎虫皇帝露出了意味深长的笑意，身体化作流沙飞逝溜走，“那个时候你就会庆幸，若是当初死在我暴俎虫大军的铁骑下，绝对是一件幸事……因为有些事情，比死还要难受！”

    嗖——

    话音落地。

    暴俎虫皇帝完全解体，灰飞烟灭，化作的无数流沙很快就重新渗入了脚下的星球。

    欧克瑟世界。

    由暴俎虫皇帝身体分解出来的无数流沙，穿过重重叠叠的大气层，捏成了数不清的陨石降落在地面上。

    咻咻咻……

    天空的阴霾终于再次被阳光给驱逐了，整个大地再次复苏了起来，恢复了生机勃勃。

    马天、马灵灵、冷血、李笑愁、马阔海……以及无数曾经的欧克瑟们，此时以人类形态在地表上苏醒了过来，曾经被丧暴病毒控制的他们，如今已经焕发新生。

    只是失去了原来作为欧克瑟的记忆，这也意味着，这些重生的人类们将再一次开启在人类社会的生活。

    面对着沦为一片废墟的南博市，人类战士们再度发出一声欢呼呐喊，他们胜利了！欧克瑟的时代已经不去不复返了，人类的新纪元将在此刻重新开启。

    只是还没等大家高兴多久，湛蓝的天空中骤然间出现了一大片黑压压的狂潮，以压倒性的姿态降临到这个世界。

    隆——

    璎珞的身影赫然出现在天穹中，背后是深不见底的邪灵军团部队，披着厚重的黑暗甲胄，面目阴寒的注视着这片大地。

    暴俎虫皇帝身死。

    也就意味着，

    束缚他们的限制器已经不存在了。

    此时的璎珞已经没有任何需要忌惮的了，邪灵军团也重新出现在这个世界，只要她愿意，动动指头就能毁掉这个世界。

    “宁远！出来！”

    璎珞的心思却完全没有在下方的人类身上，而是自顾自的仰起头，以宏亮的嗓门传遍天空的每一个角落。

    目光清冽。

    她已经恢复力量了，实力跟之前不是一个量级了。

    噌——

    透明的空中逐渐浮现出一个俊朗年轻人的面孔，在半空中负手而立，稳重的落在对方对面。

    “璎珞小姐。”

    宁远似笑非笑的望着璎珞，表情跟之前截然不同。

    之前只是为了击败李笑愁，而进行短暂的互助结盟，现在双方的共同死敌暴俎虫已经落败，立场可就对立起来了。

    果不其然，璎珞也是五官冷漠，冷冷说道，

    “交出雷霆雅塔莱斯，并答应从此以后不与黑暗宇宙为敌，我让你活着离开这个世界。”

    这时，身旁的一名邪灵下属却插嘴道，

    “小姐，大帝可是亲口说过要让这个人类死的，您如果就这样放过他，那要怎么跟大帝交代啊……”

    “大帝那边我自然会解释，这不是你们这些下属能够插嘴的事。”

    璎珞冷不丁的瞪了一眼，“退下！”

    汹涌的威压猛然降下，将下方的地面都砸出一个巨大的坑洞出来。

    “是。”

    庞大的邪灵军团顿时抖如筛糠，忙不迭的后撤了几步。

    璎珞收敛起表情，回头看向宁远，

    “这已经是我能给出的最优厚条件了，只要你交出雅塔莱斯铠甲，我也就完成了这次的任务，放你离开这里。”

    宁远微微一笑，似乎却没有半分领情的样子，微微挑眉，

    “那要是……我不同意呢？”

    嘭嘭嘭！

    话音未落。

    邪灵军团倏地出击，以迅雷不及掩耳之势暴起，操起手中的武器就俯冲了过来。

    “帝皇铠甲，合体。”

    迫在眉睫之际，金黄色的铠甲迸发出强大的能量风暴，瞬间淹没住从四面八方杀过来的邪灵军团。

    只是让宁远感到惊愕的事情，即便是这种强度的能量风暴，却也只是让对方的攻击速度稍微减缓了片刻，四周的邪灵依旧顽强的穿过风暴，径直杀到宁远跟前。

    宁远瞳孔猛地收缩，单手召唤出极光剑，准备跟这些来自黑暗宇宙的敌人大干一场。

    一触即发之时，上方却在瞬息间蓦然轰下一道巨大的轰击波，重重的劈在了双方的中间。

    无数刺眼的光亮闪耀而起，仿佛吞没了整个云层。

    刹那间，大半个邪灵军团的人都魂飞魄散，面目全非。

    只见伫立在高空之上的，正是一副朱红色的镶金铠甲，头顶向上翘起两个金色的弯角，居高临下的审视着发生的一切。

    “捕王铠甲！”

    璎珞忍不住的屏住了呼吸。

    打了个寒战。

    这下，越玩越大了。        

