    从环球影业手中买断《速度与激情》系列的后续版权开始，相关续集就开始了筹划，环球影业拍摄了《速度与激情》的第一部和第二部，罗南自然不会考虑将一部如今受众集中在西方世界的影片，跑到远在岛国的地方去拍摄。

    曾经的《东京漂移》，不说保罗-沃克等原有主要演员退出，单单将故事的背景放在东京，就是一大败笔。

    这种商业类型的影片，故事背景放在加拿大、拉丁美洲乃至是欧洲，甚至是澳大利亚，其实效果都比东京好多了。

    毕竟，单单前两部，还不是曾经飙车曰遍全球的好莱坞顶级商业大制作。

    全球化也是有了前面打下的良好基础，然后一步步实现的。

    放眼这个年代的全球电影市场，飙车电影仍然可以算受众不是非常广泛的题材。

    这个系列后来能如此火爆，一是多部续作累计的结果，另一大原因不说想必所有人也明白。

    沙海娱乐接受这一系列，从《速度与激情3》开始运作，影片自八月上映以来，北美票房累计已经达到1亿8125万美元。

    众多周知，这种纯粹的爆米花电影，没有特殊因素加持的话，热度很难保持太长时间，使馆影业预计《速度与激情3》最终的北美票房很难超过2亿美元，落点可能在1亿9000万美元左右。

    不过，影片的海外票房已经轻松跨过了1亿5000万美元，还有很多市场没有上映，票房依然存在巨大的上涨空间。

    《速度与激情3》的全球票房，最终极有希望达到4亿美元水准。

    这就决定了《速度与激情4》不但要提上日程，还会进一步加大投入，第五部的投资将高达1亿3000万美元。

    在现今的好莱坞，这已经算是跨过了一线商业大制作的门槛。

    新闻发布会正式召开，得益于相对论娱乐越来越大的影响力，哪怕只是一个电影立项发布会，依然有上百名记者到场。

    出于对《速度与激情》系列的重视，罗南亲自登场，并且第一个发言。

    “作为电影史上最卖座的赛车题材，《速度与激情》无论是从各个方面都足以吸引年青观众。”从投资者的角度出发，罗南当然要使劲吹自家的影片，一个不会吹自己影片的老板从来不是合格的制片人：“尤其是当这个系列已经进行到第四部，所有角色将冲出北美，飙车的马达声将在海外响起。”

    在某些与相对论娱乐有深入合作关系的媒体记者的带动下，新闻发布会现场响起了极其热烈的掌声。

    新闻发布会嘛，气氛也很重要，安插人带动气氛是常态。

    罗南之后，作为项目直接负责人的杰西卡-菲尔顿接过了话筒。

    虽然穿的是女士职业套装，最近几年也在不断通过专业的瑜伽训练缩减胸部脂肪，但杰西卡-菲尔顿一出现，其精致的面庞和火爆的身材，仍然吸引了所有记者的镜头。

    接连不断亮起的闪关灯，已经让杰西卡-菲尔顿暂时无法开口。

    参与新闻发布会的乔丹娜-布鲁斯特和吉安娜-全两位女主角，在外貌和气质上面，完全被制片人碾压了。

    杰西卡-菲尔顿不得不做了个下压的手势，记者们手中的相机和摄像机这才安静下来。

    “作为制片人，我想要让《速度与激情4》成为系列的一个高点，我们希望本片在各个方面都能成为系列最高，例如当中的追车戏的长度、角色之间关系的复杂程度，甚至在制作成本上。”

    记者安静下来，杰西卡-菲尔顿大大方方的侃侃而谈：“我对本片有着十足的信心，因为《速度与激情系列》一部比一部更获得观众的认可，这是一个一直在往上走的电影系列，然后到了第4部，我们需要对整个系列做一个阶段性的总结，于是很多之前想用而碍于各种原因没有放到电影里的点子，只要是值得操作的，都会在《速度与激情4》里都得到发挥。”

    杰西卡-菲尔顿适可而止，很快就把话筒交到了继续担任导演的贾斯汀-林手里。

    《速度与激情3》的成功，也极其有效的增强了贾斯汀-林的自信：“《速度与激情4》的剧本已经完成，剧情会顺着整个故事的时间线进行发展，整部电影不会生硬的去将之前的故事糅合在一起，将用一种相对最合理的布局来把角色放入其中。而且我们还一直保留着系列的诸多特点，例如这次我们又准备换一个城市来进行飙车。”

    说到这里，他笑了起来：“里约热内卢是我们在上半年定下来的目标城市，这是一个新旧文化冲突的地方，建筑风格很有自己的特点，这次观众可以看到我们在大银幕上一次最为惊心动魄的赛车冒险！”

    相对论娱乐去巴西拍摄，得到了里约热内卢方面的积极响应，里约不但会提供一定的退税优惠，还同意剧组所有的飙车戏份在街道上实景拍摄，并且会让里约警方提供全方位的支持。

    后面一点尤其难得，在全球著名的大城市里面，真敢让剧组全部实景拍摄的，没有几个。

    贾斯汀-林之后，几个主演也相继谈了对于新片的展望。

    剧组仍然邀请了多个族裔演员加盟，以在少数族裔市场有更多作为。

    作为男主角之一的道恩-强森本身就是个黑人混血，按照美国大多数地区的族裔划分，道恩-强森是要划归到黑人行列当中的。

    两大主角黑白配，囊括了西方电影市场最大的两个观众群体。

    道恩-强森看起来是个肌肉棒子，实际上很有搞笑天赋：“一开始导演就对我说，这不是个轻松活，你得准备好，我对导演说，我在几年前就已经领教过了，尽管放马过来吧！”

    使馆影业针对第三部做过市场调查，所有角色里面，道恩-强森的受欢迎程度，已经有点超过保罗-沃克的趋势了。

    大概道恩-强森这种有肌肉，又能搞笑的类型，也适合更多观众的胃口。

    新闻发布会后不久，剧组就会在杰西卡-菲尔顿和贾斯汀-林的带领下，开赴里约热内卢，做相关的拍摄筹备工作。

    新闻发布会结束之后，罗南跟杰西卡-菲尔顿一起了出了新闻厅，边走边说道：“杰西，我只提醒一点，《速度与激情4》仍然是一部PG-13级别的电影。”

    “我明白。”杰西卡-菲尔顿笑了笑，说道：“你放心好了，影片里面的漂亮泳装美女都是能看不能碰的。”

    罗南也以玩笑的口吻说道：“偶尔碰一下也没事。”

    两人进了酒店的前厅，吉安娜-全突然走了过来打招呼：“嗨，罗南。”

    她接着又对杰西卡-菲尔顿说道：“你好，杰西。”

    杰西卡-菲尔顿对吉安娜点了点头，没有多说什么，直接离开了这里。

    但出门之前，她又忍不住回头看了一眼。

    罗南问道：“找我有事？”

    吉安娜-全说道：“10月30日是我的生日，下个月我就要去里约热内卢为《速度与激情4》做准备了，临走前想召集一个生日派对。”她充满希冀的问道：“罗南，你有时间参加吗？”

    罗南只是略作沉吟，就委婉拒绝道：“我日程安排的很紧，时间不允许。”

    吉安娜-全脸上立即现出失望：“一个晚上……”

    “抱歉，吉安娜，我真没有时间。”罗南干脆直接说道：“你的住处没有变吧？等着收我的生日礼物。”

    听到这话，吉安娜-全虽然失望神色依然，但心里舒服了很多，她跟罗南密切交往有几年了，吹拉弹唱，铃声带振动，就没有她不精通的。

    而罗南呢？也绝对的大方，角色就不用说了，没有罗南，也不会有国际巨星吉安娜，其他方面的礼物和馈赠同样数不胜数，全都是当今世界第一流的大牌。

    吉安娜-全最终说道：“好吧，你工作要紧，我们有时间再约。”

    罗南没有再多说，跟吉安娜-全道别，离开了酒店，对后面跟上来的康妮说道：“订购一份礼物，30号之前送过去。”

    康妮立即应了下来。

    出了酒店，罗南坐上汽车，直接让大卫返回比弗利山庄。

    曾经有人说过，不用敬佩物质化的女人，但也没有必要鄙视她们，因为女人爱物质就与男人好色差不多，男人能做到不好色的，估计没有几个。

    很多人都想要通过各种方式摆脱固有的命运，在现代社会，已经越来越难了。

    人穷，周围也都是一帮穷人的时候，谁帮谁啊？这非常残酷，在北美却非常现实。

    这个年代的弱者其实没有多少选择，一旦陷入泥潭根本无法脱身。

    给吉安娜-全生日礼物的事，罗南没有亲自过问，完全交给了康妮负责处理，过往她经手过多次，可以说经验丰富。

    至于拒绝吉安娜-全的邀请，一方面是心理因素，另一方面确实是时间不允许。

    因为十月三十日当天，也就是在万圣节来临之前，相对论娱乐旗下一个以小博大的系列电影要举行首映式。

    詹姆斯-温卸任导演，转而担任制片人的《电锯惊魂4》即将上映。

