
　　竟然真的是他。

　　“段廷！”

　　“老奴在。”

　　魏安然摆摆手，段廷便了然。

　　他走到书架前，从上面取下一个匣子，双手奉到夜非辰面前。

　　“王爷，珍奇斋南北共一百七十四间铺子，十八年间共赚得五千八百九十六万两银子。按照最初的约定，一半归您。”

　　夜非辰听着这一个个数字，掩饰不住的震惊。

　　竟然有这么多！

　　要知道，贵妃娘娘一年也不过六百两年例，京城中的普通人家，一年也不过二十两银子的开销。

　　这五千八百九十六万两……着实是天文数字了。

　　“不过，我们小姐说了，银钱虽是个好东西，对她来说也没什么用处，左右不过院里那一方小天地，钱多了反而遭人算计。这五千万两并一百七十四间铺子，还有库房里的那堆石头，统统双手奉上。”

　　段廷这话说得不疾不徐，仿佛像是拿走几张纸这般轻巧。但听到夜非辰耳朵里，却是惊天巨啸，甚至有一瞬间头脑空白。

　　五千万两银子，还有生意铺子，都交给他了……

　　可是为什么呢？

　　真的像他说得那样，怕人惦记吗？

　　夜非辰警惕地抬起头，这便宜都让他给占了去，他们到底是什么目的？

　　夜非辰看着魏安然，目光探究，“魏安然，你打的什么主意？”天籁小说网

　　“就是段廷说得那样，若王爷不相信，那我再给您添一条……”

　　魏安然笑了一下，“不过是想花钱，买定王爷守口如瓶罢了。”

　　魏安然花五千万两银子，不只是买他封口这么简单，更是花钱截断了珍奇斋和自己的关系，买她的一条命。

　　虽然她接手珍奇斋的事情很少有人知道，但天下哪有不透风的墙，只要有心人想查，也定能查到她的头上。

　　只有她把东西都交到夜非辰手里，让他把自己的痕迹覆盖掉，日后出了事情，才不会找到自己头上。

　　若夜非辰造反失败，她只要让段廷和段东假死，再换个身份，任凭皇帝怎么查，也不会查到她和母亲的身上。

　　夜非辰抬眼看着她，突然笑了一下，对她的想法已经了然。只是目光中还流露出些许怀念。

　　他怀念的，是在南漳村的魏安然。

　　那时候的魏安然，眼睛里是清澈的灵动感，会甜甜的叫他一句“师兄”，然后臭着脸数落他和竹虚；没有现在这般美艳，也没有现在这般沉稳，稍稍逗她两句，就气得杏眼圆睁，掐着腰，非要给自己讨回公道才行；刚给他行针时，小心翼翼地躲着，就差闭上眼，脸微微发红，带着羞涩，动作却行云流水，不受一点干扰……

　　这些美好，就恍如被掩埋在时光的尘土之下，只剩那一沓沓银票，和不带感情的对话。

　　此时此刻，他才明白竹虚为什么会感叹，怀念在南漳村时的生活。

　　他怀念的不是南漳村，而是那个说话做事干脆利落，还会眼珠一转，算计自己师傅的野丫头。

　　“花这么多钱，就为封我的口，魏安然你可真是大方。”

　　魏安然客气地笑了笑，思绪却飘飘悠悠，落不到实处。

　　“钱这种东西，一辈子也花不了多少，于我没什么用处。”

　　夜非辰从段廷手里接过匣子，站了起来。

　　魏安然下意识地以为他要走，于是也站了起来，准备送客。

　　谁知道，夜非辰站起来后，把匣子往桌上一放，然后居高临下地看着他，问：“你是魏家的人？”

　　段廷闭了闭眼，心道：自己虽然被赶出魏家，但小姐想的不错，只要想查，早晚能查到魏家的痕迹，他这旧奴身份也瞒不住，不如实话实说。

　　“回王爷，老奴确实是魏家的。”

　　“你倒是个念旧情的，要本王说，就趁着魏家没了可靠的人，把这些银子铺子都收拾收拾，改头换面的藏到自己怀里，也没人来找你，毕竟，魏家人都死绝了……”夜非辰的话里不带一丝感情。

　　段廷低着头，不敢看他，只是恭敬地回答他：“老奴受恩于魏家，断不敢做出这等不忠不义之事。”

　　“那魏氏和魏安然在南漳村生活了十年，你是没发现呢，还是根本没找呢？”

　　段廷：“……”

　　夜非辰拍拍他的肩，手上施力，压得他微微弯了腰，他觉得自己背上有千钧重。

　　“若你寻了十年都未果，又怎么能在一朝一夕间找到她的踪迹的？魏家人那么聪明谨慎，怎么会把这么重要的事务，全权交给一个被逐出家门的老奴？还有你那个义子，他是你从西北带回来的，你没事去西北做什么，单凭你的身份，恐怕在西北不好行事，你是和谁去的？我派人寻了几年那半块玉佩，毫无所获，怎么就这么巧，选了这个时候出现在珍奇斋？”

　　夜非辰心里的疑问一股脑的问了出来，只是这问题都涉及秘辛，且回答环环相扣，即使他和小姐商量了无数种解释的托词，也为难的开不了口。

　　眼前这位定王爷看起来是位霁月清风的翩翩佳公子，但能问出这些话，必定是个聪明人。他若在回答中稍有疏漏，露出马脚，恐怕这位定王一下就能猜出他在说谎，到那时的后果，不堪设想啊！

　　段廷朝他为难的笑了一下，然后转过头，朝魏安然摇了摇头，示意她此路行不通。

　　魏安然笑着站起来，拱手说了句：“定王殿下，您拿了银子和铺子还不甘心，还要打破砂锅，不留一点情面吗？”

　　这话是在提醒他，既然收了多余的封口费，就不要再追问下去了，否则这封口费便是没了用处。

　　夜非辰没想到这丫头竟磨练出这么滴水不漏的说话本事，这三年间，到底经历了什么，才成了这副模样？

　　“若我是定王殿下，这银两和铺子到了我的手里，我就不会在追问过往种种。毕竟，那些旧事毫无价值，而手里的银子和铺子，才是重要的东西不是吗？王爷，若我追问你‘为何要让魏家人与你们合作，准备这么多的钱是要做什么’，您心里会怎么想？您会如实的告诉我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第219章 封口费免费阅读。https://xs.23sk.com 