    距离蝎潜入砂隐村已经过了两天时间，阿斯玛也在这期间，离开了砂隐村。

    这一次任务，出乎意料的顺利。

    原本预想中要消耗十几天，要在各种事项展开唇枪舌战，进行拖延战术。

    没想到风影阁下对这次合作，同样是寄予希望，所以阿斯玛没有被多少力气，就成功完成这项任务。

    为了尽快达成合作，阿斯玛在完成谈判的第二天，就赶紧离开砂隐村，返回木叶村向火影大人告知这个好消息。

    风影办公室。

    我爱罗处理好一份文件，将其收好放在一旁，然后才看向站在前方的暗部忍者。

    “这几天外来的商队比较多，你们要做好村子的保卫，仔细排查商队中，有没有来历不明的人员。”

    “是，风影大人。”暗部忍者立刻回答。

    看着风影年轻的脸庞，暗部忍者心里面却没有任何的小觑。

    我爱罗的实力，是得到全体暗部成员的认可的。

    因为在暗部重新组建的那一天，我爱罗展现了自己的力量！

    攻防一体堪称无敌的悬浮沙暴，让暗部所有的忍者都无可奈何。

    “辛苦你了，村子的安全还是要依靠你们。”我爱罗脸上保持微笑，给予关心。

    “这一段时间人员比较紧缺，所以你们要辛苦一点，等到时候暗部扩招，进行轮换，你们就可以轻松一点了。”

    “我明白，风影大人，守护村子是我的职责。”

    “散。”我爱罗满意的点点头，然后下达命令。

    那名暗部忍者使用瞬身术离开，我爱罗从窗户俯瞰村子，不知为何，他总感觉有些心绪不宁。

    “难道是有什么事情要发生？”我爱罗喃喃自语，但是又无法确定。

    “守鹤，能够感应到什么吗？”我爱罗在心里面对守鹤说道。

    “本大爷……”守鹤说话说到一半，停了一下，他本来想说，他怎么可能知道？

    但是他不太愿意在我爱罗面前，表现出无能的模样。

    封印空间内，脸上充满黑色符纹的狸猫想的说法，脸上露出一个笑容。

    “本大爷被封印阻隔感知能力，所以不清楚也很正常吧？”

    我爱罗点点头。

    封印并不只是封印尾兽的查克拉，还有尾兽的感知能力，力量！

    强大的封印甚至能够隔绝尾兽与人柱力的交流。

    就比如说鸣人身上的封印，除非他情绪强烈波动，导致封印松动，否则九尾根本无法用言语影响到鸣人的。

    得知守鹤没有发现，我爱罗微微皱着眉头，这种感觉很奇特，他不相信是没有任何由来的。

    “难道村子里面真的出了大事？”我爱罗知道他刚刚上任，一定是处于多事之秋。

    但是他已经竭尽全力，维持好村子的守卫和秩序。

    我爱罗想了想，回过头看了一眼办公桌上的文件。

    他用力摇了摇头，“虽然可能有预兆，但是也不能因为猜测而停下工作。”

    我爱罗再度回到办公桌前，开始处理文件。

    夜幕渐渐降临，漫天星辰绽放黯淡光芒，月色朦胧，为整座砂隐村披上一层薄薄的银色纱衣。

    我爱罗依然待在风影办公室，风影并没有所谓的假期，只要有事情，风影就不得一刻歇息。

    也就是忍者身体素质比常人强，如果是普通人如此操劳，早就英年早逝了。

    处理完最后一份文件，我爱罗心有所感，抬头向前方看去，只见虚空中有一道身影浮现。

    奇异的橙黄色漩涡面具，红云黑袍醒目独特，面具展现出唯一的缺口，是一只猩红的眼眸，三颗勾玉缓缓旋转。

    我爱罗心中一惊，写轮眼的赫赫威名，早已经传遍忍界，有一条最广为人知的信息，那就是不要与写轮眼对视！

    两人目光接触一瞬，我爱罗就把目光聚焦在衣服上。

    马基瞬间出现在房间，他没有想到居然会出现如此大的疏漏，让一名敌人毫无顾忌的来到风影面前！

    “呵呵，还挺机警的。”带土呵呵笑了一声，对马基的杀意无动于衷。

    马基没有言语，直接动手，十几枚手里剑角度刁钻，封锁敌人的一切退路。

    “成功了？”马基心里疑惑地说道，因为眼前的面具人，完全没有闪躲的意思。

    下一刻，马基瞳孔微缩，手里剑居然从面具人身上穿透而过，没有任何作用。

    面具人抬起手，一条锁链如同灵活的长蛇，直刺马基，同时面具人紧随其后。

    ‘风遁·风之刃！’

    右手指尖透出查克拉，如同刀锋一般锋锐，挥向锁链，左手则是握住苦无，蓄势待发。

    马基不能后退，因为他的背后，就是他发誓要守护的风影！

    风之刃砍向锁链，却如同穿过幻象，马基心里凝重，但是没有慌张，左手苦无迅速刺向面具人面部！

    带土伸出右手抓向马基的手腕，苦无直接穿过带土的右手，下一瞬间，他脱离虚化状态，抓住马基的手腕。

    而锁链则是直冲马基的脖子，锁链的强大冲击力，在毫无防备的情况下，即便是上忍的身体素质，喉咙都会被瞬间打碎。

    马基心中紧张无比，这种超近距离的战斗，一旦失利，代价极其惨重。

    他已经做好受伤之后，如何快速反击的准备。

    正当此时，一缕细纱漂浮而来，形成一块小型沙盾，挡在他的脖子前。

    铿锵一声，锁链炸射出明亮的火星。

    “是风影大人！”马基心里惊喜的说道，来不及感谢我爱罗。

    他立刻抓住机会，刺向面具人。

    风之刃没有停顿，直接挥砍向面具人的脸庞，面具人抓住他的手腕，此时必定是可以触碰的！

    只可惜，马基感觉被抓住的手腕一松，风之刃透过面具人，仿佛砍在了空气上。

    带土环顾四周，眼瞳看向眼帘微微低垂的我爱罗，心里面却对我爱罗更加忌惮。

    刚才与暗部一次短暂的交锋，我爱罗并非坐以旁观，而是运用他的能力，让整间办公室充满了细小的沙粒。

    完成这个精妙的布置之后，我爱罗还有余力，帮助马基解除困境。

    带土不得不感叹，不愧是林轩阁下选中的寻宝人。

    ‘这样子，也隐隐破除了我的虚化能力……狭窄的空间不利于战斗，还是按照蝎前辈所说的，引诱风影离开砂隐村！’

    带土借着刚才冲击的势头，穿过马基的身体，直冲我爱罗。

    我爱罗坐在椅子，大量细小的沙子，围绕他的身体开始旋转。

    不过小型沙尘暴，却无法对带土造成任何伤害！

    带土直接穿过办公室的墙壁，离开了办公室，临走前带土夸张的话语响彻办公室。

    “我爱罗，如果不想砂隐村其他的忍者被我袭击，那就赶紧跟过来吧！”

    我爱罗眼神微动，这神秘面具人的手段，精英上忍都无法离开破除！

    如果一心一意暗杀砂隐村的忍者，那将无人可挡的！

    我爱罗立刻起身，想要追击面具人，最好能够解决面具人一劳永逸。

    马基脸上非常担心，不过他没有开口。

    因为他知道，他劝不住我爱罗，这已经触碰到我爱罗的底线了！

    “马基老师，让村子里所有人进入戒备状态！”

    我爱罗匆匆留下一句命令，紧追着神秘面具人而去！

