    “其实大部分都是羡慕的话啦，语老师本来就年轻，和你之间就差个四五岁，加上你不怎么在学院里也不算是学生，所以年龄和身份关系也没什么好说的。”

    “那叫碎嘴子吗？”洛槐淡定了些，但是也不会以为真的没人说语曦姐的坏话，毕竟有的人, 嘴巴就是欠，看见啥不了解情况就喜欢说说。

    看见洛槐冷静下来了，周围的同学都松了一口气，还好，洛槐现在的实力可是很可怕的，一生气起来, 怕不是要闹出什么大事情。

    “确实，这种不叫碎嘴子。”任息云附和了一声，又接着说道, “但是洛槐，要是传出谣言，把语老师说成未婚先孕咋整，这对语老师的名声可不太好。”

    “嗯……”这话让洛槐陷入了思索。

    这倒也是，有些人闲着没事就是喜欢指指点点，谣言一出来，辟谣很麻烦，虽说可以找梧桐姐帮忙，但是他不希望语曦姐因此受到任何一点伤害，哪怕是心理的。

    这一次确实是失策了。

    果然，还是要自己去一下呀。

    洛槐这样想着，正好跑圈跑完了，到了语曦的附近。

    今天的训练指导师由那几位大兵协助的，所以他们还没走，反倒是一旁的部队队伍也靠拢了过来。

    这样的集训比学院里的指导实训质量可高多了，语曦从老师的角度为学生们着想也要争取一下。

    见队伍都靠拢过来，大兵也开始干正事儿了，吆喝着准备整队, 但是就在这时候，洛槐从队伍里走了出来，到了语曦旁边，从她怀中接过了洛小槐。

    “呃？”不止是大兵一愣，就连边上训练的士兵们都是一愣，因为吃瓜的远远不止祭祀A班的学生而已，一群士兵吃自己教官的瓜可比谁都来得起劲儿。

    ”抱歉，刚才和大家开了个小玩笑。”洛槐抱着洛小槐走上前，走到语曦姐的边上，“这个其实是我的分身。”

    “……”看得出几个大兵教官脸上有点古怪，感觉自己好像被耍了一样。

    不过他们肯定还是理智的，依然保持着语气平缓的问道：“那到底是怎么回事？”

    “语老师还没有孩子，但是孩子口中的爸爸妈妈是真的。”于是在同学们冒着光的眼神中，把脸红了的语曦搂进了怀里，加上洛小槐，看上去还真像一家三口。

    真相已经很明显了。

    ”不好意思了。“意识到自己做了件多么尴尬的事情，教官大兵只能忍着鸡皮疙瘩道歉道。

    然后就听见自己手下的小队里有人貌似在别笑。

    很显然, 这件糗事回去之后很快就会被这群小子传遍整个营地。

    越想，教官的脸就越黑。

    当然洛槐也只是为了消除误会而已, 并不是为了把人逼到社死的地步。

    简单说几句缓解掉尴尬之后, 实战训练如期正常进行，那几位教官很显然也想好好练练自家那群敢笑自己的兔崽子。

    而洛槐，因为刚才的良好表现，被语曦挽着胳膊留在了休息的椅子上。

    “咳咳，那个…语曦姐，我刚刚是为了防止一些不好的谣言才比较冲动的，你别生气啊。”洛槐在认错，为了洛小槐的操作而道歉。

    但是语曦现在看起来完全没有生气的样子，还蛮高兴的。

    “我为什么要生气，而且你刚刚犯了什么错吗？”

    “可是要是传出去语曦姐你还没结婚就那啥……多不好呀。”

    ”就这啊……”结果语曦姐听了一翻白眼，一挑洛槐的下巴，“我都看上你小子了，还怕那点谣言？再说要不是你这小子不肯，那啥是不是谣言，还真不一定呢。”

    “呃……”洛槐心头一颤，完蛋，忘记语曦姐是个食肉动物了。

    不过这样看来澄清误会就更加有必要了，不然语曦姐说不定会直接将错就错，以此为理由，直接想办法找他把谣言变成不是谣言。

    这波啊……这波是其实是他救了自己呀。

    顿时间，他觉得自己得好好谢谢任息云，回头给他点好东西。

    “走神了？”语曦看着家伙又开始转移注意力了，立马掐住他的脸。

    “没有……”

    “好吧，那咱们继续说刚才的事情。”

    “姐，饶了我吧。”洛槐求饶。

    “那不行，刚刚洛小槐说的什么爸爸妈妈的事情还没说清楚呢。”语曦可不想放过任何一个突破口。

    “那不就是……”洛槐支支吾吾也不知道咋说，虽然关系上就是那个意思了，可是平时还是叫姐的。

    于是这回换成了语曦进攻，只见她一撩耳边的头发，“你说你现在应该叫人家什么呢？”

    “姐！”洛槐即答。

    “去死吧你！”语曦拳头直接往脸上招呼。

    “那……老婆？”洛槐屈服了。

    “这还差不多，以后就咱俩的时候就先这么叫吧……孩他爸~”语曦坏笑着起身去监督学生了，只留下洛槐一个人在长椅上沉思。

    “命运，我刚刚是不是给自己挖了一个更大的坑？”他问起了自己的小伙伴。

    命运也刚好在线，“出谋划策”可一直都是祂的强项，“我觉得你最好把阿狼、梧桐姐以及其他红颜知己的亲切称呼都想好，以防不测。”

    “你还不如直接判我死局算了。”洛槐面色一黑，这事情要是被梧桐姐指导了……那自己铁定得被拉去“赶一波进度”，最差也得决定出一个新的叫法才能放过他。

    然后阿狼……她可是直接的目击者，这回去之后可得第一个哄好，否则搓衣板加榴莲的日子就又得和他重逢了。

    “你紧张啥，最坏不也就是玩玩SM的play嘛。”命运站着说话不腰疼。

    “你要玩你去得了。”

    “咋了，想和人家这么玩就直说嘛，孩他爸~？”命运这个狗头军师调侃完就直接跑了，独留洛槐自己一个人苦思对策。

    “得，还是放弃思考吧。”

    咋的，叫老婆就叫老婆呗，回家里了媳妇老婆都给叫全咯，直接叫的姐姐们看都不好意思看他，直接乱杀，看谁能把他怎么样。

    洛槐（叉腰）（+一脸死相）

