    莫语在地底不断地改变位置，不断地吞噬着下品灵石。

    很快，这条下品灵石矿脉被他吞噬了大半，剩下的下品灵石所剩无几。

    混乱之主等人挖开一条条通道，见到的下品灵石都只是一堆白灰。

    感觉到四周的灵气越来越稀薄，甚至，慢慢的，他们感觉不到空气之中的灵气，所有人的脸色都是阴沉到了极致。

    “他快要成功了…”

    所有人内心充满了惶恐，他们根本就拦不住，就算混乱之主过来了也无力回天。

    想到剩下的几条下品灵石矿脉，混乱之主的身体疯狂的颤抖了一下，他的眼神充满了绝望。

    他管理混乱之都这么多年，没想到竟然会以这种方式结束这一切，他的内心充满了不甘。

    这是他一辈子的心血，可不能就这样被毁灭了。

    “向天神宗求援！”

    混乱之主当机立断，决定向天神宗求救。

    天神宗是北斗帝国最庞大的武者势力，凌驾于帝国之上，就算是北斗帝国的北大大帝也不敢得罪天神宗。

    当然，北斗大帝只是一个称呼，凡人的称呼。

    天神宗的势力可比混乱之都强大太多了，天神宗有神王境强者坐镇！

    现在，混乱之都的情况只能求天神宗出手帮忙。

    接着，混乱之主命令一些心腹离开混乱之都，尽快去请求天神宗的支援。

    天神宗每年都会来混乱之都招收弟子，混乱之主与天神宗的一些长老认识。

    他想要请求天神宗帮忙。

    一些混乱卫快马加鞭离开了混乱之都。

    混乱之主冰冷的看着前面的下品灵石矿脉，如果他们可以坚持到天神宗的强者过来，那么，他们就可以抓住正在吞噬下品灵石矿脉的人…

    莫语疯狂的吞噬着，很快，这条下品灵石矿脉再一次被他吞噬干净。

    当天地之间恢复平静，下品灵石矿脉停止崩塌，所有人都明白下品灵石矿脉被吞噬干净了。

    尤其是百毒门之人皆是露出了绝望和悲愤的神色，这是他们的下品灵石矿脉，是他们的立足根本。

    没有了下品灵石矿脉，百毒门就很难突破。

    甚至，百毒门会因为没有下品灵石矿脉而解散…

    “不！”百毒王疯狂的咆哮着，疯了似的攻击前面的碎石…

    其他的百毒门之人都很无奈，他们已经全力以赴了，然而依旧找不到凶手。

    地底深处，莫语吞噬了下品灵石矿脉以后，他的修为再一次突破了。

    “轰隆隆！”

    他的体内传来一阵君王境三重的强大气息，小祖宗和话痨的能力扩大到了三十米。

    同时，影魔和恐怖老人的力量再次变强。

    “不错不错。”

    召唤空间之中，恐怖老人难得的露出一丝笑容，很满意莫语的这种突破速度。

    “不过，还不够，主人，你需要尽快突破，未来你会充满无数的凶险，会有好多恐怖存在来杀你！”恐怖老人好像也知道一些什么，他凝重的道。

    莫语听到恐怖老人这样说以后，他想到了以前话痨对他说的那些话。

    话痨总是对他模棱两可，不准备告诉他真相。

    “恐怖老人，你可不可以告诉我真相？”莫语期待的对恐怖老人道。

    话痨一直不愿意告诉他真相，他希望恐怖老人可以告诉他。

    “主人，现在的你太弱小了，我不能告诉你，你先安心提升境界吧。”恐怖老人平静的道，像话痨一样没有告诉他真相。

    “你们都在瞒着我，我需要提升到什么境界，你们才会告诉我真相！”莫语沉声道。

    “至少要到神王境吧。”恐怖老人道。

    “神王境！”莫语一呆，整个北斗帝国，也不知道要多少年才会出现一个神王境强者。

    恐怖老人这样说，他有一点绝望。

    “主人，神王境并不强，你就算到了神王境，也只不过勉强可以自保而已，你还需要继续努力啊。”恐怖老人意味深长的道。

    莫语无奈的翻了一个白眼。

    不过，他的内心充满了斗志。

    神王境就神王境吧，他一定要知道事情的真相！

    深吸一口气，莫语平静的在地底穿梭着，离开了下品灵石矿脉之地。

    他并没有停留，而是朝着远方离开。

    混乱之主等人依旧在原地，他们封锁了一切的出口。

    四周非常的安静，已经很久没有动静了。

    “他应该离开了…”混乱之主脸色一变，内心又有一点不确定。

    现在，只剩下四条下品灵石矿脉了。

    如果对方离开了，那么，目标一定是剩下的四条下品灵石矿脉。

    混乱之主不知道应不应该继续镇守在这里抓捕，还是应该去其他四条下品灵石矿脉处守株待兔。

    “走！”

    最终，他决定离开这里。

    这一次，他要改变战术。

    他现在要做的事情就是拖延时间，他已经派人去求助天神宗了，他必须坚持到天神宗的强者过来。

    他分别派人去通知四条下品灵石矿脉的势力，让他们小心一点。

    同时，他朝着天一门的下品灵石矿脉而去。

    “主人，万奴门之人躲起来了。我们找不到。”

    天边快速的过来一道身影，是一个出去打探万奴门消息的混乱卫。

    万奴门于他们所有人都在一线天峡谷的时候，摧毁了外面许多势力的总部。

    已经上了混乱之主的必杀名单。

    因此，他出来以后就第一时间派人去打探万奴门的位置。

    如果找到了，他会第一时间过去击杀万一天。

    现在，外出打探消息的混乱卫找不到万奴门之人。

    “算了，先保护下品灵石矿脉，万奴门留着后面解决。”混乱之主疲惫的摇了摇头。

    现在，只剩下四条下品灵石矿脉了。

    下品灵石矿脉远比万奴门重要。

    他必须先保护好这四条下品灵石矿脉。

    很快，混沌之主来到了天一门的下品灵石矿脉之地。

    到了这里后，他就吩咐天一门的人在下品灵石矿脉四周挖坑。

    “遁地…”混乱之主的目光深邃的看着前面，周围的武者动手，围着下品灵石矿脉挖出了一条宽百米，深百米的沟道。

    如果有人从地底过来，必须经过这条沟道，他们就在沟道里面守住。

