    “沈大人，我说的句句都是真的！”

    “我知道你说的都是真的！”

    收回自己的精神力，沈钰当然知道对方说的都是真的，刚刚他强行侵袭了厉泽海的脑海深处，完全能证明没有说谎。

    只是可惜了，原以为对方怎么也得在厉泽海的身上埋下点精深种子，防止他被人精神控制。

    或者干脆就像之前遇到的那样，一旦厉泽海被外在精神力量的侵入，就会立刻爆炸。

    只要真是如此，对方留下的精神种子多多少少都会有点残留，沈钰就能顺着这条线找到幕后的人。

    可是千算万算，都没有想到对方根本就没有在厉泽海身上留下任何东西。

    还真是谨慎的一批，知道做的越多错的越多，只有留下的痕迹越小暴露的可能也就越小。

    说实话，沈钰倒是觉得这个冯二爷是不是真如厉泽海所言是他背后的人，还犹未可知。

    这么谨慎的人，怎么会留下这么大的破绽，还让厉泽海给察觉到。

    手冲厉泽海轻轻挥了挥，一股生命力刹那间涌入到了他的体内，就如久旱之田迎来甘霖，瞬间焕发了生机。

    之前还奄奄一息的厉泽海，苍白的脸色快速的变得红润，身上的伤势也在极速的好转。

    “沈大人，你！”他不知道，沈钰为什么要救他，要知道就凭他干的那些事，死上个十次八次的都不为过。

    “记住，你们今天从来没有见过我！”

    目光扫过这里的所有人，沈钰身上一股特殊的精神力量瞬间将他们全部都笼罩在内。

    一瞬间，所有人都感觉大脑昏昏沉沉，好像随着沈钰的话落顷刻间忘记了什么。

    “今天黑衣卫包围了兴海帮，你们几个伪装成了普通帮众经过一番厮杀后成功逃了出去！”

    “你们之所以能活，凭的是自己的努力。还有，厉泽海为了报复冯家，特意把收集到的冯家证据留在了兴海帮。”

    在沈钰的话音中，所有人只感觉一阵迷离，脑海中开始自行脑补刚刚发生的一切。

    是了，刚刚黑衣卫包围了他们兴海帮，此事发生的猝不及防，让他们来不及逃脱。

    所以他们只能想办法伪装成普通的帮众，趁着黑衣卫不注意，一下就逃了出去。

    只是可惜了这兴海帮的诺大基业，就这么彻底消失了。还有他们这么长时间的谋划都化为泡影，真是不甘心。

    身形一闪，沈钰直接消失在了原地，连带着厉泽海和莫离他们也消失不见。

    此时外面还有阵阵厮杀之声传来，但如果仔细听的话就知道这是一边倒的屠杀。

    在一开始的时候，兴海帮的高手就差不多被沈钰一波带走了，剩下的人打打顺风仗还可以，真遇到硬茬子，只会自乱阵脚，根本组建不起有效的抵抗。

    此时，外面兴海帮的帮众早已经溃不成军，面对这样的货色，黑衣卫自然是手到擒来。

    眼下，他们更像是在打扫战场，为首的黑衣卫千户更是意气风发“给我搜，仔细的搜，任何一个角落都不要放过！”

    “让他们乖乖投降，如有反抗者格杀勿论！”

    “什么人？”就在这时候，黑衣卫千户突然感觉到有一股强大的气势逼近，瞬间拔出了手中的刀戒备。

    围绕在他身边的黑衣卫，也立刻纷纷戒备。很快，在他们视线范围内，就看到大批的高手向这边冲了过来。

    当这些人冲到兴海帮附近，看到已经在打扫战场时侯的黑衣卫时，脸色也是稍稍一变。

    不过当他们再度想要靠近时，外围的黑衣卫则是立刻摆好阵势严阵以待。

    “你们是什么人，后退，立刻后退！”

    “这位千户，在下是冯家长老冯不应！”

    “冯家长老？莫非是西川冯家？”面对鼎鼎有名的冯家，这名千户也不敢摆脸子，那可是西川一等一的家族。

    不过虽然知道，但他也一点没有懈怠，更没有放松警惕。他们可是跟着沈大人混的，而且沈大人就在现场，指不定就在看着他们。

    这时候不仅不能怂，还得刚！

    “原来是冯长老，不知你们冯家派这么多高手前来，是所为何事？”

    远远的停下后，冯不应大声喊道“我们是来帮忙的！”

    “兴海帮这些年祸害一方，作恶无数，不知祸害了多少百姓，我冯家早就想要除掉他们，以为民除害。”

    “奈何他们跟总督贺源勾结在一起，平日里形式都是打折总督府的旗号，我冯家师出无名！”

    “今日家主得知沈大人要诛除兴海帮，特派我等前来相助。除掉这等祸害百姓的帮派，我冯家无论如何都得帮帮场子！”

    “是么？那还要真是多谢冯家家主的好意了！”

    身影慢慢从兴海帮中走出来，沈钰的目光落在了冯不应的身上，看的他浑身不自在。

    见到沈钰出现后，所有黑衣卫立刻行礼“大人！”

    “原来是沈大人当面，见过总督大人！”冲着沈钰稍稍行礼，冯不应立刻回应道“家主若是知道沈大人在这里，一定会亲自前来！”

    “是么，冯家不愧是冯家，果然不愧是西川良心呐！”

    “大人言重了，都是我冯家应该做的！”

    “说你胖你还真喘上了！”手里拿着厉泽海的内衬，沈钰一下扔了过来“只是冯长老，本官还在兴海帮发现了这个！”

    “你能帮我解释一下，这些是什么么？”

    “沈大人，这不就是一件普普通通的衣服内衬么，完全没有什么特别之处！”

    接过沈钰扔来的衣服，冯不应上看下看都没有看出有什么特别的。

    这就是一件普普通通的衣服而已，这小子该不会是在耍他吧。

    “冯长老，你再仔细看，看看那些针脚处是不是有字！”

    “还真是有字，这上面写的什么？”

    对着这上面密密麻麻买的小字仔细的辨认，越看，冯不应越心惊，越看就越忐忑。

    半响后，冯不应直接将手里的衣服狠狠地扔在地上，眼中却透着一抹慌乱。

    “沈大人，这是污蔑，绝对是污蔑，我冯家这么些年有口皆碑，世人皆知，江湖同道提起我冯家，哪一个不是交口称赞。”

    “我冯家绝不是这等人家，这是他们在构陷我冯家，您让厉泽海出来对峙！”

    “厉泽海已经跑了，这里连个长老都没剩下，根本就是空的！”

    “沈大人，您明察秋毫，这样明显的挑拨离间，您应该不会上当的吧？”

    “冯长老，是不是污蔑只要一查便知！”

    冷哼一声，沈钰直接喊道“来人，令梁如岳率所有黑衣卫包围冯家，如有阻拦者格杀勿论！”

    “另外，着令城外大军即刻包围冯家在城外的庄园，给我里里外外仔细的搜查！”

    “沈大人，我冯家怎么着也算的上是名门望族，你这样派兵强行搜查不合适吧？”

    “怎么不合适，冯长老，我这么做可是为了证明你冯家的清白，除此之外还有更好的办法么？”

    “冯长老，你要相信清者自清浊者自浊，也要相信本官的眼睛。这真的假不了，假的真不了！”

