 “谁干的？”

姜空看着三人冷冷道，其心已经动了杀念。

瘦削男子站起来，对着姜空咧嘴笑笑：“你就是拿了我手下第五小队资格，并将他打伤的狗杂碎？”

他一步步走到姜空面前。

“一条狗罢了，打了就打了。”

姜空淡漠道。

“这个年头，打狗难道不也看主人吗？”

男子平视着他，一只手上隐隐有真元攒聚着。

姜空飒笑一声：“你算什么东西？

不过是一个九重天的武皇罢了，将自己当成武尊了？”

“够不够格，你现在就知道了！”

瘦削男子突然发难，其手带起一阵漆黑色的匹练，速度极快略过。

匹练比之刀锋还要锐利万分，其中蕴含着一丝风之奥义！姜空早就有所准备，之前就感觉这个男子要出手，于是乎直接蜻蜓点水般后退，在原地落下一道残影。

残影很快被男子劈碎，男子就像是狗皮膏药一样如影随形，朝着姜空追杀而去。

“黑风十三杀！”

簌簌簌！一道道苍劲的劲芒步步紧逼，朝着姜空胸膛与脖子等致命之地而去。

每一道招式都狠辣无比。

寻常人若在他的面前根本撑不过几招的冲击，顷刻间就要被如此细密的杀招制服。

轻则重伤，重则当场身亡。

看似迅猛凌乱且充斥着杀意的招数在姜空眼中却是显得是那般的缓慢。

他身如轻燕仅仅依靠挪移躲避开来了此人的杀招，同时引出一团不灭真火附着在拳头之上，面对着瘦削男子空档处一拳砸下。

猎猎拳风灌满了他的袖袍。

这一拳浑厚有力，蕴含着狂暴无比的气息。

空气之中杀意酝酿，腾腾火拳裹挟着如若重山般的威压气势汹汹砸来。

瘦削男子不惊不慌，似乎是已经等候姜空这一拳已经许久。

他嘴角轻扬，露出一丝狡黠的笑容，身形如若鬼魅般速度徒然加快。

短短时间内，他身化数重残影，在姜空面前分为九人破杀而来。

如此近的距离，根本不留给姜空丝毫的反应时间。

这就是他的杀招，堪称从未失误过的黑风九影。

同阶之中，也有不少人栽在这一招之上。

围观者见到了瘦削男子施展出黑风九影内心全都是一凛，皆是觉得姜空完了。

男子名为夜黑鹰，在黑鲸帮之中战力能够排的上前五！这黑风九影更是极为可怕的杀招，一旦近身根本难以防止，速度实在是太快了！姜空第一次见到此人，怎会知晓瘦削男子还有这等手段。

不过他并不惊慌，如此近距离之下，躲肯定是躲不过了。

黑风九影对于寻常人来说是难以破解，但是对于他来说，任何近身招式，永远赶不上他！因为他还会一门空间奥义！就在夜黑鹰接近他的片刻，一股子无形的力量从姜空身上激发而出，荡漾开来。

瞬息间，这片空间就像是静止了。

一切如若凝固了一般。

借此机会，姜空一拳收回，在一瞬息之内爆发出了九拳，拳拳轰在了夜黑鹰的胸膛之上。

轰！九道雷霆般的声音响起。

狂暴炸裂的拳劲将八道黑影震的粉碎。

最后一拳重重击在夜黑鹰身上，直接将夜黑鹰一拳轰飞出去。

砰！空间凝滞消失开来。

原本所有人想象中那一幕并没有出现，反而是夜黑鹰身躯如若沙包般被轰在了墙壁之上。

墙壁震碎，夜黑鹰如若一条死狗一样倒在了姜空的隔间之中。

其身上满是血污与粪水。

噗！夜黑鹰一口血吐出，眼中写满了骇然之色。

那一刻他根本没有看清楚姜空如何出拳，直接将他的黑风九影破解了。

自己的杀招就像是纸一样的脆弱，根本没有对他造成任何的威胁！“怎么可能！怎么可能会有人激发出如此恐怖的速度！”

他不敢相信的自语道。

“夜黑鹰怎么输的？”

“他的速度怎么会这么快！”

“我根本没有看清楚他是如何出拳！”

“我也是，近身战之中，一个八重天武皇居然能够接下黑风九影！”

四周人全都是面色骇然。

唯有姜空自己清楚，那一瞬间，他并不是速度暴增了，而是动用了空间凝滞的力量。

寻常人想要摆脱一门高达六元的奥义根本不可能做到！姜空内心也有点讶异，这个地方还真是卧虎藏龙之地，自己还是太大意了，没想到会被一个小角色逼出了空间奥义这等压箱底的招数。

他一步步走到刀疤男面前，刀疤男吓的瘫倒在姜空面前浑身都在抖如筛糠。

“我给过你一次机会了，你不懂得珍惜啊。”

幽幽冰冷的声音在其耳边响起，刀疤男瞬间浑身僵硬，如若死神在边上低语。

哧！谁都没有看清楚发生了什么，一个大好人头高高飞起。

 