    “有意思，有点意思！”看着男子，陈六合轻轻点了点头，道：“能一口叫出我的名字，看来你对我足够了解，也能确定，我所得到的信息，非常正确！今晚，我并没有来错地方！”

    “我也很意外，你是怎么知道这里的，又是怎么找过来的？”男子看着陈六合，不紧不慢不慌不忙的说道。

    “这个世上，没有哪一堵墙是密不透风的，不是吗？”陈六合淡淡的说道，他在宿舍中央站定。

    闻言，男子赞同的点了点头，道：“不过这还是很让我意外。”说着话，男子看了看四周，道：“这个地方，我待了二十多年，从来没有人知道，这里跟黑幕有关！”

    陈六合耸了耸肩：“凡事都会有第一次嘛。”从他的身上，看不出半点剑拔弩张的杀意，就像是朋友和朋友之间的聊天一般，平淡无奇！

    顿了顿，陈六合又问：“有一点我很好奇，既然你提前就知道了我来了，并且已经料到了你已经暴露了，为什么还让我如此顺利的抵达这里？这似乎不是你们黑幕的风格。”

    “你是谁？你可是陈六合，响彻地下世界的人皇，凭平容镇的这点力量，根本就拦不下你。”男子很坦诚的对陈六合说道，一丁点惧怕的神态都没表露出来！

    听到这话，陈六合再次失笑了起来，打量男子的眼神变得更加细致了一些：“看来你知道的东西还真不少！你在黑幕中的身份，应该不低吧？”

    “能潜伏在一个地方帮黑幕发布了二十多年的任务，自然是知道一些事情的。”男子毫不掩饰的说道。

    “那你知道你拦不住我，为什么不逃走呢？难不成已经活够了，留在这里等着被我宰呢？”陈六合玩味的问道。

    男子平和一笑，推了推镜框，道：“毕竟在这个地方待了二十多年，这里难免留下了有关黑幕的重重痕迹！不是说走就能走的，我总要把一些不能泄露出去的东西给处理掉，不是吗？”

    陈六合指了指火焰渐渐衰落的火盆，道：“例如，刚才被你销毁的那些资料？”

    男子说道：“你很聪明，但似乎并没有什么作用，你还是来晚了一步！该销毁的，都已经销毁了，你今晚之行，注定得不到什么有用的东西。”

    “这可不一定，你不是还活着吗？”陈六合不紧不慢的说道。

    “我？”男子愣了一下，旋即失笑了起来，他眼神古怪的看着陈六合，道：“陈六合，说真的，你挺让我们惊讶的！你是唯一一个黑幕想杀，又没有杀掉的目标人物。”

    “你和黑幕之间的恩怨，持续的时间够长了，多次出手，多次失败，甚至在你身上，让我们黑幕的损失有点惨重！”男子说道。

    “可即便是这样，似乎也没能让你们学乖？你们依然不知悔改，还在对我明枪暗箭。”陈六合慢悠悠的说道。

    “本来，我并没打算跟你们计较太多的！可是，你们的不依不饶彻底激怒了我！我觉得，你们这样一个机构，已经没有存在下去的必要了。”

    陈六合话音在宿舍内传荡：“如果失败并不能让你们知难而退的话，那么，把你们彻底铲除，或许会是一件一劳永逸的事情！”

    “陈六合，这话听在我的耳中，实在是太可笑了！你对黑幕根本不够了解！你很强没错，但是，有一句话你肯定没听过，在黑幕面前，即便是神，也只能沦为蝼蚁！”男子道。

    “看不出来，你吹牛的本事还挺大。”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    他的脸上浮现出了一丝不耐的神情，道：“好了，我们也别浪费时间了！是你自己乖乖的配合我，还是要吃些苦头之后，再乖乖的配合我？”

    “你想让我怎么配合你呢？”男子较有兴趣的问道。

    “很简单，告诉我关于黑幕的一切，比如，黑幕的总部在哪里，黑幕的核心成员都有谁！再比如，黑幕跟几大世家是什么关系，为什么始终要在我的棋盘上阴魂不散？”陈六合慢悠悠的说道。

    “很抱歉，你从我这里，可能得不到你想要的任何信息。”男子淡淡的说道。

    “看来你真的不算聪明！那我只能用我的方式让你好好跟我对话了。”话音落下，陈六合嘴角翘起了一个冰冷的弧度！

    同时间，陈六合大步迈出，走向男子，脸上也挂着凌厉之色！

    这一刻，男子的脸上，竟然仍没有慌张之意，这是非常反常的情况，因为没人能在陈六合的气势压迫下，还能保持如此镇定的！

    陈六合的眉头微微一挑，心脏没来由的急跳了两下，一股不好的预感瞬间从心头弥漫而起！

    也就在与此同时，在男子那愈发浓郁的笑容中……

    “砰砰砰砰！”一连串如惊雷一般的炸响声，毫无征兆的从四面八方响了起来！

    这一瞬，陈六合的浑身汗毛都炸了开来，这是枪声，这个宿舍，已经在不经意间，被杀手给包围了！

    枪声响起的同时，一枚枚子弹，穿透了宿舍的墙壁与窗户，在宿舍内致命飞驰！

    情况危急之下，陈六合的反应也是快到了极致，他并没有太多的慌乱，脸上闪烁出一股阴狠与狞笑，足下一点，飞身扑向了男子所在！

    陈六合的头脑很清晰，只要把眼前这个男子给生擒住，一切的危险，都不再是危险！

    在陈六合探出的双掌眼看就要抓住男子的时候，谁知道，让人惊愕的意外，再次发生了！

    只见那坐在椅子上，毫无动弹之意的男子，身躯突然快速下沉，紧接着，几乎是一个眨眼的工夫，男子竟然就这般诡异的消失在了陈六合的眼帘当中！

    毫无疑问，在这种情况下，陈六合扑了个空！

    再一看，陈六合忍不住都想骂娘，这男子实在是太狡猾了，他刚才所坐的椅子下方，竟然还有个机关暗道，男子刚才就是落入了暗道之中！

