    当秦少游和苏见晴、苏听雨来到城南时，他们身边已经聚集了一群庆忌。

    这些庆忌，有的是从镇妖司赶过来的，也有是从其它地方跑来找秦少游的。

    从其它地方赶来的庆忌，本来是想要向秦少游汇报血云、血雨的事情。

    结果它们刚一开口，就听到从镇妖司赶来的庆忌，说之前的血云、血雨等等东西，都是郑屠搞出来的。不仅如此，那个郑屠还差点儿逃狱成功，幸亏秦少游他们及时赶回去，才把郑屠干掉。

    这群从镇妖司赶来的庆忌，不仅说的有声有色，还连比带划，让它们从别处赶来汇报妖情的同伴，一个个捶胸顿足十分懊恼，恨自己错过了一场大热闹！

    看它们的模样，颇有一种为了看热闹不惜丢掉性命的架势。

    从镇妖司赶过来的庆忌，看到同伴们的这副模样，则是幸灾乐祸的嬉笑。

    除了嘲笑同伴，它们还告诉了秦少游、苏见晴和苏听雨，说安沐通和安秦氏已经知道了仨人出来逛街的事，正在找崔有愧、土黄等人，打听苏见晴和苏听雨的生辰八字。

    秦少游都傻了。

    这就开始打听生辰八字了？那下一步是不是要去找算命先生，算算双方的八字合不合适？

    这是不是有点太快了？

    其实也没有必要找算命先生，不说崔有愧、土黄等人，就是苏见晴和苏听雨这两姐妹，谁还不是能掐会算啊……

    秦少游瞥了眼苏见晴和苏听雨，赶紧解释说：“我五姐这个人，一贯听风就是雨，你们别介意，回去我就找她解释。”

    当然，你们要是不介意的话，我也想要脱个单……

    听了秦少游的话，姐妹两的反应各自不同。

    苏见晴落落大方，用一种似笑非笑的表情看着他，似乎洞悉了他心中的那点儿念头。

    苏听雨则是有些害羞不好意思，俏脸儿微红，让秦少游看的心头乱跳。

    周围的庆忌看到这一幕，虽然不太懂人类的这些情情爱爱，但起哄还是会的，纷纷骑着竹马，绕着秦少游、苏见晴和苏听雨，‘哦哦哦’的叫了起来。

    它们这一嚎，不仅引得附近路人纷纷探头张望，还冲散了好不容易才有得那么点儿旖旎气氛。

    气的秦少游拿脚去踹它们，可惜没有踹着。

    这帮庆忌虽然没有什么攻击力，可是骑着竹马的速度那叫一个快。

    苏见晴和苏听雨两人，顿时被逗得娇笑不已。

    秦少游停下了追打的脚步，也忍不住笑了起来。

    那几个没有被踹到的庆忌，见秦少游不追它们，居然还停了下来挑衅，惹得秦少游一阵笑骂，说回去后扣它们的酒，不让它们喝。

    几个庆忌一听没有酒，这才害怕了，连连拱手讨饶不说，还骑着竹马折返回来，撅着屁股让秦少游踹。

    见它们卖可怜，秦少游反而下不去脚了，笑骂道：“行了行了，别一个个撅着屁股双眼含泪，不知道的人看了，还以为我对你们做了什么呢。放心吧，酒我不扣了！”

    这些庆忌顿时高兴了起来。

    不过有了教训后，它们也怕秦少游会真的扣酒，不敢再乱叫嚷，只是跟着秦少游、苏见晴和苏听雨一起，来到了城南这边的三思桥。

    郑屠记忆里面，被刘叔远派亲随找过的老头，就住在三思桥附近的一处院子里。

    循着郑屠记忆里面的线索，秦少游他们很快找到了一个院子，问了同住在院子里面的人。

    果然，在这个院子里，曾住着一个老头。

    “那老人叫什么名字？”

    秦少游向一个大妈打听，大妈身后还站着一个姑娘，用有些害羞的目光打量着秦少游，惹得苏听雨连连皱眉，苏见晴暗笑不已。

    大妈没有注意到自家女儿的火热目光，她认真的想了想后，说道：“回虎大人的话，我们都管曾经住在这里的那个老头，叫老张头，至于他具体叫什么名字，倒是没有人知晓了。”

    “你为什么会叫我虎大人？”秦少游愕然一愣，心里很是纳闷：我怎么连姓都被改了？

    大妈却是一脸认真：“我听说书先生讲，大人您叫镇妖司之虎，可不是虎大人吗？”

    秦少游苦笑连连：“镇妖司之虎，是别人给我取的绰号，我姓秦。”

    你管我叫虎大人，是不是要管崔有愧和朱秀才两人，叫龙大人凤大人？

    好家伙，敢情我们绵远县镇妖司，是一窝子的飞禽走兽啊？

    大妈赶紧道歉。

    秦少游摆了摆手，并没有要责怪的意思，又问：“那个老张头，是绵远县的本地人吗？”

    大妈摇头道：“不是的，老张头是在三年前，从外地搬过来的。说是来投奔亲戚，结果他要投奔的那个亲戚，早两年就死了，他没有别的地方可去，又带着个孩子，便找坊正和我们这些街坊帮忙作保，我们看他和孩子都很可怜，也不像是坏人，就让他在这里租了个房子住下。”

    “老张头带着个孩子？是男孩吗？多大？”

    秦少游眼睛一亮。

    老张头是三年前来的绵远县，还带这个孩子……

    所以这个孩子，会不会就是黑莲教要找的那个男孩？

    然而大妈的回答，却有些出乎秦少游的预料：

    “不是啊，老张头带着的是一个女孩，来的时候差不多有五六岁了，就是人有点傻，连路都不会走，也不会说话。老张头说，那丫头是路上的时候被妖鬼给吓的丢了魂，实在可怜。在过去的几年里，老张头弄了不少偏方给他孙女吃，别说，还真有效，让那傻姑娘一点点的好起来，恢复了走路、说话的能力，但比起同龄人，还是要迟钝不少……”

    女孩？来的时候就五六岁了？那等到黑莲教的妖人找过来时，应该已经八九岁了。

    从性别、年龄上看，好像都不符合啊……

    秦少游眉头微皱。

    但他也没有完全放弃怀疑。

    因为这事儿，还有一种可能。

    老张头所谓的孙女，会不会其实是个男的？只是被他当做女孩子养？

    目的嘛，就是为了躲避某些人与组织的注意。

    比如黑莲教。

    毕竟在这个世界里，可是有幻术、有灵异物品存在，要把一个人变化模样，并非不能做到。

    朱秀才都能变成大美人儿，更何况是把一个男孩变女孩。

    何况这个大妈说，老张头的‘孙女’要比同龄人要痴傻，仔细一想，似乎也有古怪。

    如果那个‘孙女’，在刚来绵远县的时候，并不是四五岁，而是刚出生不久……

    那她不会说话、不会走路，是不是就很正常了呢？

    之后几年，与其说是老张头靠着偏方，帮着‘孙女’找回了被妖鬼吓跑的魂魄，倒不如说是这个孩子一点点长大，开始牙牙学语、蹒跚学步。

    只是老张头借口找的好，演技也不错，所以才没有被人看出端倪。

    当然了，这些都是猜测，具体情况是什么样，还得再往下查。

    尤其是老张头与他‘孙女’的真实身份，是秦少游最为好奇的。

    于是他又问道：“老张头有说过，他是从什么地方来的吗？还有他原本要投奔的亲戚是谁？他走的时候，有跟你们说他是要带着孙女去做什么吗？”

