
秦阳的眼光也第一时间被这个漂亮女人所吸引，看着她从通道口走进来，然后在距离秦阳两个位置的地方停了下来。

女子自然感应到了秦阳打量的眼光，她冲着秦阳微微一笑，笑容优雅，微翘的性.感嘴唇给人两分自然的亲近之感，仿佛自带三分温柔的笑意。

秦阳客气的向着这女子点了点头，却也没有开口搭讪。

美女长得漂亮，多看几眼无可厚非，但是总不能看到美女就一定要搭讪，加个飞信，留个电话号码吧？

金发美女穿着一身米黄.色的风衣，脖子上套着围巾，头发是波浪卷，垂在两肩，打扮非常的时尚。

秦阳收回了目光，将目光放在前方的舞台。

总不能一直盯着人家看吧。

很快，比赛便开始了，秦阳也将心神全部投入到了动听的钢琴之中。

高手确实就是高手，这里参赛的钢琴家比赛水准远远不是鹏城或者日本可以比拟的，这里的每一个上台参加演奏的都是钢琴界的精英，都是钢琴界新一代中的佼佼者，在未来都是有问鼎钢琴大师的潜力。

这些弹奏的曲子，秦阳自然都是无比熟悉的，一边倾听，秦阳放在膝盖上的手指下意识的轻轻的弹动着，找寻着其中的韵律。

那金发女子也很认真的倾听着，脸上流露出认真而沉醉的神情。

每个选手弹奏是三十分钟，连续倾听了两三名选手的弹奏后，金发女子的神情也便没有之前那么沉醉和认真了，眼光开始打量着周围。

当看到秦阳微微闭着眼睛，右手有节奏的敲击时，金发女子的眼光下意识的关注着秦阳的手指，看着秦阳娴熟而灵动的手指，她的眼睛顿时微微的亮了。

秦阳虽然闭着眼睛，但是被人注视的感觉让他睁开了眼睛，正好对上金发女子微微发亮的关注目光。

秦阳微微一愣，旋即露出了一个客套而礼貌的微笑。

金发女子笑笑，再度收回了目光。

秦阳也没把这事放在心上，或许是自己的行为无意间吸引了之她的目光吧。

金发女子的美貌吸引的自然不止秦阳，她的身旁顿时一个穿着西装看上去仪表不凡的中年男人挪到了金发女子的身边，微笑着和她搭讪。

秦阳扫了一眼那边，心中暗笑，美女果然走到哪里都是受人瞩目的。

金发女子却似乎并不喜被人搭讪，有一搭没一搭的回答了两句后便借口去卫生间起身离开，隔了十来分钟，金发女子再回来的时候，却并没有坐回她之前的位置，而是向着里面挪动了两个座位，确是坐到了秦阳的旁边。

秦阳略微有些意外，侧头看了一眼金发女子，又看了一眼之前搭讪的中年男子，那中年男子脸色略微有些尴尬，有些恋恋不舍的转回了目光，装作专注的听起了表演。

秦阳收回目光，正好和金发女子的目光对上，金发女子嘴角微微扯了扯，露出了一丝微笑。

秦阳也是笑笑，还是没说话，但是笑容里却有着几分彼此都明白的味道。

金发女子又听了半晌，忽然侧头低声问道：“你是华夏人？韩国人，还是日本人？”

秦阳侧头，微笑回答：“华夏人。”

金发女子微笑道：“看得出来你也是非常喜欢钢琴的，我看你手势，非常的娴熟，想来应该是一个钢琴高手吧！”

秦阳谦虚的回答道：“嗯，业余爱好，谈的还行。”

金发女子侧身向着秦阳伸出了洁白纤细的右手：“妮莎.柯比，美国人。”

秦阳伸手相握：“秦阳。”

妮莎收回手，轻声道：“你是来这里旅游的吗？”

秦阳微笑：“我专程为这个比赛而来的。”

妮莎微笑道：“看来你对钢琴是非常喜欢，还专程的从华夏赶过来观看这个比赛……”

秦阳坦然的指了指台上：“我下午也要上台的。”

妮莎微微一愣，旋即明白过来：“秦先生你是参加比赛的选手？”

秦阳微笑：“是，下午上。”

妮莎眼光亮亮的：“那秦先生怎么坐在这里？”

秦阳轻笑，指了指后面不远的房门：“这里方便随时开溜。”

妮莎听秦阳说得有趣，脸上顿时露出了两分轻柔的微笑：“你觉得他们谈得如何，你和他们比呢？”

秦阳轻笑：“这个问题你让我来回答怕是有失公允，还是让裁判来评价比较公道。”

妮莎看着秦阳神态自信，微笑道：“那我下午可得好好听听。”

秦阳呵呵笑道：“希望不会让你失望。”

说到这里，两个人都停下了口，毕竟这里是音乐厅，虽然两人坐在后排，说话也小声，但是一直说话的话，终究不好。

又听了一会儿，妮莎忽然伸出了手，从自己风衣兜里掏出手机，手机屏幕正亮着，显然是有电话打进来。

妮莎挂掉了电话，冲着秦阳微微一笑，站起了身子，迅速的离开了音乐厅。

秦阳看着妮莎的背影，眼光略微的有着两分奇怪。

虽然只是看到一眼，但是那个手机好像有些特殊……

这个念头在秦阳的脑子里闪过，旋即又被秦阳给扔到了脑后，一个偶遇的陌生人而已，自己想这这么多干什么？

一直到上午散场，妮莎都没有再回来。

秦阳离开会场，和芍药那边沟通了一下，哈斯那边依旧毫无动静，看上去他似乎一点都不着急，似乎真正就是来游玩的一样。

秦阳挂掉电话，陷入了沉思。

昨天哈斯出来溜了一圈，显然便是知道有人监视，故意利用这种手段来查明都有谁监视跟踪，知道被人监视着，哈斯自然不会轻易联系肯威交易。

或许哈斯是故意摆出悠闲的样子，就是表现给监视的人看的，也是在麻痹他们，或许他们暗中早联系好肯威，只要找到一个机会能够悄然脱身，或许他们就会直接和肯威完成交易后离开华沙。

只是是否还有另外一种可能呢？

秦阳想到这，心中陡然一跳。

明修栈道，暗渡陈仓？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45958195"  chaptername="第一千四百三十五章  明修栈道，暗渡陈仓？">加入书签</a>
</div>
