    二娃惆怅的叹了一声。

    “爹娘太无情了，把我们养到一半就抛下不管。”

    三娃幽幽的接过。“你以后和春儿姐姐成亲了，只怕也会如此。”

    提到春儿，二娃就脸红了。

    实在是，最近小姐姐有点坏，时不时的会牵他手一下。然后，在他挣扎着，想着是不是应该反牵过她的手，或是对她应该再进一步做点儿啥。

    然后，坏春儿就会离开，又跑向别的地方了。

    甚至于好几次，春丫头还敢用手来戳自己的脸，总是说二娃啊，小时候我可想这样戳你了。还想，这样，这样。

    然后，每次他就不争气的心砰砰乱跳。明明都想好了，要对她做点儿啥，报复回来。

    偏偏，有点控制不住身体，就是喜欢被她玩，被她戳。

    以前天不怕地不怕的陈二公子，现在一提到春儿，未婚妻什么的，那脸就忍不住的会发烫。

    三娃啧啧一声，超级嫌弃啊。

    “二娃啊，你这样真的跟小时候不一样，小时候的你多勇猛啊。这会儿看着……唉，真是，比小媳妇还要小媳妇。”

    二娃就跟被炸了的毛一样，嗖的跳了起来。

    “你，你瞎说什么呢，呵，我看啊，你就是现在还不懂事。往后，等到你开窍了，就晓得娶媳妇的好处了。”

    四丫正好牵着五丫进来，便好奇的插一句。

    “这样说来，二哥你晓得娶媳妇的好处了？我可是听说了，不少娶媳妇的人，都得把钱给媳妇儿，然后，还得多养妻子，养老人。算起来，就是添了不少的事务，还有压力之类。这样也很好吗？”

    别看四丫才十二岁，但是，她最近对于成亲是好还是坏，其实有点纠结呢。

    因为前一阵子，村里面有一个妇人怀孕生产，然后大出血，没救的回来。

    孩子到是留下来了，可她人却没有了呀。

    早产有的时候，和男人也算是恩爱两不移。在她死后，男人也是真伤心了好些天。

    可是，这不过四十天的功夫，然后那个男人就又另娶了一个媳妇儿。

    迎亲的时候，男人又笑咧了嘴，他母亲则抱着早前的那个奶娃娃，同样笑的一脸的皱纹。

    哪怕那死去妇人的亲娘，虽然在前女婿又成亲的时候，在抹着眼泪，却还是抱着孩子勉强笑着，说着祝福的话。

    等到事后，她跟着那妇人，听到她与儿媳妇的叹气。

    “你说咱们大丫啊，怎么就这么苦命呢？嫁到杨家来，好不容易前面三年熬过来，还把日子过成这样。家里的产业，还有钱财，哪一样没有大丫给挣下来的呀。偏偏，到了有钱有业的时候，她就这样没了。留下的钱和男人孩子，全给了另外的女人……”

    当时，四丫就在想，当女人是嫁人好，还是不嫁人好呢？

    要说嫁人好吧，你说，这嫁人了，前面那么恩爱的一对人，才死了不过四十天，然后男人另结新欢。孩子也要管别人叫娘了。

    你要说不好吧。

    同样是这村里面，有一个被流放来的女犯人，听说年轻时候长的可漂亮可漂亮了。

    就算她是流放来的，但也有不少人求娶。只是她怎么也不嫁人。

    最后年老了，生病受痛，想要嫁人都不行了。

    那会儿逢人就说，当成亲的时候，还是得成亲。至少，还有一个说话的亲人之类。

    没有成亲的，在老了的时候后悔了。

    成亲了的，谁也不知道，往后会不会有幸福的未来。毕竟，枕边人的恩爱，也不过是嘴巴上说说。

    以前，二娃也是一副，成亲干嘛，我一个人挣钱吃饭不香吗的语气。这突然间听到二娃说有媳妇的好处，四丫当然就震惊了。

    被问到媳妇的好了，二娃也不羞了。

    “咳，要说这有媳妇，当然就会觉得负担也重了，因为多添了一口人啊。往后，更会多添两三四五六甚至于更多人之类的。听起来，好象是很累，负担也重了。”

    四丫撇嘴。“这不是很显然的么。”

    “可是，自古以来，你看到哪个当皇帝的，一个人能长久下去？哪一个当皇帝的，又不是后面有一堆的亲人之类？这样的人，往往会长长久久，是不是？”

    四丫愣了一下，回想一遍学过的史书。好象，确实是这么一回事儿。若是一个单家寡人当了皇帝，还真的随时随地有可能就不行了。

    但若是一个有着庞大亲人的皇帝，这个人就算是能力差强一点，也还是能维持着权势。

    “这皇帝跟我们娶媳妇有啥关系？”

    “笨啊，四妹，我发现你长大后不够聪明了。”

    被鄙视不够聪明的四丫气鼓鼓的想捶这个二哥，五丫则是直接跑过去，砰砰的几个小拳头。

    “姐姐，我帮你教训他了。”

    在这方面，五丫永远是挺着姐姐的。

    为此二娃表示有点受伤。他控诉五丫。

    “五丫，二哥哥也很疼你的。”

    五丫心虚，好象，昨天二哥还给她悄悄买了糖糖吃。今天他就打了人是不怎么好。但是，但是……

    看一眼希望自己站在她身边的姐姐，再瞅瞅气鼓鼓的二哥哥。最后，五丫小小声的劝一声。

    “二哥哥，你可以大气一点，娘说过了，做男人应该大气一点，所以你不用跟我计较，嗯，就这样。”

    小丫头今天这道理，居然一套一套的，不光是二娃惊呆了，三娃愣了，四丫更是短暂一愣后，跟着就哈哈直乐。也不与她计较，就抱起来转了个圈儿。

    “哎呀呀，不愧是我家五妹妹啊，最为聪明了，不错，当男人嘛，还是得大气一点好。行了，二娃，我懂你的意思了，不就是想说，有了家，会有负担，也会累，但是，人气也旺盛了。一个人孤单的寂寞着，还不如一家子幸福又热闹的活着。

    行吧，我也不纠结这个问题了，其实这种事情，就是日子是人过的，过的好与坏，全凭你自己怎么选择罢了。”

    她最近真是吃饱了撑的，会去想这些成亲好与不好的问题。日子嘛，就如娘亲所说的，同样的生活，有的人快乐是一天，有的人却总是抱怨这也不对，嫉恨那也不行。

    所以啊，人的心性，就注定了要怎么生活，你要是对生活处处都不满足，那就只会觉得哪哪都是怨气。

    可你要是每天都觉得，我在往新生活努力一点点，十天下来，可不就是一大步了么。

