    陈兰大摇大摆地踏出藤萝灌木茂密如缠的山谷。

    他部下的数十名扈从甲士立即簇拥上来。

    而原本守卫在谷口的持戟哨兵们竟然站在原处，仿佛什么都没看到。

    陈兰嘿嘿一笑，毫无顾忌地向哨兵们吩咐道：“我留了陈朗在内，他若有事进出，诸位不要拦阻。”

    陈朗是陈兰的亲信下属，常常代表陈兰往来联络豪族，这些哨兵们也都认识的。

    一名哨兵首领微微颔首，却不答话。

    陈兰呼喝着扈从们，策马奔出。

    凉风吹拂在陈兰的面庞上，却让他更加觉得热血如沸，吐息如火。

    他忽然觉得，辛彬真是愚蠢。

    淮南豪右联盟的核心，是陈氏、雷氏两个豪武家族。这两个家族中，都有多人参与地方割据政权的军事行动，素来以家风刚勇自矜。而陈兰曾与雷绪的堂兄雷薄同为仲氏天子袁术的麾下大将，又多年活跃在淮南各处战场，其雄武的声望在基层将士中极具号召力。

    这种号召力，源于乱世中士卒们对勇猛好斗之人本能的敬仰，士卒们下意识地遵从他们看得到的强者，服从曾经在战场上与他们并肩厮杀的人。这根本不是辛彬之类手无缚鸡之力的文弱书生所能想象。

    辛彬高踞于雷绪身侧，自以为在大帐之中即可操纵数万人众，其实完全错了。他能操纵得了谁？又能蒙骗得了谁呢？

    但是这挺好的，辛彬的错误，恰恰是我陈兰的机会。

    在约定与辛彬一同会见孙刘两家使者的时候，陈兰就撤回了往前方去踏勘道路的人手，转而将部众集中在了一处距离使者不远的山坳中，并且遣人召集与自己亲善的各家宗族首领。

    此时他再度发出号令，紧急召集散布在各处的有力部下们。

    半个时辰以后，众人匆匆聚齐。

    陈兰的大帐以外，部曲往来巡逻，严密守备。陈兰高踞大帐中的主位，座下两侧，排开交好的宗族首领五六人，曲长、都伯等八九名，座前则是着意恩养的骁勇之士二十余人。这些人满满当当地塞满了帐篷，俱都全副武装，神色肃穆……皆因陈兰突然召集，谁都知道，必定有大事发生。

    眼看众人到齐，陈兰挥手：“进来罢。”

    帐后转入一个士卒模样，满脸疲惫神色的人。

    “此人乃是于建手下的伍长，名叫刘四五，原本跟着于建一起前往六安，与曹军作战的。”陈兰扫视众人：“就在一个时辰前，他追赶到我所在的营地，说他连夜从擂鼓尖逃来，告诉了我几件事。”

    于建乃是陈兰麾下一名曲长，初时雷绪命令各家豪族聚集精锐，前出至六安震慑寿春曹军，陈兰便命令于建领了两百人，归入雷脩的指挥。这个刘四五，也是于建的老部下了，帐幕中的人，倒有好几个认得他。

    陈兰吩咐：“你将对我说的话，在这里再讲一遍。”

    刘四五俯首道：“是。”

    他转过身来，面对众人：“四天前，于建曲长在六安战死，当天雷脩吞并了我们这些下属部曲，撤离六安，我便跟着雷脩且战且退。前日晚间，雷脩被曹军大将张辽追击，退至擂鼓尖隘口之前，方与赶来支援的雷远汇合。次日早晨，他们再次与张辽作战，起初还能抗衡，但后来雷脩中了流矢而死……”

    帐幕中瞬间一片嘈杂，有人厉声喝问：“什么？雷行之战死了？”

    “都给我住嘴！听他说完！”陈兰低沉粗砺的嗓音响起。

    刘四五继续道：“是，雷脩中流矢而死，部众大溃。雷远继续指挥作战，且战且退。当他退到擂鼓尖隘口的时候，突然挟持了梅乾，然后怪罪他不用心作战，煽动将士们将之殴杀，又吞并了梅乾的部众。我看他们行事实在凶恶，所以趁他们整顿部众的时候找了个机会脱身，连夜赶来禀报给陈将军。”

    他停下了叙说，看看身前满帐篷的人。

    这时候反倒没人再问他，一时间，每个人都被这连串匪夷所思的消息震住了。

    半晌之后，才有人轻声道：“等等，让我先想一想……你是说，雷脩先死了，现在是雷远那个小娃娃在领兵打仗。然后，雷远还火并了梅乾，把梅乾杀了？”

    刘四五点头如捣葱：“正是。”

    之前说话之人猛地拍打着地面，忽然大声吼道：“可是这谁信啊？啊？你疯了吗？还是耍我们呢？”

    是啊，任谁听到这样的话，都会觉得是说话之人疯了。以小将军雷脩的英勇善战，是那么容易战死的吗？雷远雷续之只是个文弱之人，又哪里来的本事统领部众？至于梅乾……这老狐狸怎么可能被雷远所杀？刘四五这厮，原本是个挺可靠的人，为什么现在满嘴都是胡话？有人连连摇头，也有人发出不屑的嗤笑，可是他们渐渐又反应过来：如果这些话是真的呢？

    “不用怀疑了。”最终陈兰一锤定音：“他说的都是真的。”

    陈兰得到刘四五的急报时，原本也觉得荒唐无稽。但他身为乱世中纵横多年不倒的一方豪强，除了凶悍粗猛以外，也不缺乏极其敏锐的嗅觉，更有狡诈机变的手腕。

    他立即派遣若干亲信，潜往雷绪等人所在的大营中探听，因为一名老朋友相助，很快被他摸清了庐江雷氏的一切底细：庐江雷氏的宗主、淮南群豪的盟主雷绪，已经病入膏肓，命在顷刻之间。雷绪如果病死，本该是雷脩继任，可惜雷脩也死了。如今孙刘两家使者俱至，雷氏却没了能够压服淮南雄豪们的人物。

    没有足够分量的人物，便无以维持盟主的地位；无法维持盟主的地位，便会失去与孙刘两家讨价还价的筹码。辛彬之流故而惊惶失措。于是，便有了雷远先下手为强，火并梅乾之举。而雷氏宗族下一个目标，显然就是地位与实力仅次于雷绪的陈兰本人。

    多年共同进退的盟友，终于到了彻底撕破脸面的时候，哪怕是长期以来都不怎么服膺雷绪的陈兰，也觉得有些感慨。

    过去数月间，随着雷绪肉眼可见的病重，陈兰本来就几次试图攫取淮南群豪联盟中更高的地位；但他再怎么野心勃勃，行动却止于口头上的试探。实在没有想到庐江雷氏自身一旦陷入危机，其反应居然会如此凶狠暴烈！

    好歹彼此守望相助多年，如果你们真的陷入了困境，服个软不行吗？大家都是老交情了，我陈兰最多瓜分些钱财粮秣、部曲徒附，难道还会要你们的命去？何至于一动手就杀人夺兵，搞出这种不死不休的做派？

    可怜梅乾这厮，算计了一辈子，满脑子都是哪里多抠出一片田亩，哪里赚到了几个部曲。年初时吴侯煽动起兵，也是他跳得最欢、响应得最激烈。然而又如何呢？雷家的小儿辈蛮不讲理，直接就煽动起士卒，将梅乾乱拳打死了！

    雷远已经动手了，辛彬呢？辛彬也不是个善茬。想到这厮午时还与自己谈笑，心里却盘算着恶毒的主意，陈兰只觉得背脊发凉。说到底，庐江雷氏余威尚在，令他不得不戒惧。但是，他骨子里那种凶狠蛮勇的劲头终究还是占了上风，他告诉自己：你不仁，我不义，既然庐江雷氏先向梅乾动了手，那就别怪我陈兰以牙还牙、十倍奉还！

    陈兰缓缓起身，站到部属们中间。

    天色越来越黯淡，摇动的烛火拉长了所有人的身影，将之投射在帐幕上，显得有几分诡怪可怖：“各位觉得刘四五的言语难以置信，那是因为你们不知道，雷绪快死了……此事我本也不想说的。可是现在，雷绪将死，雷脩已死，于是剩下的犬彘们惊惶失措，意图肆意杀戮盟友，以维持他们的权位。先是梅乾，然后呢？我已得到确定无疑的密报，接着就是我们！时间就在今晚！”

    所有人大惊失色的当口，陈兰锵然拔刀，将刀锋重重扎入案几，淡黄色的眼瞳凶光暴现：“此刻在这帐中的，都是我信得过的兄弟手足。我欲与诸位共同进退，铲除恶贼，共谋富贵，如何？”

    数十名曲长、都伯、勇士等一齐起身拔刀：“铲除恶贼，共谋富贵！”

    雪亮的刀光掩映下，陈兰睨视几名宗族首领：“各位，你们又有什么想法呢？”

    蔡沣迟疑片刻：“所谓确定无疑的密报，究竟从何而来？如果只有陈宗主你一个人说的话……”

    “是刘灵。”陈兰打断了蔡沣的话：“十日之前，我与刘灵已经歃血为盟，约为兄弟，同进共退。”

    刘灵？便是雷绪的亲卫扈从首领，掌握二百精兵的刘灵吗？这等人本该是庐江雷氏的死忠，为什么会背叛庐江雷氏，另投新主？除非……

    整个帐幕中瞬间寂静。

    半晌之后，俞宣起身：“咳咳……既然庐江雷氏胡作非为在先，铲除恶贼什么的，也不是不可以。然则，另外还需请教，富贵何来？”

    真乃鼠目寸光之辈。陈兰厌恶地想。

    若按他往日的性子，早就拳脚伺候。但眼下正是呼朋引伴以壮声势的时候，于是他冷笑道：

    “各位想必还不知晓，此前辛彬与刘豫州的使者会谈，因为刘豫州允诺派遣数百人来山中助战，就使得辛彬大喜过望……我看，这老儿已经做好了打算，要把你们这些人都卖到荆州去！”

    “什么？”宗族首领们俱都悚动。

    陈兰心中大定。

    这便又是辛彬的愚蠢之处了。

    辛彬满脑子装的，都是数万人的安危，都是大题目，但却没有想明白豪族首领们要什么。

    淮南地方豪霸缺乏学问的传承、也没有被推举入仕的渠道，素来都是靠豢养的轻侠、勇士、剑客之类横行乡里，搏取利益，故而宗族部曲就是命根子，是家族能够兴旺发达的唯一凭籍。而吴侯允许军将世袭部曲、代代领兵，恰可以满足他们的要求。所以，其实根本不存在吴侯和刘豫州两个选择，豪霸家族的首领们能够接受的，自始至终都只有吴侯罢了，谁敢在这上头动摇，谁就是死路一条！

    “明摆着，我们所要求的一切，只有从吴侯手中获得，跟着庐江雷氏走下去的人，最后屁也捞不到！那么……”陈兰站在几名宗族首领之间，庞大的身躯转了半圈：

    “瓜分庐江雷氏之后，我们每个人，都可以和吴侯使者好好谈谈。吴侯若有任何封赠，我陈兰绝不私吞，必定与诸位分享。日后我们同为吴侯的部下，彼此守望相助，却绝无高下之分……怎么样？”

    “如此甚好！”俞宣轻轻击掌。

    蔡沣沉吟半晌：“吴侯使者那边，是不是应该预先联络一下，免得误会？”

    陈兰矜持地笑了起来：“自然已经安排妥当。这……你们就不要多问了。”

    蔡沣、俞宣彼此对视一眼，俱都颔首：“既然如此，我们干了！”

    另外数人也都点头：“干了干了！”

    “好！”陈兰一脚踏在案几上，使得倒戳其上的出鞘利刃微微晃动：“既然众人一心，我便发号施令，不再耽搁了……就在今夜，我们来个先发制人，不能坐等辛彬等人准备齐全！”

