
　　这个结论却是让两个人都感到有几分震惊，不过仔细一想那个如此诡异的怪物身上种种特点确实像极了专门为了战争而研发出来的生化武器。天籁小说网

　　顾晓乐点了点头继续延展着说道：

　　“也许当时那场奇异的灾难之后大部分人类都开始变得极为虚弱，从而失去了奴役巨人一族的能力，所以就被人消灭掉了，但是他们研发出来的那些战争武器却并没有因此消亡依旧守卫着他们原来的城市。”

　　爱丽达对此也是比较认同，不过这些事情对于他们来说其实都不是很重要，毕竟如何能够到达史前人类的都市找到回去的路，对于他们来说才是正题。

　　两个人休息了一会儿又吃了几块霜狼部落送给他们的肉干这才重新站了起来，面对着茫茫夜色吓得丛林，顾晓乐叹了一口气说道：

　　“走吧！这一晚上还有不少的路要走呢！”

　　两个人继续深一脚浅一脚继续在丛林中向着自己的营地进发，而此时距离他们几公里外的那处岩壁上，达西亚正眼珠子瞪得大大的盯着下面的丛林……

　　就在刚刚入夜没有多久，她们就再一次听到了那阵那阵如泣如诉的低频噪声，尽管声音离着似乎还有些距离，但是这股震撼力还是让几个女孩子全都大惊失色！

　　达西亚和那个女巨人玲花两个人每人手里都抄着一根树棍削出来的简易长矛，如临大敌一般地盯着一片的下面。

　　而宁蕾以及林家姐妹和傻小子刘失聪则是躲在后面大气都不敢出一下！

　　果然那阵诡异的低频噪声过去了几分钟后，丛林下面的灌木发出一阵淅淅索索的声音，紧接着几个一团漆黑的人型怪物缓缓地爬了出来。

　　这里面战斗经验最为丰富的达西亚挥了挥手，示意大家全趴伏在岩壁上不要乱动，最好那些家伙只是路过而已。

　　不过遗憾的是，这些东西显然记忆力是很好的，而它们这一次出现在这里的目的明显就是奔着岩洞内的众人来的。

　　只见这三个怪物晃晃悠悠用着一种极为诡异的步伐，一点点地挪动到了岩洞的下方，同时抬起头颅向着上面吸着气似乎在寻找着她们的味道。

　　这下子上面的众人顿时都有点紧张了，虽然她们几个女孩子所在的岩洞距离下面的地面还有接近10米左右的距离，但是这些玩意天生战斗力惊人，谁知道它们会不会直接从下面用什么方式爬上来啊？

　　不过好在这些家伙目前只是在下面吸气，并没有打算马上爬上来的意思，但就算只是这样岩洞里的气氛也都要凝固了，伏在最前面的达西亚看了一眼旁边还冒着微弱火光的篝火，慢慢伸出了手从里面掏出一根燃烧的柴火。

　　她用手掂了掂那根柴火的重量，决定先试验一下，于是用力地把手里的柴火向着岩洞外面狠狠地抛了出去！

　　那根带着淡黄色火苗的柴火在空中划出一道优美的弧线，快速旋转着向着远处的夜色飞去！

　　可是没等那根柴火飞出多远，一条黑影如同一道闪电一般从下面猛地探了出来！

　　那道黑影不偏不倚地正好击中了那根柴火！

　　“啪”地一声，柴火直接被那道黑影在空中击得粉碎，化作漫天的火星缓缓落下……

　　这时达西亚也看清楚了，刚刚是有一只怪物直接跳了起来用口中的舌头把那根火把打碎了！

　　“我靠！这玩意的攻击力也太惊人了吧？”达西亚摸了摸自己额头上的冷汗。

　　本来她刚刚是想先试验一下，下面这些怪物对火焰的恐惧程度，但现在看出来了，这玩意不但不怕火反而还会主动攻击！

　　更要命的是，这东西伸出出来的舌头攻击速度之快令人咂舌，攻击力之强也是达西亚之前万万没有想到的！

　　经过这么一下试探后，上面这几个女孩子心里明显更慌了，小丫头林娇甚至忍不住开始牙齿打着颤地不断发出“咯咯咯咯”的声音来……

　　显然下面的这些家伙听觉也是十分的敏锐，对于上面突然出现的异动马上就有了反应！

　　几个怪物开始不断摇晃着脑袋打量着上方的岩洞，而后令人惊恐的一幕出现了！

　　这几个家伙居然开始试着尝试要顺着光滑的石壁往上爬了！

　　一直还算镇静的达西亚也有点慌了，她回头看了一眼自己的身后……

　　除了自己还算是能有一战之力外，剩下的也就是宁蕾的身手还算凑合，同为大小姐的杜欣儿只能说是勉强不拖后腿。

　　而剩下的林家姐妹现在已经靠在石壁的一角开始瑟瑟发抖了，真要是被这些家伙爬上来，不用说反抗了，吓都把她们两个吓死了！

　　有点无奈的达西亚握紧了手里的长矛看了一眼旁边的女巨人玲花，这女孩子虽然是她们中间年龄最小的，但是因为从小在巨人部落中长大的一向非常熟悉在丛林捕猎，反而是她们中间最勇敢的！

　　此刻的她一只手提着长矛，一只手从腰间拽下来一根用不知道是什么兽牙打磨成的匕首，表情凝重地看着下面的几只怪兽一动不动。

　　达西亚叹了一口气，心说：“好在还算有一个能上手帮忙的，真的要是打起来的也不至于太过狼狈！”

　　此时那几只怪兽中的前面两只已经开始尝试着在光滑的石壁上向上爬了，但是石壁确实太滑了一些，他们的爪子虽然锋利但要是就这么直接以几乎90度的角度往上爬还是根本办不到。

　　那两只怪兽的前两次尝试都以失败而告终了！

　　就在达西亚刚刚松了一口气的时候，不料下面的情况再一次发生了变化，那几只怪物中突然有一只趴了下来，紧接着另一只爬到了它的身上，然后就是第三只……

　　达西亚又紧张了起来，虽然三只怪物就算用叠罗汉的方法堆在一起也不可能碰得到上方的岩壁，但是毕竟它们这么一下子就长高了近4米，距离上面的岩壁也近了快一半了！

　　就在达西亚还在琢磨这些家伙到底打算怎么办的时候，下面的异变再次发生！

　　只见那头最上面的怪物突然低吼了一声，然后身体猛地发力蹬在下面同类的身体上，这样它的身体一下子垂直跳了起来！

　　令达西亚惊恐的一幕发生，它这一跳居然直接跳了足足有4米多高，虽然还没有超过上方岩壁的水平面，但是已经相距不远了！

　　而且这东西落下去重重地砸在它们的同类身上后，似乎一点没有受到影响，几乎是用最快的速度再次完成刚刚的组合位置，看那样子似乎是还打算再次尝试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十七章 危险的逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 