    “他把把伤害第一，人头第一，这为什么会是个优点？”

    “而且你也说了，他每把死亡数都是第一。”

    “所以，你觉得，我们IG，是需要一个抢人头的新人？还是一个比晒哥还能死的打野？”

    “不是……他这是开团承伤打伤害一肩挑啊！”

    “那死歌就是这样的，不然你以为为什么叫死歌？”

    “好了，就这样，我还在忙，回头再说。”

    “滴滴……”

    苏小洛的声音很快就消失，只剩下脸色焦急的苏不洛，愣愣的站在原地。

    良久，他才看着窗外的夜空，一声轻叹。

    这样的好苗子，IG这波错过。

    下次，就不知该等到啥时候了。

    另外一个直播间……

    微笑也刚从阳光哥那退出来。

    他切换到了自己账号的界面，但依然在对阳光哥赞不绝口。

    他不怕自己是在直播，直接就掏出手机，给WE那边的经理发语音……

    “老张啊，这个阳光哥你一定搞定啊，妥妥的前途无量，哪怕签下来和悲伤当轮换，或者只在盲选局上场，也照样是血赚！”

    微笑不微笑了。

    高学成也只想把事情搞成了。

    他表情严肃，言辞诚恳。

    这让直播间一大堆人都惊奇不已……微笑真有这么看好阳光哥？

    那既然看好，又为何说，阳光哥一不小心就是下一个厂长？

    这话怎么听起来总像是贬义……比如什么马踏飞箭，年年八强，闷头刷野，永不团灭。

    总之，一听厂子这两个字，他们就像ptsd患者一样，下意识就联想到了N多画面。

    这次。

    微笑手机那头的老张，似乎是给微笑发过来了一个肯定的答复。

    反正微笑脸上立刻就绽放出笑容，声音也有点小得意。

    “等着看吧，如果WE能在这个转会期，争取到阳光哥，那新赛季我就不可能破防哪怕一次了！”

    微笑很自信。

    可惜，那头上分的阳光哥，还并不知道，就在这么短的时间内，国内这两家电竞老牌豪门的人，已然都对他有过评价和回复。

    叶子豪今天收获也不错。

    除了上分，他也总是能时不时的听到系统响起的破防声。

    哪怕两三局才能有一次，一天下来，也足以攒个4或6点。

    毕竟对手也都是常年王者局的大佬，破防一次，就至少能有2点的破防值。

    但因为现在峡谷严查演员和挂机的缘故，这些选手，最多也就是骂娘和疯狂点投降。

    像之前系统说明那里所写的，什么摔键盘，五速鞋怒送，甚至是中推挂机去洗澡，那倒是连续几天都没碰到。

    ……

    “感觉，这个五星熟练度的体验卡，不只是在持续时间内能疯狂上分，我自己，好像也对死歌的理解深刻了许多。”

    “等48小时过去，我死歌绝不会只是目前所写的一个二星水平……保底也能有个四，那平时排位里，确实也可以拿出来上分。”

    晚上，睡觉之前，叶子豪在对这一天做着总结。

    为了养足精神，叶子豪关掉手机，赶在3点之前，睡了个早觉。

    等第二天起来，一如既往的11点。

    而他自己，也在手机上，看到了工商银行卡的收入提醒。

    到账71433，余额74396。

    这是他上个月斗鱼的礼物结算。

    之前之前和斗鱼签合同时专门有过规定，一般最迟二号就会结算到账。

    看着这略显巨大的金额数字，叶子豪一时间也有些感叹。

    来斗鱼直播也一年了。

    之前礼物最多的一次，也就到手了五千不到。

    这次，因为自己狙击conyon成功，人气传遍海外，直接就导致礼物收入，比之前最多都翻了十倍还多！

    对他来说，这绝对算一笔巨款。

    半年前，他打上王者，和斗鱼签订合约时，也只是定了税前年薪18w的保底……还是分为四个季度分别结算。

    “钱是好东西啊……等我赚个几十万，就能去带老爸来上海做个全面手术了，希望一切都能好起来吧。”

    叶子豪微微眯眼，想起自己所在的那个南方小县城。

    也想起，父亲老叶那因为劳累工作，导致低血钙，从而引发的一系列慢性疾病。

    过去十几年，老叶一直在强撑。

    家境贫寒，这类病又是无底洞，没有强大的经济实力，根本就无法缓解病痛。

    这也是叶子豪本科滑档之后，没选择复读的其中一个原因。

    他是家里的独子。

    成年了，就必须得站出来像一个男子汉。

    既然老天赏了他过人的游戏天赋，他也会拼命努力，让这天赋来变现。

    过去。

    他最多一个月只能赚到一两万，哪怕每次绝大部分都打给家里，父母也总是不舍得用，要么给他退回来，要么就是给他存上。

    但现在，一切都不一样了……

    他几天时间，就能收到六七万的打赏收益；

    而且在他现在人气爆棚之后，斗鱼和他签订的下一个合同，保底金额也必定远远的超出18w！

    再加上他很可能会去签订的一份职业合同……

    不说年入百万千万那么夸张，至少，叶子豪敢去想，让劳累一辈子的父母，也能因为自己而享享清福！

    给母亲播了个视频，告诉她自己现在直播礼物的收益。

    母亲的震惊，在他的意料之内。

    毕竟，对小县城四五十岁的中年人来说，是很难理解，坐在那直播打游戏，就可以月入十万的夸张概念。

    没有理会母亲的拒绝，叶子豪还是把钱转给了家里。

    因为他知道。

    随着时间的推移，自己的钱只会越赚越多……并不是母亲所说，有这么一笔钱就得赶紧攒下来，以应对未来无法预知的一些突发事件！

    等忙完这些，叶子豪赶在12点多就开了播。

    可能工作日的中午时分，斗鱼人不太多。

    但这并不影响他的勤奋上分……也不影响，他用小丑死歌换着来，又一次在十二把对局中，拿下9胜3负的傲人战绩！

    至于说为什么还有个三负……

    没办法。

    总有一些讨厌的峡谷教练，搁那疯狂ban英雄。

    知道叶子豪除了小丑，还有个无敌死歌，就直接招呼队友，把这两打野全ban。

    他能秒得了一次二次，秒不了三次四次。

    勉强补位，就算他再尽力，也很难在自己不熟悉的分路上，拿着三星熟练度左右的英雄，抗住对面货真价实王者绝活哥的猛烈攻势。

    毕竟。

    国服的匹配系统，都是一个鸟样。

    赢得多了，那自然就会让你上分难度加倍……尽量把每个人的胜率，都微调在百分之五十左右。

    但在下播的时候，叶子豪已经不在意对面峡谷教练有多少了。

    原因很简单。

    连续两天的上分，再加上之前小代赚下来的余额，他又有了将近30破防值，可以去兑换另外一个英雄的五星熟练度体验卡！

    全峡谷之巅，都觉得阳光哥死歌，熟练度天下无敌；

    却不知，五星死歌体验卡，将会在今晚过期。

    另外一个能杀爆峡谷的英雄，也即将在叶子豪的选择下，答案揭晓！

