    第138章 科尔沁的犹豫

    “父汗，杨佑跟从前的监军不大一样，甚至说，跟儿子接触过的所有阉宦都不一样，此人心机深沉，手段高明，又深受大明皇帝和魏忠贤宠信, 最主要的，他并未因为我们跟女真走的近，就排斥我们...”

    “大哥，你说了这么多，到底想说什么？”

    吴克善话未说完，就被兄弟察罕毫不客气地打断...

    “听你大哥把话说完，不想听就给我滚出去！”

    无需吴克善说话，老布和就呵斥道...

    察罕是老二，却对吴克善这个大哥十分敌视, 总觉他是自己登上汗位的绊脚石，所以处处针对，不过老爹的话，却也不敢不听...

    被老爹呵斥完，忍不住瞪了大哥一眼，随即把头转向一边...

    吴克善心中冷笑，脸上却装出无奈一笑，然后在老爹示意下，继续道：“父汗，儿子此次赫图阿拉之行，可谓感触良多，也许女真，并非如我等想的那般强大...”

    “你什么意思？是不是那阉贼给你什么好处了...”

    吴克善话音未落，察罕就忍不住再次冲着他怒喝道...

    “父汗不要怪二弟，是他不了解情况...”

    眼看老爹要急眼，吴克善却装起了好人...

    “你少在这装好人，当面一套背后一套, 欺瞒父汗, 当我不知道？说起女真，我有什么不了解的？先有女真区区数万人马，大破明军四十万，现在辽东、不对，应该说整个大明，都不过是在苟延残喘而已，试问有这样强大的军队，怎么能说不够强大？”

    察罕根本不领吴克善的情，戳指大吼道...

    “啪！”

    老布和实在忍不住了，猛地一拍桌子，大声喝道：“来人！把这畜生给我架出去...”

    “不用...哼！有你们后悔的一天...”

    不等侍卫冲到近前，察罕就冷哼一声甩袖而走...

    老布和对这个二儿子也十分头疼，但儿子已经成年，有自己的部族军，已经不是他想怎么处置就能怎么处置的了...

    吴克善倒是了解老爹的难处，眼看老爹一脸佯怒的表情，忙道：“算了父汗, 咱们说正事...”

    “父汗, 诸位头人, 你们都知道, 我这次去赫图阿拉，可说是空手而回，急需的物资，还是从明朝那边采购而来，这还不足以说明问题吗？还有，杨佑居然也知道海兰珠，我不知道他是怎么知道，但从这件事上不难看出，他对我们部族，是十分了解的...”

    冬天刚过，部族存储的物资都用差不多了，所以老布和才要大儿子去皇太极那里讨要一些...

    换做以往，科尔沁已经臣服女真，算是女真部曲，又有哲哲和大玉儿为内应，想要什么东西，基本都能得到，但这次吴克善却是空手而回...

    正如吴克善所说，这说明什么？是哲哲和大玉儿失宠了吗？哲哲是皇太极正宫汗妃，吴克善去的时候，大玉儿也还没出事，怎可能跟失宠扯上关系？

    那就只剩一种解释了，就是女真已没有物资可以调用，而出现这种情况的原因只有一个，就是无法从明朝获取了...

    在帐中参与议事的，除吴克善和察罕这哥俩，还有老布和的三儿子索诺木、老四满珠习礼，另外还有大将巴图噶尔、阿勒坦...

    老三索诺木和老四满珠习礼年纪尚轻，老布和叫他们来，是为了让他们学习政务，而非出谋划策，巴图噶尔和阿勒坦则不一样，他们不仅是老布和手下猛将，各自身后也都有着大批部族，所以他们做什么决定，已经不单要为科尔沁着想，同时还要顾及身后的部众...

    吴克善说完，帐中一下静了下去，所有人都各自盘算起来...

    静默片刻，阿勒坦率先道：“草原信奉强者，如果杨佑能打败皇太极，那我们自然是要站在大明一边的，但现在看来，他们怕是一时半会都分不出胜负，而皇太极这边又逼迫的急，所以不妨先把海兰珠送过去...”

    “那杨佑要人怎么办？”

    巴图噶尔却有着不同想法...

    “他一个阉人，要海兰珠干什么？估计是知道皇太极要人，故意恶心皇太极，不对，应该是想挑拨我们跟皇太极的关系，大汗，我们不可不防啊！”

    阿勒坦和巴图噶尔的话，说的老布和心烦意乱...

    草原信奉强者不假，但深受汉文化影响的老布和，却跟中原那些大家族一样想法，就是从不把鸡蛋放一个篮子里...

    吴克善显然看出老爹的想法，微笑道：“父汗，儿子有个大胆的想法...”

    “哦！什么想法，快说！”

    “林丹汗大兵压境，单凭我们科尔沁和几家部族联军可不行，如果谁能帮我们摆平这件事，我想，大家就都知道该做何选择了...”

    “妙啊！”

    “大汗，大王子的主意可行...”

    吴克善话音刚落，阿勒坦和巴图噶尔就连声附和起来...

    “父汗，二姐刚从辽东回来，二姐又是最有主见的，您何不问问她？”

    见众人说差不多了，满珠习礼小声插嘴道...

    老布和眉头皱了皱，看了眼大儿子吴克善，却也大儿子也点了点头，显然也赞成满珠习礼的话...

    “去把你二姐叫来，其他人都先回去吧！有什么事，我会让人通知你们...”...

    后帐中，大玉儿也正同姐姐海兰珠说着话...

    大玉儿明明比海兰珠小，却先嫁了皇太极，而海兰珠进了皇太极后宫，受宠程度又高过大玉儿...

    为何会出现这种情况，估计除了当事人，怕是谁也说不清...

    不过要按现代话说，那就是皇太极的后宫，没有最乱，只有更乱...

    “你可真有勇气，居然就这么跑回来了，以后怎么办？都已经嫁过人了，难不成还想再嫁给别人？”

    一连几天，海兰珠时不时就要教训大玉儿几句，大玉儿的耳朵都快听出茧子了...

    “哼！像那么薄情寡义之人，我再搭理他才怪...”

    嘴里这么说，大玉儿内心中，何尝不希望皇太极能接她回去，毕竟是她第一个男人，哪怕名义上的...

    海兰珠自然知道妹妹心里在想什么，撇了撇嘴道：“你就口是心非吧...哎！你不会是看上那小阉贼了吧？咯咯...他可是缺...咯咯...”

    “哎呀要死了你，别忘了，你还是未出阁的大姑娘，什么话都说，也不怕烂嘴...咯咯...别忘我也跟你说了，小阉贼最惦记的可是你...”

    “我也在奇怪，他怎么知道我的...”

    “二姐在吗？父汗叫你...”

    姐妹俩正说笑着，帐外忽然传来满珠习礼的呼叫声...

    (本章完)

