    林文军与陈同辉几人的目光，都齐齐凝聚在杨凯的身上。

    而杨凯这个时候，他却是沉默不语，作为一个身怀系统的开挂者，要他去投靠别人，抱别人的大腿，他不情愿，也不甘心。

    “几位，认证成为正式秘武者之后，是否一定需要投靠你们之中的某一方势力，才能够生存下去？”沉吟了好一阵之后，杨凯的口中，才勉强挤出这样几句话来。

    现在的杨凯，实力还弱，他确实还没有与和别人讨价还价的资本，如果真的逼不得已的话，他只能找个势力加入，暂时先过渡一下了。

    当然，对于他而言，他是肯定不会对那些势力献出忠诚的，他真正忠诚的，唯有他自己。

    古语有云，穷则独善其身，富则兼济天下，杨凯现在，就一点点小钱而已，与秘武法学会之中的那些大佬相比，他很穷，也很弱，所以他现在最看重的，唯有他自己的利益。

    至于兼济天下什么的，等杨凯哪一天真的无敌于天下之后，再说这些也不迟。

    “杨凯，是否加入我们的势力，全凭自愿，没有人会勉强于你的，只是希望你自己能考虑清楚！”

    “按照秘武法学会的规定，晋升成为秘武者之后，你必须在一个星期之后，进入秘境之中厮杀适应一段时间，除非你想背叛协会，成为秘武堕落者，不然的话，进入秘境厮杀之事，你根本就不可能幸免！”

    “像你这种没有底蕴，没有背景的新晋升秘武者，如果不加入某个势力，在没有人照应的情况之下，你进入秘境之中，那完全是九死一生！”

    ……

    在杨凯那一番话之后，不管是林文军，还是陈同辉高得伟两人，对他的态度明显冷淡了不少，不过他们依然还是告知了杨凯一些关于秘境的事情。

    “既然是否加入某个势力全凭自愿，几位前辈，那我只能说声抱歉了，因为我这个人自由自在惯了，不太喜欢受人约束，至于进入秘境之后没有人照应可能会死这件事情，我觉得，这没什么大不了的，就算我真走到这个地步，那我也只能自认倒霉！”杨凯叹了口气，缓缓说道。

    虽说他明知道自己这番话说出来，很可能会令的眼前的林文军几人反感，可那又如何呢？杨凯可不喜欢将自己的命运，交给别人去随便支配。

    “杨凯，既然你喜欢自由自在，那随便你！”杨凯这番话才刚刚落下，高得伟已经面色一沉，他丢下几句话之后，已经大步向这间大厅之外走去。

    “杨凯，你如果不想被秘武法学会列入通缉名单的话，这几天先将现实世界中的事情安排好，七天之后，准时来这里报道，进入秘境中去适应一段时间！”陈同辉这名军方代表，在警告了杨凯一句之后，也转身向大厅之外走了出去。

    杨凯沉默，他并没有多说什么，在他开口拒绝加入陈同辉几人所代表的势力之时，他便已经想到了这样的结果，做好了足够的心理准备。

    “杨凯，独行客可不好当啊，我们整个联邦之中，喜欢自由自在，不愿意受人约束，不愿意加入任何势力的秘武者确实有着不少，不过这些人，八成以上最终都死在了秘境之中！”一身唐装的林文军，他背负着双手，依旧是一副笑眯眯的样子，向杨凯说道。

    “独行客死了八成？那剩下的两成呢？”皱了皱眉头，杨凯询问道。

    “剩下的两成？一部分叛离了协会，成了秘武堕落者，一部分彻底废了，完全失去了勇猛激进之心，就算进入秘境之中，也只敢藏着掖着，不敢再踏出据点一步，唯有那有限的几个，真正成长了起来，成了秘武者中的顶级强者！”

    带着几分不屑，林文军呵呵一笑，说道。

    “杨凯，你进入秘境里面，真正体验到了与秘境生灵厮杀的残酷之后，你自然会对我这番话有所体会的，到那个时候，你如果能认识到今日的错误，愿意投靠我们世家大族这一方的话，我可以给你一份B级合约！”说完这番话之后，林文军大袖一甩，他几步踏入，已经消失在了大厅之外。

    整个大厅之中，作为考官的陈同辉林文军几人，已经先后离去，杨凯继续呆在这里，已经再没有任何意义。

    离开这间大厅，杨凯去了秘书处那边一趟，当他离开秘武法学会金阳市分会，出现在大青山疗养院的大门口之时，他身上那张代表着他秘武者身份的证件，其上面的候补两个字，已经彻底消失不见。

    开车赶来大青山疗养院的时候，还仅仅只是黄昏，不知不觉之间，已经好几个钟头过去，杨凯看了下时间，现在已经是晚上十点多钟。

    并未在这继续逗留，驾驶着他过来这里之时所开的那辆保时泰，杨凯向着金阳市所在的方向飞驰而去。

    因为命案的事情，杨凯为了增加自己的话语权，他才特地跑来此地进行秘武者认证，虽说因为招揽他的事情，他与那几名考官之间，相处的并不算愉快，但无论如何，他的目的终归也算是达到了，不是吗？

    “那两名杀手的尸首，现在应该已经被人发现了吧？也不知道警局那些家伙，是否已经查到了我的头上？”

    “在命案现场，我留下的各种痕迹实在太多，虽说现在这世界，没有无处不在的天网系统，但是警局那些人稍微给力一点的话，几个钟头的时间，应该足以令他们完成很多事情了！”

    ……

    一路思索之中，不知不觉之间，已经大半个时辰过去，杨凯驾驶的汽车，也已经驶入了滨江豪庭之中。

    找了个车位将车停好，几分钟之后，杨凯坐乘的电梯，已经停在了他那套房子所在的楼层。

    电梯口，两男一女，一身明显是职业装的笔挺西装穿在他们的身上，他们几人，本来应该是要乘坐电梯的，但是在看到杨凯走出来的瞬间，这几人竟不由的同时一愣。

    “杨凯？你的事情犯了，麻烦你跟我们走一趟！”为首那名中年男子才刚刚开口，另外的那一男一女两人，已经一左一右，向杨凯的两条手臂扣了过去。

    