    秦卿他们家有点远，叶辰足足感受了一个多时辰的温暖。

    到达秦府之后，叶辰被几个家丁从马车上抬了下来。

    然后放到了一张柔软的大床上。

    秦卿一直陪在旁边不曾离去。

    没过多久，就有一个白须飘飘的老者，背着一只药箱，急匆匆的走了过来。

    看到老者之后，秦卿脸上露出喜色。

    站起身来将老者拉到叶辰的床边。

    一脸焦急的说道：“古医师，您快来看看这位公子的伤势！请您务必将他治好！”

    这位古医师对秦卿慈祥的一笑：“放心吧三丫头，区区一介凡人，老夫还能让他死在我手上？那不是砸我的招牌吗？”

    听到古医师的话之后，秦卿的脸上顿时露出了如释重负的神色。

    这位古医师可是他们秦家的供奉医师，专门为灵武者疗伤，医术十分的高超。

    那些灵武者出去执行任务，回来之后满身伤痕他都能给治好。

    而对于叶辰这样的凡人，只要还剩最后一口气，他就能给医治的活蹦乱跳的。

    古医师来到叶辰的床边放下药箱，然后伸出手指搭在叶辰的脉搏上。

    他一边微眯着双眼，一边轻抚自己的长须。

    半晌之后古医师再次睁开双眼。

    他对着秦卿说道：“这小子伤的并不重，你们干嘛搞得要死要活的！还非得把我老头子给拉过来！这随便在街上拉一个郎中就能解决的啊！”

    秦卿顿时有些摸不着头脑，她疑惑的说道：“公子明明是被我的马车给撞飞了上百丈的距离，当时吐了老多血了，而且浑身骨头都断了，动都不能动。怎么会伤的不重呢？”

    古医师顿时没好气的说道：“你这小丫头莫不是记错了吧？这小子浑身上下就断了几根骨头，脏腑一点事都没有。而且就连那几根断裂的骨头也不是很严重！这哪里像是被马车撞的呀？这小子不会是个碰瓷的吧？！”

    秦卿顿时就傻了，当时她可是亲自检查过叶辰的伤势的。

    明明伤的很严重啊，怎么在这老头眼里就是个轻伤了呀？

    你炫耀自己的医术也不用这么夸张吧？

    秦卿的俏脸上顿时露出了不满的神色。

    她身为灵武者，一些基本的医理还是懂的。

    于是她走到叶辰的床边，指着叶辰的胸口说道。

    “古医师你看，公子的胸骨已经被撞得粉碎，里面的脏腑肯定受到了极大的震伤！虽然这种伤势对灵武者来说不算什么，可是这位公子他只是一个普通人呀！您不能用灵武者的标准来判断他的伤势！”

    秦卿此时已经带上了一丝怒容，她平时对这位古医师是非常尊重的，可是今天她却很失望。

    因为她觉得这位古医师太不把人命当一回事了。

    平常人也就罢了，可这位公子救了秦卿的命，他竟然还是如此敷衍。

    那就只能说明，这位古医师已经不把她秦卿放在眼里了。

    这古医师也是个牛脾气。

    他听到秦卿的指责之后，立马就吹胡子瞪眼的说道。

    “什么玩意儿？胸骨碎裂？还脏腑震荡？他明明只断了两根肋骨而已，而且脏腑内一点伤势都没有！我虽然平时多为灵武者治伤，可是凡人和灵武者之间的区别我还是弄得清楚的，我还没有老糊涂呢！真是气死人了！”

    说完之后古医师拎起他的小医箱，头也不回地走出房间。

    秦卿更加生气了，看来这老头真的是年纪太大，连伤势轻重都分不清楚了。

    公子的胸骨明明就……

    秦卿伸出手指在叶辰的胸口上轻轻地触碰着，满脸的不忍之色。

    可是刚一接触到，她顿时就傻眼了。

    明明一个时辰前还塌陷扭曲的胸骨，现在居然已经基本上恢复了原状。

    秦卿以为自己眼花了，她稍稍使劲按了下。

    顿时檀口微张，满脸的不可思议之色。

    因为在她的手指之下，叶辰的胸骨已经完好如初。

    秦卿震惊坏了，她再也顾不得害羞，两只手在叶辰的身上摸索起来。

    叶辰被他摸得浑身发痒，忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈……秦卿姑娘，你这是干啥？快停手啊，我快受不了啦！哈哈哈……”

    刚才那位古医师和秦卿的对话，叶辰听得清清楚楚。

    他本来也和秦卿的想法一样，那位古医师是在故意炫技。

    可是随着秦卿的双手在他的身上来回的摸索之后，叶辰震惊地发现，原本连呼吸都会引起一阵阵剧痛的胸口，此时居然一点也感觉不到疼痛了

    只有当秦卿的手，在摸到特定的两个位置的时候，才会传来一阵疼痛。

    想来那就是刚才那位古医师所说的，断裂的两根肋骨了。

    原来自己的伤势真的好了！

    叶辰顿时心惊不已，他能够感觉到那缕细如发丝的能量，依然在他的体内流转着。

    凡是那缕能量流过的地方，都会有一种酥酥痒痒的感觉，说不出的舒服。

    叶辰现在肯定了，那缕神秘的能量居然能够治愈他身体上的伤势。

    而且效果似乎极佳。

    只是在短短一个多时辰的时间之内，就将叶辰那么重的伤势给恢复的差不多了。

    叶辰虽然没有当过灵武者，可是他也能够知道，就算是真正的灵武者，身体的恢复能力也不会这么变态的！

    所以那缕能量绝对是个宝！

    可是正当他心中狂喜的时候，秦卿的魔爪开始在他身上摸索了起来。

    那种挠痒痒的感觉，让他忍不住笑出了声，也打断了他的思绪。

    秦卿顿时被他弄得满脸通红，也意识到了自己刚才的行为有些冲动了。

    不过她首先想到的，还是叶辰身上那么严重的伤势，是如何在这么短的时间之内恢复过来的。

    秦卿的脑海中冒出了一个猜测。

    她一双妙目在叶辰的身上打量了一番，然后有些激动的问道：“公子，你该不会是灵武者吧？”

    秦卿在问出这句话之后，一脸期待的看着叶辰。

    她之前也检查过叶辰的身体，发现叶辰的体内没有丝毫的灵力。

    这就证明叶辰不是灵武者。

    但叶辰的伤势恢复速度实在是匪夷所思，而除了灵武者，又有什么样的人能够做到这一步呢？

    所以秦卿带着满脑子的疑惑，直接询问了叶辰。

    听到秦卿的这个问题之后，叶辰自己也陷入了沉思。

