    夜色下的别墅,灯火辉煌，欢笑声不绝于耳。

    季清棠被季清樱带着参加上流圈子里一名贵妇办的派对。原本她是不想来的，但对方已经发出邀请,而且是与季家有生意上来往的友好关系。

    姐妹俩跟派对主人寒暄过后，走入室内。

    季清棠一眼就看到许知璃,还有站在许知璃身边的楚茉。

    她收回目光，只当没看到。

    楚茉凑到许知璃耳边道：“你那个不要脸的替身来了。”

    许知璃瞥了季清棠一眼，“她现在是季家千金了。”

    “流落在外二十多年，而且是被一个坐过牢的人养大,骨子里就是粗鄙，上不了台面。”楚茉低声唾弃道，“别看现在刚回来是风光的季家千金,以后的路那么长,可难说了。”

    楚茉又看向她旁边的季清樱道：“身边还有一个虎视眈眈的妹妹，这两人明争暗斗的戏码也有的看。”

    许知璃浅啜一口酒，轻蔑的笑道：“野鸡也能变千金，这世界无奇不有。”

    “当初她靠模仿你，博取我哥欢心,在我哥身边死缠烂打跟了四年。”楚茉若有其事道，“我哥是对你离开那件事耿耿于怀,又被她麻痹了，才宁愿选择替身，也要跟你怄气。”

    许知璃看向季清棠的眼神愈发尖锐，带着刻骨的恨意。

    派对现场,许多人都被摆在大厅一侧的那架钢琴吸引了视线。

    这是派对主人刘璐前不久在拍卖会买下来的天价水晶钢琴，特地展示出来给大家看。

    “好漂亮呀……”

    “难怪璐璐花几百万美金也要把它买下来。”

    “这架钢琴以前出席过很多重大场合，都是大师名家演奏。”

    “璐璐,今晚有没有安排人弹琴？”

    “你们谁想弹，可以试试。”

    楚茉笑道：“璐璐，不如邀请季清棠演奏，把这个风采让给季家千金。”

    刘璐笑着点点头。季家千金刚进入这个圈子，的确应该特殊关照一下。

    等刘璐朝季清棠走去后，许知璃把楚茉带到一旁，低声道：“你干嘛让她出风头？”

    楚茉轻笑，“她不会弹琴啊。”

    “你怎么知道？”

    “以前我们一起上过大课，当时老师问她会什么乐器，她说什么都不会。”楚茉耸肩，不屑的笑着，“像那种穷乡僻壤出来的，都是死读书的，哪有时间和闲钱去学乐器。”

    许知璃笑了笑。

    楚茉晃动着酒杯，一脸看好戏的表情，“我要让大家知道，她就算披上季家千金的皮子，骨子里仍是个粗鄙的乡下丫头。”

    另一边，刘璐对季清棠发出邀请，且仔细介绍了一番那架钢琴的来历。附近的人都期待的看着季清棠。自从她走进来，就成了不可忽视的一道风景线，美人去弹琴，想想就赏心悦目。

    季清樱琢磨着季清棠应该不会弹琴，因为她回家这么久，从没碰过家里那架钢琴。再一想到唐涛那副嘴脸，把女儿不当人看，怎么可能会让她去学钢琴。

    季清樱在季清棠开口之前，率先道：“璐璐姐，你怎么邀请我姐，不邀请我呀。”

    刘璐跟季清樱关系还不错，以为她这是要抢姐姐的风头，带着点劝告的意味，笑着道：“谁不知道你弹琴怎么样，没有新鲜感了，大家更期待你姐姐演奏。”

    众人期待的目光看向季清棠。

    她浅浅一笑，大方应道：“好啊。”

    季清棠走向那架钢琴，在琴凳上坐下。

    楚茉没想到她真敢上去弹。

    季清棠试了几下音，她一脸了然，迫不及待的嘲讽起来，“就这水平，也敢去丢人现眼？以为学了点三脚猫，就能在公众场合演奏了？”

    季清棠在试音过后，开始演奏，流畅的旋律倾泻而出。

    原本浅言谈笑的人纷纷转移目光，将视线聚集在弹琴的女孩身上。

    正在撩妹的陈陌，也随众人注意力的转移，看了过去。

    挑高大厅的顶部坠着华丽繁复的水晶灯，璀璨灯火下，光可鉴人的大理石地面上，那架晶莹剔透的钢琴，折射出变幻的色彩。但比钢琴更美的是弹琴的人，黑发及肩，肤白似雪，红唇饱满莹润，清丽干净的五官，不艳不妖，如被春雨洗濯后的海棠花，给人纯粹又清新的美感。一袭白色高定礼服裙，与那仙女般的气质相得益彰。

    她弹奏的是《寂静之声》，空灵动人的音乐，仿佛将原本奢华热闹的会场带入了一个安静的夜，仙女用钢琴吟唱，叙说着不为人知的心事。

    陈陌拿出手机，对着季清棠录制视频。

    边录边感叹，难怪天之骄子如楚肖珩，被分手都走不出去，这妹妹太仙了，真是个宝藏。

    会场一角，许知璃阴着脸道：“你不是说她不会弹琴吗？”

    楚茉表情也很难看，跟吞了苍蝇一样，“以前是不会……谁知道她……”

    她赶忙宽慰许知璃，“就她这水平也就随便听听，难登大雅之堂，跟你拿过大奖的水平更是没法比。”

    一曲结束后，厅内响起众人的掌声。

    陈陌结束录制，把视频发给楚肖珩。

    陈陌：“你再不搞快点，真的希望渺茫。”

    陈陌：“她下台后，已经有人轮番去要联系方式。”

    他突然有点理解，为什么楚肖珩以前不喜欢带小美人出来玩，这太招蜂引蝶了，还是狂蜂浪蝶。

    “她已经不是你的金丝雀了，是季家千金，一举一动都引人瞩目……”陈陌输入这句话，觉得太残忍，又删掉了。

    陈陌刚删完，手机铃声就响了，拿起来一看，是楚肖珩。

    平常回复微信就跟漂流瓶一样随缘的男人，这还是第一次秒回，而且是回电话。

    陈陌沾了仙女的光，受宠若惊的接起电话，“阿珩？”

    “她在哪儿？”男人声音低沉。

    “刘璐办的趴体，你要过来吗？”

    “给我个地址。”

    “好。”

    季清棠下台后，季清樱走到她身旁，惊叹道：“我还以为你不会，原来你弹琴这么好，我感觉比我都厉害。”她干什么都是半桶水的水平，被家里人要求学，时间长了嫌累，就学的马马虎虎。

    季清棠坦白道：“其实我只会几首曲子，对乐理也不太懂，就是熟能生巧。”

    “……厉害了。”外行看起来像个内行。

    “周子沐一直在看你也。”

    “谁？”

    “当红爱豆，你不认识啊？他刚跟前面的公司解约，现在好多公司都想签他，唔，哥哥的公司也想签下他。你要不跟他认识认识，他要是签在乐阳旗下，就是摇钱树哦。”

    两人正说着，周子沐朝这边走来。

    季清樱道：“我以前跟他有点过节，算了，我先闪了。你跟他聊。”

    在周子沐还不红的时候，季清樱为了宠一个跟他同期竞争的人，疯狂打压他，谁料自己眼神不好，那个人是扶不起的阿斗，周子沐却靠配角一炮而红。

    季清樱走到别墅外，跟几个塑料姐妹交际。

    楚茉和许知璃迎了过来。

    她们算是认识，但没有深交。在各种场合遇到，也就寒暄两句。

    楚茉跟季清樱轻轻碰杯，笑道：“你姐姐今晚大出风头哦。”

    季清樱点头道：“人美，又多才多艺。”

    许知璃看似不经意的笑道：“她这么引人注目，以后季家可能就没有你的位置了。”

    季清樱表情一滞。

    刚才还一脸骄纵的大小姐，仿佛突然被人点到了死穴。

    其他人看她的眼神都带了点异样。

    楚茉一脸同情，轻声道：“我跟她以前是同学，对她的心机手段还是有点了解。看起来人畜无害，背地里狠劲十足。你可别被现在和平相处的假象蒙蔽了，等被人捅刀子的时候措手不及哦。”

    季清樱缓缓牵出笑容，对许知璃道：“你不会是被楚肖珩甩了，嫉恨我姐姐吧？”

    许知璃脸色一变，她又看向楚茉，“看样子你也被我姐姐伤害过？也是，楚肖珩光是送给我姐姐的礼物都值个五亿六千万，估计你这个妹妹都没这待遇吧？”

    许知璃攥着酒杯的手抖了下。五亿六千万？？

    楚茉脸都白了，“你胡说什么！”

    围观的几人都在倒抽凉气，这是什么大瓜，楚公子居然跟季家千金交往过，还一掷几个亿。

    季清樱笑道：“是不是胡说，回去问你哥哥咯。”

    季清樱颇为同情的笑了笑，“你们的愤愤不平，我都懂。但是人要接受现实嘛，不要盯着人家酸，酸也没结果啊，除了把自己气死。”

    楚茉不甘示弱，冷笑一声，“我是真不懂，你一个冒牌千金，不想想自己什么时候会被赶出季家，还替我们操心？”

    季清樱脸一僵。

    “那你更不必替我们的家事操心。”季清棠低柔又清冽的声音传来。

    吃瓜的目光都落在季清棠身上。

    季清棠走到季清樱身旁，睥睨的眼神在楚茉身上扫过，淡道：“你甚至不配跟我们相提并论。”

    季清棠身上大小姐气场十足，季清樱当即挺直了腰杆。

    旁人听了这话，心知肚明，楚茉不过是楚家旁支，跟季家的千金确实不是一个层面，人家可是根正苗红的家族财富继承人。

    季清棠的目光扫过许知璃，似笑非笑道：“不甘心就去把楚肖珩追回来，来我这儿挑拨离间的戏码还是省省。”

    许知璃脸色阵红阵白。

    一个卑劣的替身，仗着季家千金的身份颐指气使。

    季清棠对季清樱道，“以后不要理会这些不知所谓的人。”

    “嗯嗯。”季清樱猛点头。

    说完，季清棠牵起季清樱的手离去。

    季清樱心跳都加速了，带劲，不愧是钮钴禄棠！

    一个家族财富缩水一半的落魄千金，一个楚家旁支仗着自己哥哥成天蹦的欢。

    她们在甩掉楚肖珩的钮钴禄棠跟前，根本不够看好吗？

    就这水平，还想跟她结盟？呸！

    到时候她被拖下水，怎么死的都不知道？

    走远后，季清棠对季清樱道：“她们一直跟我过不去。”

    季清樱点头，“姐姐你又美又招人喜欢，肯定有人嫉妒你。”

    “别把她们的话放在心上。”

    “我明白……”季清樱心里有股说不清的滋味。

    宁这么厉害的角色，不用这么贴心啊，还来安慰我。你不安慰我，我也不能怎么样啊！

    …………

    马路上，车子在疾驰。

    楚肖珩坐在后座，目光一直看着手机里的视频。

    前方的司机被迫把这首钢琴曲反复循序听了很多遍，从上车就开始听，一直一直重复。如果后座的人不是老板，他一定要暴起抗议换首曲子。

    楚肖珩看着视频里的人，思绪渐渐回到从前的点滴画面……

    她学了点钢琴皮毛，献宝似的在他跟前弹奏，末了问他弹的怎么样。

    他坐在钢琴前，随手弹了一首。

    一曲落毕，她错愕的看他，“原来你这么会啊？”

    他点了下她的脑袋，“想我教你吗？”

    “不用不用，你那么忙，哪有功夫教我弹琴。”她嘴里拒绝，脸上却是笑眯眯的，“我就弹着好玩。”

    他轻笑一声，道：“我们一起弹。”

    两人坐在钢琴前，四手联弹。

    他懒洋洋的陪她玩着，一抬眼，撞上他的目光，明明开心极了又因为羞涩克制着不让自己笑，但是那双眼睛里的情愫，和藏不住的笑意，都蔓延了出来。

    在落入室内的阳光中，闪耀的格外动人。

    他心念一动，突然对弹琴没了兴趣，伸手扣过她的脑袋，吻上她的唇。

    这个吻不断升温……

    他将她抱上钢琴，伴着一声重响，她仰起脸，发出抽气声。

    他一边占有她，一边在她耳边哑声戏谑道：“这样弹琴更有意思。”

    她红着脸，攀上他的脖颈，将脸蛋埋进他胸膛里。

    羞涩无措的模样，像是一头害羞至极却又不知道反抗的小鹿，只能把自己藏起来……

    “躲什么？”他抬起她的脸，噙着不正经的笑，更加肆意的享受这份甜美。

    …………

    楚肖珩来到派对现场时，季清棠已经走了。

    陈陌惋惜道：“她看起来不太喜欢交际，待了没多久就走了。”

    楚肖珩目光在厅内扫了一圈，大厅内衣香鬓影，美女如云，在他眼里仿佛是无人之境。

    楚肖珩眼里灼热的期待黯了下去，转身离开。

    “来都来了，不跟陈璐打声招呼？”陈陌跟在他身旁。

    楚肖珩：“没必要。”

    他对这种场合向来不感兴趣。

    “哥！”楚茉轻快的声音响起，走到楚肖珩跟前，“你也来了呀。”

    楚肖珩看到她，眉目不动，心里的不快让他不想应付任何人。

    “对了，哥，刚才我看到唐棠了，她跟周子沐一起走了。”

    作者有话要说：么么~补上昨天的二更~

    感谢在2020-07-0520:02:37~2020-07-0614:01:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：左右、张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：徐徐徐之5瓶；不吃年糕2瓶；风铃、鹘伶、爱吃萝卜和青菜、nyx、葵酱1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

