    叶辰心中有着疑惑，灵儿的反应很奇怪，好像对肉食很反感！

    “这丫头难道有什么怪癖？”

    叶辰心中想道，随即摇了摇头，也不再多想。

    吃完之后，叶辰演化出水灵力将自己与小仙霜以及樱子手上与嘴上的油渍都清洗干净。

    他们离开了小山谷，一连几个月的飞行，专走山川古脉之间，倒也没有被修者发现。

    而今，他们距离东州与南岭的交界处已经不是太远了，大概也就几百万里左右。

    叶辰的神识已经蜕变到了一个关键的时刻。他们停了下来，叶辰找了一处风景如画的地方，这里有江河、有飞瀑、有奇峰、有花草。

    他准备在这美好的大自然中感悟法则，与体内的地神树茶叶的效果一起，一举完成神识到元神的蜕变。

    灵儿、樱子、小仙霜三人则站立在一处绝巅之上，他们看着叶辰在山川河流上行走，看着他追寻着自然的轨迹在一步步前行。

    叶辰将心与神都融入了天地之间，映入眼中的世界是一个不一样的世界。

    所有的花花草草，所有的奇峰大岳，山川河流仿佛都有了生命。它们各自遵循着自然的轨迹在变化。

    叶辰看到了一条条莫名的轨迹浮现在虚空之中，那一条条轨迹交错着，无论延伸到什么地方，最终都回到起点。

    这是万物的轨迹，这是天地法则的规律。

    虽然叶辰明白自己要走的道不是顺应天地大道，但是如今的他境界尚浅，接触的只是法则，距离道还有很远的距离。

    想要走出自己的道，想要突破天地大道完全蜕变，自古以来只有圣皇与大帝方能做到。

    在神尊境界与圣者境界之间，有着一个巨大的蜕变。这是由法则演变为道则的蜕变。能够成为圣者的，无疑不是天骄人才，在亿万人之中都是出类拔碎的存在。

    有些天资特别出众的人，他们在突破圣者境界的时候都会选择抹去以前的法则，然后领悟出一种特别的道。

    这种道，严格说来不算是自己的道，因为这种道中同样有着天地大道的轨迹，但是却远远强于完全顺应天地大道轨迹而领悟的道则。

    叶辰有着无以伦比的雄心壮志，他要揭开笼罩在自己身上的所有秘密，那么他必须就要足够强，屹立绝巅。

    他要一探长生之谜，所以必须让让自己强大到俯视万古诸天的地步，如此才能在动乱的大时代中保住自己的性命，保住身边那些他所在乎的人的性命，带着他们一起探索长生，成就永生不死。

    所以，叶辰决心要走出一条完全属于自己的道来，虽然距离道还非常遥远，但是他心中早已下了决定。日后在准神圣者突破到圣者的时候，他必须抹去以前的一切法则规律，然后开创出属于自己的道，独一无二的道，能够凌驾在天地大道之上的道！

    而今，叶辰还没达到那个境界，也没有那个能力。现在的他只能循着天地大道的轨迹去感应法则的规律，然后不断变得强大，提高修为境界，直到准圣者境界。

    叶辰在两座蜿蜒的山脉之间的河流上行走，他逆流而上，白衣如雪，黑发在风中轻轻飞动。

    感受着大自然的轨迹，听着猿啼虎啸，飞鸟欢鸣。渐渐的，叶辰停了下来，那就那么立身在江河之上，任由清风扑面，吹起他的衣角，拂乱他的黑发。

    远处山巅之上，灵儿与樱子的脸上浮现一抹喜色。这一刻他们已经感受不到叶辰的存在了，他的气息像是突然之间消失在这片天地中，实则是他将自身与天地自然完美地融合在了一起。

    若非眼睛可以看到，她们几乎都不敢相信叶辰就在那里站着。

    “大哥哥好奇怪哦，仙儿觉得他都变得不真实了呢。”小仙霜睁着美丽的眸子一瞬不瞬地看着远方的叶辰，大眼中满是疑惑与好奇。

    “他的神识完成了蜕变，他的精神修为要突破了。”灵儿轻声自语。

    “主人的神识完成了蜕变，只需要力量的累积了，相信不久之后就能达到神主境界。”樱子眼神有些迷离。

    就在这时，叶辰的身上突然透射出冲天的金色神光，那一束光无比璀璨耀眼，化为一根光柱直透九天。

    “突破了！”

    灵儿的声音中带着难以压制的喜悦。

    随着那一道光束的升起，叶辰的头顶就浮现出一个金色的小人，那个小人只有拳头那么大，五官样貌与叶辰一模一样。

    在那金色小人的身上有着一道道纹痕在流动，当灵儿与樱子的目光落在那些流动的纹痕上时，她们的眼中顿时就浮现出震撼之色。

    “樱子，你看到了么？叶大哥那元神的身上流动的纹痕，它的轨迹竟然与天地大道的轨迹是逆向的！”

    灵儿的声音充满了吃惊，她简直不敢相信自己的眼睛。

    “这就是主人的特别之处吧。他曾说过他不信奉天地大道，所以元神之上的纹痕才会逆向流动吧。虽然他现在的境界还无法悖逆天地大道而修出自己特有的法则与道，但冥冥中已经为将来打下了基础。”

    “叶大哥越来越超乎我的想象了，若非亲眼所见，任何人对我说我也不会相信！”灵儿喃喃自语，而后眼中透射出坚定的目光，道：“我决定了！”

    “决定什么了？”樱子一愣，诧异地问道。

    “我要嫁给他！”

    樱子无语。

    虽然灵儿心中早已做了决定，但是这一刻，她的决心更加的坚定不移。

    叶辰身上的金光渐渐敛去，那直透九天的光柱像是受到了吸引一般，不断缩短，最后没入他的体内。

    小金人盘坐在叶辰的头顶上，他张开口一吸，顿时，十方精气疯狂汇集，全都被他吸入了口中，远方几百里风云涌动，整片天地都像是要被他吸入腹中。

    “这！”

    灵儿的心脏再次受到剧烈的冲击，惊呼道：“叶大哥修炼的是什么功法，竟然这么恐怖，元神一吸之下造成这般景象，日后等他境界高深了，还不将日月星辰都给吸入腹中么？”

    樱子摇头，她当然不知道叶辰所修炼的功法。

    灵儿心中震撼无比，她想不到混沌血脉传承的功法竟然如此逆天。这样的体质这样的功法，还有叶辰那些变态的秘术，三者结合起来，战力无以伦比。一旦叶辰日后成为圣皇，那么天上地下谁与争锋！

    那小金人吸收十方精气之后，张嘴一吐，一团云雾如同翻腾的浩海，将天地都给淹没。

    这是一种壮观，实在是让人震撼！

    小金人一次吐纳之后就没有再继续，渐渐没入叶辰的神庭之中，然后叶辰就睁开眼来，两束犀利的精光透射出来，贯穿几十里的虚空。

    这一刻，他浑身都散发出霸绝的气息，席卷方圆数百里，那股气息中带着霸气与凌厉，就像是一尊在世君王。

    叶辰转身，向着灵儿他们一步一步走来。

    看着叶辰走来，灵儿与樱子心底深处同时升起一种奇怪的感觉，一种想要不顾一切臣服在他脚下的感觉。这股气息太过霸绝凌厉与威严了。

    叶辰的神识完成了蜕变，化为了元神，在精神上他突破到了神主境界，混沌仙血传承的无敌意志进一步被激发，威压震慑一切。

    灵儿与樱子的反应被叶辰看在眼中，他赶紧收起了那霸绝的气息，飘身落在她们的身边。

    “叶大哥。”

    灵儿甜甜一声呼唤，娇躯一纵就投入叶辰的怀中。

    “叶大哥，你的潜力真让灵儿吃惊呢，灵儿决定这一辈都跟着你了，你可别想扔下我。”灵儿抱着叶辰的腰，腻声说道。

    叶辰浑身一颤，伸手捂了捂灵儿的额头，诧异的道：“灵儿，你不会是生病了吧？”

    “你才生病了呢，人家很正经的，不是跟你闹着玩。”

    “你就没正经过。”

    叶辰伸出手指点了点她光洁的额头。

    “好吧，随便你信不信，反正人家已经决定了。”

    灵儿憋了憋嘴。

    叶辰不想与灵儿纠结这个问题，当下走到小仙霜面前，一把将她抱了起来。

    “大哥哥，我们这是要走了吗？”

    “嗯，走。”

    叶辰说道。

    他们继续赶路，前往南岭。

    一月之后，叶辰他们翻过东州与南岭的交界处，踏入了南岭的土地。

    进入南岭，叶辰可以明显地感觉到这里的气息与东州的完全不一样。

    南岭多山脉，几乎百分之九十以上都是荒无人烟的古脉，妖族圣地万妖森林更是有着十万大山之称。

    他们来到南岭边陲的一座城池内，这座城池非常古老，据传乃是妖族在远古时期建造的。城墙上到处都刻满了岁月的斑驳，朽迹斑斑。

    那些城墙像是随时都会垮塌一般，可是细看之下，其上有一缕缕纹痕，有着防御大阵加护，使得这座古城十分牢固。

    “终于到南岭了，还是这里感觉舒服。”灵儿深深吸了口气。

    叶辰有些怪异地看着她，道：“灵儿，你的家族是不是就在南岭？”

