    “出什么事了？”

    林阳心中一惊，焦平这小子平时总是嬉皮笑脸的，现在这么着急一定是出了大事！

    “虎哥好像病了，浑身抖个不停跟中风似的，你快来看看吧！”

    “白虎病了？”林阳一愣。

    堂堂半圣级武修生病，开什么国际玩笑！

    旁边的莫四海听到这句话，脸上却露出了几分尴尬神色。

    “我马上过来，你等我！”

    “好！”

    林阳挂断电话，刚准备去看白虎，结果却被莫四海叫住了：

    “林小友，刚才电话里所说之人是你兄弟吧？”

    “是......对啊！是你打伤的他，这到底是怎么回事？”林阳勃然大怒，眼神中闪过一抹犀利的寒光。

    “此事确实怪我！”

    莫四海从林阳眼中看到了杀意，心慌之余却又想到了什么，急忙说道：“当初我见他针对我，所以用了仙鹤门的‘寸骨散’！”

    “什么寸骨散？”林阳一听攥紧了拳头。

    “寸骨散是种无色无味的毒药！”

    “中此毒者三个时辰内，必定浑身抽搐，骨骼经络逐渐缩小，直至最后缩成一团，五脏六腑也会因为体型变小，最终一齐挤爆让人丧命！”

    “此毒在昆虚界是无解的！你那位兄弟，能撑到现在才发作，已经是个奇迹了！”莫四海直言道。

    这话不说还好，一说林阳彻底暴怒了！

    只见他身形一闪，转瞬间就贴到了莫四海面前，下一秒林阳的整个头发、眼睛全部变成了一片金黄之色，浑身上下散发出超越了半神的气息，着实把莫四海吓到了！

    “你，你真的是人皇一族？”

    此时的莫四海功力大跌，被林阳一把掐住脖子，眼珠子都差点被挤出来！

    “莫、四、海！你该死！”

    林阳面目狰狞，恶狠狠地看着莫四海一字一句道。

    “别，别杀我！”莫四海拼尽全力，从喉咙里憋出一句话；“其实白虎兄弟还是有救的！”

    “当真？”

    “真的！”

    话音刚落，林阳松开了手，年老力衰的莫四海犹如死狗般掉在地上，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    一旁的黄灵儿早吓得不敢说话了，还是林阳发现她脸色不对，沉声道：

    “灵儿，你去院子里陪妞妞她们吧！”

    “哦，好的！”

    黄灵儿一听急忙转身就走，长这么大她还是第一次见到人的头发能瞬间变色呢！

    “快说，怎么样才能救白虎！”林阳冷声质问道。

    “林小友，据我所知此毒只有仙鹤门才能解，所以你要帮白虎兄弟解毒的话，只能去仙鹤门求得解药了！”莫四海喘着粗气说道。

    “仙鹤门？”

    林阳眉头一皱，怒道：“那不是要去苍玄界？老东西，你敢逗我玩？”

    “不不不！我是说真的，据我所知解药之中有一味配药是鹤涎，而且是真正的仙鹤！”

    “除了苍玄界，上哪找仙鹤去？”莫四海一脸诚恳道。

    “......”

    林阳一听傻眼了，鹤涎不就是仙鹤的口水吗？

    再说了苍玄界他从未踏足过，传言那里高手云集，去求药仙鹤门能搭理自己吗？

    莫四海见林阳犹豫，急忙说道：“林小友放心，虽然我已经离开仙鹤门许久，但带你去苍玄界肯定没问题，只是能不能求到解药就看你的造化了？”

    “艹！”

    林阳气不打一处来，狠狠一脚踢在莫四海腰部，一下踢断四根肋骨，疼得他眼冒金星！

    “莫四海，白虎说他只挨了你一拳，你什么时候给白虎下的毒？”

    “这......”

    莫四海见林阳又抬起了腿，急忙指着林阳手中的戒指，叹气道：

    “其实，那枚鹤戒之上，就有寸骨散的毒药！”

    “是吗？”

    林阳看了看戒指上那张尖锐的鹤嘴，然后又看了看莫四海，嘴角不自觉地往上扬了扬。

    莫四海见状吓坏了，他瞪大了眼睛看着林阳，心慌道：

    “林小友，你，你想干嘛？你可千万别胡来啊！”

    “哼！你不是说要看我的造化吗，我看未必！”

    话音刚落，林阳闪电般出手，鹤嘴直接在莫四海小腹上留下了一个小孔。

    这一拳林阳没有废掉莫四海的丹田，仅仅是让他中毒而已。

    “你......”

    莫四海大惊失色，老脸上的皮肉剧烈的抖动着，他快气晕了！

    “现在白虎要是死，你就给他赔命，所以你最好别忽悠我，懂我意思吗？”林阳冷笑。

    “快，快把鹤戒给我！”

    莫四海无奈，伸着手找林阳要戒指。

    “你要什么，我给你拿就是了，寸骨散的毒未解之前，这枚戒指我替你保管吧！”林阳耸了耸肩。

    “也罢！老夫戒指中有一盒夫褚茸，黄色盒子，你快把它给我！”莫四海焦急道。

    “夫褚茸？”

    林阳微微皱眉，很快在戒指中找到一个比烟盒稍长、外面包裹着一层黄色绒布的盒子。

    “对对，就是它！”

    “给你！”

    莫四海如获至宝，打开盒子林阳凑过去一瞧，里面有几片血红色，像是山楂片的东西！

    只见莫四海迫不及待的拿起一片，二话不说丢进了嘴里！

    咕咚！

    莫四海将一整片囫囵吞了下去！

    “莫四海，你说这是夫褚茸，莫非是上古异兽夫褚？”林阳好奇问道。

    夫褚是上古异兽，其形似梅花鹿，通体雪白，长有四角，自带水性天赋，因此走到哪都容易引发洪水灾难。

    “林小友果然见多识广！”

    “夫褚茸能缓解寸骨散的发作时间，但也仅仅能维持半月而已！”莫四海点头。

    林阳一听直接将莫四海手中的盒子抢了过来：“这东西我兄弟也需要，你吃一片就够了！”

    “唉，事已至此别无他法，只希望林小友能在半月之内求得解药，不要老夫和你兄弟都得死了！”莫四海哭丧着脸说道。

    “我回头再跟你细聊！”

    林阳顾不上个废话，说完大步离开了别墅......

    很快，林阳到了焦平家。

    走进主屋，他一眼就看到白虎躺在地上，浑身剧烈的抽搐着。

    “阳哥，你总算是来了，虎哥这是怎么了？”

    焦平看到林阳来了急忙迎了上来，他与白虎感情深厚，此刻急得直跺脚......

