    “啊(?▽?)……不要啊，这可都是白花花的钱呐！”

    洛槐的手掌徒劳的从三叉戟堆中传过，却怎么也捞不起一根，更阻止不了三叉戟一根一根被刷新掉。

    心里在滴血。

    溺尸死了，让三叉戟实体化的光环自然也就消失了。

    这些靠光环才存在的三叉戟也就随着溺尸去了。

    什么都没剩下，不对……

    正要回头上岸的洛槐目光又移动了回来，定在了溺尸被击杀的地方，那里的湖底插着一柄三叉戟。

    那不是物品状态的三叉戟，它以实物的形式存在，可是却又没有和其他的一样消失。

    “这难道是溺尸手里最开始的那一柄？”

    很有可能，洛槐游过去将其拔了出来。

    入手微沉，但是一点也不笨重，有分量的同时还很灵活，长度一米五三左右，相当趁手，而且耐久几乎是满的。

    这会是一把很好的近战兵器——在没有附上【忠诚】附魔之前，洛槐的心里一下子就喜欢上了这把武器。

    唔，氧气快不够了。

    褪掉铁甲减轻重量，他立刻向着湖面浮去。

    钻出水面时，天已经没那么黑了。

    “嘶～好冷。”全身湿透的洛槐被冷风吹的一哆嗦，他赶紧向着屋内跑去。

    再过一会儿巡逻又要多起来了，老老实实待到天亮吧。

    坐在床上，洛槐清点了一下刚才的收获。

    “水雷、水炮……尽是些水里的东西。”

    一直想不通爆竹中为什么会有在这种类型的存在，似乎除了针对一下水中年兽怪物以外，就没有其他任何作用。

    没有特效，没有花样，什么都没有……除非让水面冒起一股青烟算是特效的话。

    洛槐现在收集爆竹的目的就是完成那个叫【烟花大赏】的任务，需求的都是些花里胡哨的。

    然而他不知道的是，这个任务其实一般都是公会接的，也就是每次年兽活动之后那场盛大烟花大会。

    枫叶小镇因为每次年兽活动都人迹稀少，所以根本没人接这任务，于是恰巧就被洛槐当做普通个人任务给接了。

    他大概不会想知道完成一次烟花大赏要多少烟花爆竹。

    早晨……

    锣鼓奏起了最原始的起床铃声，今天守城的公会貌似比昨天那批要更“暴躁”一些。

    “所有人准备好！今天的可是守城的重头戏！今天要是没了，明天也就不用想了！”公会的行动领队站在城门前，扯开了嗓子吼，“所以你们要是今天没守住，过完年就不要回来了！听明白了吗！！”

    “听明白了！！”待命的公会成员们同样透着一股彪悍气息。

    “诶，这是什么公会？怎么号角都没想，一个个就跟打了鸡血似的。”

    “那个公会叫血狼，这附近出了名的莽夫公会，据说前两天在外面扎营被年兽化的狼群给蹲了，现在正在气头上呢，而且昨天又憋了一整天，人都快憋炸了。”

    洛槐这次没有混在围观群众里，而是排到了招募窗口前的队伍里，正好听见有人议论公会，于是竖起耳朵测听。

    议论还在继续。

    “唉，其实我是不太想被这家公会招募的。”

    “哦？什么情况？难道他们事后耍赖不结账？”

    “那倒不是，他们比起其他公会分的报酬还多些呢，不然我也不会过来。”

    “那你为啥又说不来呀？”

    “因为……”说话的人把声音压低了一些，防止被其他人，尤其是招募口那的血狼成员听到，“他们一个个性子出了名的倔，就是一群倔驴抱成团，要是给他们当医疗兵，没点力气还真不一定能把他们拉下战场，这要是力气再小点，没准还要被一块拉进去呢。”

    “昂？这么可怕，那我要换家公会，少拿点报酬没事，还是小命要紧。”

    排在洛槐前面的人立马跳到了另一边的招募口，重新排队。

    “嘿嘿……又少一个人分报酬。”那人才走，洛槐就听见了这样的窃喜声。

    这就是各种套路的人心呀，不过看那血狼公会的风格，这人八成也没说谎，只是稍微恐吓了一下。

    “下一个！”

    几分钟后，队伍终于轮到了洛槐。

    “嗯？”坐在招募口招募的是一个汉子，看见洛槐这小伙子愣了一下，“小伙子，你是不是跑错了，这里是要上前线的，后勤助手应该去那边。”

    说完他指了指右边的窗口。

    “不是，我就是来这里的。”洛槐摇头，“听说越莽的人报酬越高。”

    这是他排队时候听来的另一个小道消息。

    汉子招募员听了，点点头，“没错，只要不怂，我们公会就大方。”

    “那就对了。”

    “好。”招募员也懒得表达什么轻视，只是最后好心的提醒一句，“到时候被怪物伤到了可没人拉你，至少我们公会的人不会。”

    这话被故意说重了些，主要是想最后劝退一下，毕竟洛槐的样子是在太嫩了。

    “就这里吧。”洛槐露出一个微笑，丝毫没有动摇。

    他要的就是这种。

    在填写职阶信息的时候，他思索再三，他还是选了战士。

    似乎没什么人认出他就是昨天的那个骑士，应该是还没传开的缘故，那索性就不骑马了，真刀真枪干一回。

    “准备好队形！”

    城门前，以血狼为主的公会势力集结完毕，但是和昨天相比，并没有那种齐心协力的感觉。

    不是说血狼公会成员之间没有默契，而是他们的队形就不是规整的冲锋队形，他们似乎随时都准备分裂成多个队形的样子。

    这和今天攻城的年兽有些关系：数量少，但实力强。

    出现这种现象，也是因为今天的怪物都是些老油条，它们知道年兽力量会不断增强，并且在某个时间点会骤升，因此它们第一天不着急攻城。

    但是到了第二天，增强的年兽力量在赋予它们智慧的同时也会开始撼动它们原有的意志——收了力量不干活是不可能的。

    那从未露过面的年兽就像是一个霸道的商人，将自己的力量强行交易给怪物们。

