 “秦命？哪个秦命！”林承恩严厉的喝问。

    “就是乱了琳琅盛会，毁了天空之城，各方都在搜捕的那个疯子。”“

    谁散布的消息？”寇清扬表情凝重，慢慢站起身来，他努力坚守的秘密怎么就被公开了，难道是有人发现了他的踪迹？“

    不知道是谁散布的，可大街小巷现在都在说。还说秦命在天空之城那场战斗里展现过仙王战胄，也是凭借它才抗住了天武境七重天的攻势。”侍卫喘着粗气着急的说着。消息突然出现，又以惊人的速度扩散，已经引起显然大波。

    林承恩看着寇清扬，怪不得寇清扬在这里等了一个多月，原来是猜到秦命会来图谋仙王战胄。而寇清扬逐渐凝重的表情，显然就是印证了外面的传言是正确的。“

    寇兄，这里还有一坛酒，慢慢享受，我有事先告辞了。”林承恩直接从窗口跳下去，顾不得皇天之城的规矩，凌空飞驰，直奔林家庄园。“

    该死的，是谁干的！”寇清扬大吼。他等了一个多月了，好不容易等到秦命出手，竟然出了这么一个岔子。如果全城轰动，所有家族宗门联手搜查，秦命用不了多久就会暴露，到时候他拿什么回去交代？而且那人既然敢散布这个消息，肯定是有十足的把握，会是谁？皇

    天之城确实轰动了，比之前仙王战胄引起的轰动更可怕。“

    秦命？那疯子竟然还在！”“

    消失五个月的秦命再次出现了！牛人啊，每次都大手笔，他想干什么，挑战仙灵帝国吗？”“

    外面都猜测他已经回到万年后的时代了，竟然还在这里，还敢深入皇天之城，这疯子的魄力不得不佩服。”“

    是谁在散布的消息？”“

    秦命难道就藏在皇天之城里面？这下子好了，我倒想看看秦命怎么逃出去！”“

    精彩了！精彩了！全城缉拿秦命！”“

    我怎么怀疑里面有问题？”

    皇天之城很久没这么热闹了，所有人的注意力都好像拉到了这方面，就连小天子黄泉被杀的消息都暂时的忘了。上

    到皇室，各顶级家族，下到普通散修，都开始四处寻找，大有掘地三尺的架势。皇城四门全部封闭，被严密戒严，连外围的阵法都全面开启，毕竟传言中的秦命有着天武境六重天的恐怖力量，甚至能挑战七重天，而且疯狂无度，连天空之城都敢砸，还有什么干部出来的。很

    多世家都开始明令的禁制族里的新生代外出活动，以免被随时可能爆发的混乱给误伤。

    不过，消息到底从何而来，怎么都查不到。很多人怀疑里面是不是有什么陷阱，或是真正的罪魁祸首故意散布消息转移注意力？这个可能性其实非常大。不过很多人想到无回境天的寇清扬在这里住了一个月，频繁邀请林承恩赴宴，还有可能就是在等秦命的。毕竟外人不知道天空之城那场战斗的具体情况，无回境天却非常清楚。“

    秦命！”古天辰默默念着，苦寻两个月，没有任何发现，他竟然自己送上门来了。从寇清扬的表现来看，消息很可能是真的，秦命现在就在皇天之城的某个地方。

    可是，以前因为古海面积大，藏身地方太多，寻找秦命太困难，现在就藏在这皇天之城里面，反而更不容易搜了。恢宏的古城，绵延几百里，无数的庄园，各种家族宗门，大量的特殊场合，很多严禁靠近的禁区，更有上千万的人口，反而束手束脚，很难放得开了。

    林承恩陪在古天辰身边，焦急的等待着古天辰从‘神游’中回神。他一直很钦佩古天辰，无论是天赋、实力，还是智慧，尤其是那份大山崩于前而面不改色的气度，都让他折服。现在全城都在搜捕秦命，气势很盛，场面很轰动，可是盲目的寻找只会把局面搅得越来越乱，越来越浑，谁先想到合适的办法，谁先想到要点，谁才能控制住先机。“

    需要我再把寇清扬请来吗，现在城里这上千万人对秦命最了解的可能就是他了。”林承恩忍不住打断古天辰的‘神游’，低声提醒道：“你要秦命背后的秘密，我要秦命身上的仙王战胄，而他要的是秦命那个人。我们三方联合，各取所需，有合作的基础。”“

    不着急。”古天辰默默地思量了很久，想到了一个要点。之前秦命总是能避开他的追踪，他怀疑秦命是不是有奥义，现在或许可以试一试。“

    有什么好主意吗？”他不着急，林承恩心里却着急。毕竟其他小天子都开始搜了，尤其是沧沃那家伙，一旦落到那混蛋手里，他就永远跟仙王战胄告别了。“

    试试吧。”古天辰闭上双眼，微微扬头，长发衣衫都缓缓飘扬，浑身腾起细密的光点，向着天空飞舞，向着四面八方扩散。这是能量的光点，更承载着部分奥义的力量。

    如果这座城里还有其他天道奥义的反应，那就应该是秦命了！

    混世战王独自坐在僻静的山林里，默默的冥想修炼。外面突然传开关于秦命的消息确实出乎他的预料，想要离开皇天之城可能要耽搁一段时间，也会有些麻烦，不过有着不死门做掩护，又有着‘妖体’做伪装，皇天之城就算被翻个底朝天，都不可能找到秦命。他

    们只要默默的等下去，皇天之城始终找不到秦命，就可能怀疑秦命已经秘密离开，到时候城门重新开放，他们就可以离开了。不

    过，混世战王担心一点，他离开精灵岛的时候跟殿主他们交流过，如果两个月内回不到精灵海域，就有必要到外面查查情况了。算上来回的路，两个月已经很宽泛了，可万一他们一直困在这里，天王殿可能就会紧张。到

    那时候……

    混世战王担心众王候集体渡海，深入仙灵帝国，反而可能带来一些不必要的麻烦。

    混世战王忽然从冥想中清醒，看着面前飘然洒落的光点，剑眉微微一凝。他察觉到了体内灾难奥义的异常波动，好像受到了某种刺激，强盛的气息在浑身血液里流淌，释放出恐怖的威能。

    混世战王缓缓起身，灾难奥义的波动从全身扩散，让脚下的这座矮山都开始扭曲，周围的空间开始昏暗，仿佛要孕育出可怕的灾难景象。 