    此刻萧逸一手操控紫炎，拦下血灵界主的八爪。

    紫晶灵炎焚毁万物之效，让得巨章八手不断被焚毁成虚无。

    但巨章八手，缺又吸收这源源不断的血水，而不断恢复。

    二者，只能僵持着。

    萧逸另一手，则是操控着地脉金火与同样身掌地脉金火的火山帝君交锋着。

    此时，他已不得不停下血炎九剑的炼化，亦再分不出手来。

    萧逸微微皱眉。

    而今情况，算是好的了。

    这几个家伙，是此次血炎界内最强的几人，也是让他萧逸都感到棘手无比，未必有胜算的强者。

    但那最深不可测的火童子，而今并无现身。

    否则，他此刻恐怕已然败了。

    更远处。

    火宸帝君三人亦感受到海水温度以及压力的大减，互相对视了一眼，亦是瞬间暴起。

    “出手，抢。”

    三人，同样直取萧逸而来。

    萧逸眉头皱得紧了些。

    嘭嘭嘭…

    火宸帝君手中，三个巨大的火球环绕而来。

    火球那般之巨，以及其上溢散的温度，无不表明这三个火球之威力巨大。

    且而今又以这等玄妙的环绕方式撞来，一旦撞上了，其爆发之力必然不俗。

    这火宸帝君，绝对是控火一道的手段极高深者。

    轰…

    与此同时，大炎帝君手中一柄大刀出现，重重一刀凌空劈出。

    一道巨大的火焰刀气轰击而出，沿途所过，一切尽皆在刀气之下化作虚无，火焰之中焚烧殆尽。

    刀气所过，海水被分开两边。

    威力之强，可想而知。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    六阳剑君，手指轻动，六把火焰飞剑以剑阵之式冲出。

    火焰飞剑锋利无比，又狂暴惊人，加以剑阵之合，威力可怕。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    以一敌二，已是吃力。

    再添这三个家伙，他将更难应付。

    吼…

    吼…

    血海之底，猛地两道狂吼之音爆发，震啸惊人。

    两条火焰游龙，冲击而出。

    一条，冰白之色，遨游血海之底，将三颗巨大火球吞噬而下。

    冰白游龙越过，三颗巨大火球就此冰封，其内看似无碍，实则已是一团灰烬。

    一条青色，如星辰之芒，同是冲击而出。

    但在碰上六把火焰之剑时，又瞬间化作无数星辰陨石。

    密密麻麻的星辰陨石冲击间，生生将六把火焰利剑的威力抵消殆尽。

    与此同时，萧逸猛地横跨一步，将独眼光头牢牢护在身后。

    轰…嘭…

    那巨大的火焰刀气，一闪而过。

    这一次，萧逸挡无可挡，避无可避，火焰刀气重重地轰在他身上。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血喷出。

    身上胸膛衣衫已然尽碎，露出了一身完美精壮之躯。

    火焰刀气散去，萧逸胸膛之上多了一条刀痕，渗着鲜血，两边带着黑色的灼烧之际。

    “大人。”独眼光头脸色大惊。

    “是小人无用，大人大可不必替小人挡。”

    “是小人拖了大人的后腿…”

    萧逸双手皆在控火，甚至分不出手来擦拭嘴角鲜血，一口咬着血，冷喝打断。

    “别废话，跟紧我身后。”

    “这个层次的战斗非你能插手。”

    独眼光头，再不言语。

    但眼中，却闪过一丝狠戾。

    狠戾的目光并非投向萧逸，而是看向大炎帝君。

    那般目光，竟如同在看一个死人。

    “哼。”火山帝君直视萧逸，冷哼一声，“就这点本事？”

    “本帝君还当你是何等人物。”

    “你而今已然无法继续炼化血炎界至宝，且已受伤。”

    “早知如此，何必犯傻，早早交出血炎界至宝便没事了。”

    “可惜，本帝君没兴趣给你机会，今日你便死在这吧。”

    “这血炎界至宝和血狱魔炎本体，本帝君也笑纳了。”

    嘭…

    火山帝君猛地收回了手，而后双手结印。

    “地火秘法，起。”

    轰轰轰轰轰轰轰…

    忽而间，偌大个海底，一阵剧烈颤动。

    一座座巨山，拔地而起。

    不，那不单单是山，而是…火山！

    山顶之口，一团团金色熔浆，喷发而出。

    海底之下，大地正在疾速龟裂，同是一股股熔浆喷发而出。

    这就是地脉金火的可怕之处。

    诸天万界，各方小世界，或无天之屏，但定有地之承。

    大地之内，亦定有熔浆。

    脚踏大地，凭地脉金火，便可轻易间调动这大地熔浆，爆发这大地之怒。

    萧逸一脚猛踏，“给我滚回去。”

    大地仍在龟裂，而熔浆的喷发则在疾速消减。

    但那一座座巨大的火山，他却无法制止。

    这火山帝君对地脉金火的运用，远在他之上。

    萧逸一路修炼来，修的火道功法，皆是单纯的火道功法，或层次极高，但并没有这种单纯针对某一种强悍火焰的功法以及手段。

    此时此刻。

    整个血海之底，已然熔浆流淌不止，一番末日之景。

    “哈哈哈哈。”火山帝君放肆大笑，甚至凝望周遭血灵界主等人，“凭你们这群杂碎也想和本帝君抢东西？”

    萧逸这一步踏出，涌来的熔浆如海浪般倒退而回。

    血灵界主等人并无这般手段，只能连忙退离。

    “这疯子。”萧逸暗骂一声。

    这般僵持下去，连他也会被这无穷无尽的熔浆活活吞噬。

    “走。”萧逸一把捉过独眼光头，而后大手一挥，将九把血炎之剑收入乾坤戒中。

    嗖…

    不管那团血狱魔炎，萧逸直接身影上潜，离开这血海之底。

    “大人，这血狱魔炎？”独眼光头惊呼一声。

    萧逸身影疾速上游，“不必管。”

    “本体还未彻底凝实诞生，无人能夺。”

    “火焰生于这片血海，在这血海之内也无人能损，这火山帝君再如何发疯也奈何不了这团火焰的。”

    “我们先走。”

    “我有浮空梭在身，离了这片血海，便是天高任我飞。”

    “待炼化了九把血炎之剑，我再吸收这团火焰不迟。”

    “想走？”五道阴冷目光，瞬间投来。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    五道身影，同时在海底冲击而起，直追萧逸而去。

    萧逸冷冽地低头看了眼，眼中尽是冰寒，“易某想走，你们却是拦不住。”

    “给我压。”

    轰轰轰轰轰轰…

    七条狂猛的火焰游龙冲击而下。

    七龙蜿蜒交汇，如若轮回绞杀，将萧逸下方牢牢隔绝。

    但，一道身影还是冲了出来。

    正是火山帝君。

    “你走不了了。”火山帝君浑身金色熔浆火焰环绕，速度狂猛至极。

    .......

    第四更。（补）

