    老头子杀意浓得就跟狂风暴雨似的，但他却不敢动，唯有那双眼睛狠狠的盯着这个女人，就想要将她给生吞活剥了。

    叶繁枝也不示弱。

    她就面无表情地看着他，那眼神，像极了看着一个跳梁小丑。

    “你其实都不用问我他到底跟我说了什么？而是你应该问问自己，当年你做过些什么？林耀文，你其实应该庆幸，许家康还活着，而那颗心脏，也只是他从太平间里的一个已死之人胸腔里摘下来的，不然，不要说许家康，我都不会放过你！”

    她一字一顿，最后在这个老头子面前很明确地表示了自己的态度。

    霎时，这话落下，这个老头的脸更加青白交错了。

    迄今为止，还没有人敢这么跟他说话，更不敢站在法律的制裁点来谴责他，就像一记耳光狠狠打在他的脸上。

    让他如丧家之犬！

    老头子手中的筷子都要捏断了。

    而叶繁枝，在说完了这句后，也没有打算再留在这里，她站起来就准备走。

    “所以，你的意思，还是放过我了是吗？”

    “是。”

    “好，那你最好祈祷许家康能死在霁尘手里，否则，他活了，我不但要亲自动手杀了他，我连你也不会放过。”

    就像是终于脱掉了人皮的恶鬼。

    这个老头，在她的背后，叫住她后，他再也不掩饰，将那狰狞的杀意直截了当丢了出来。

    叶繁枝霎时脸色一白，就连身子都微微颤了一下。

    果然，这才是真正的他！

    ——

    叶繁枝带着孩子回了海天首府。

    “枝枝，你回来了？刚刚孩子爸爸也回来了，我找了一个借口，说你带着二宝去了沈小姐那，他才走了。”

    一回来，红姨便急急忙忙道。

    叶繁枝也脸色变了变。

    他居然还回来了？

    她有点冒冷汗，但回到小楼后，压在她心底的，还是刚刚从老宅回来的那件事。

    真的很荒谬！

    许家康死，她才有活的机会，这世道现在都变得这么黑暗了吗？

    即便是许家康犯了罪，可什么时候轮到他这个当初的凶手来制裁他了？这不是滑天下之大稽吗？

    叶繁枝拖着沉重的双腿上了楼。

    本来是想要发信息问问，悬赏那边情况到底怎么样了？她的手机里，却忽然有电话打了进来。

    “喂？”

    “你回来了？”

    刚接通，电话里男人低沉而又带着磁性的声音传来，听得叶繁枝都晃了晃神。

    “嗯，回来了，刚回，有事么？”

    “晚上封五有个酒吧开业，你要不要去？据说还挺热闹。”

    电话里的男人，第一次打电话跟女人约会，有点生硬，也有点别扭。

    但是，他还是把它说了出来。

    该死的顾晓阳，如果这女人不同意，他明天就把他赶出林氏。

    却听到，这电话打过去后，里面的女人果然是好几秒没吱声。

    男人：“……”

    俊雅好看的脸腾上一层阴鸷，他就要把电话给挂掉。

    “我去合适么？”

    “嗯？”

    “我的意思是……我很少去那种地方，去了也不会玩，会不会扫了你们的兴？”

    叶繁枝生怕这个男人误会，连忙详细解释了一下。

    她刚才确实有点被吓到。

    她没有想到，这个人还会带她去参加他朋友的聚会。

    林霁尘：“扫什么兴？你去了，是他们的荣幸。”

    这家伙毫不客气地给了她一句，然后让她在家里等着，他就把电话给挂了。

    叶繁枝又甜蜜，又担心。

    一时间，坐在这卧室里就跟打翻的五味瓶一样，复杂到了极点。

    傍晚，林霁尘果然早早就回来了。

    他提了一个纸袋子，回来后，就直接找到了三楼。

    “你在做什么？”

    “啊？”

    正在他这个书房里看着电脑的叶繁枝，立刻匆匆忙忙把自己浏览的网页关了。

    “没……没什么，就是看看电视，你这么早回来了？”

    “嗯，六点开业，你把衣服换了，我在这里等你。”

    他伸手就把提来的纸袋子递了过来。

    还要换衣服吗？

    叶繁枝无奈，只能过来接这个袋子，然后去了隔壁卧室。

    几分钟后，当她从衣帽间出来，看到镜子里的女人，已经完全换了一个人，从最开始的寡淡无味，变得就终于上了色的花骨朵一样。

    衬得她那叫一个明艳动人娇俏妩媚。

    林霁尘在门口也看得晃了晃神。

    她果然还是合适红色。

    “好了吗？”

    “……好了。”

    正看着镜子出神的叶繁枝，清醒过来，连忙捂着微微有些露的胸口耳根微红转了过来。

    男人便过来了。

    他又从身上拿了一个锦盒出来，打开取出一条十分精致漂亮的项链后，他打开就朝着她白皙修长的脖颈戴了过来。

    叶繁枝：“……”

    小脸更加发烫了。

