    第113章 113.第一波怪物攻城   

    很快，怪物攻城的倒计时便归零。

    

    罗晋等人站在城墙之上。

    

    看着城外的五头沼泽魔犀一下睁开眼睛。

    

    那眼睛血红血红的，盯着华国轮回小队城池这边。

    

    似乎是要择人而噬一般。

    

    不过这五只怪物的等级只不过是青铜一阶，对于华国轮回小队来说，不要说害怕了，连出手的欲望都没有。

    

    五名罗晋他们派出去的守城士兵，紧了紧手中的长枪，看着城外的五只沼泽魔犀。

    

    沼泽魔犀们甩了甩身子，随后便仰天咆哮一声。

    

    开始朝着城池方向发起冲锋。

    

    五名早已站在城外守候的士兵，也提起手中的长枪。

    

    朝着冲来的沼泽魔犀迎面而去。

    

    沼泽魔犀的身形巨大，有七八米长，两三米高。

    

    对比起冲上去的士兵，双方体型简直不在一个量级。

    

    然而当双方彻底碰撞到一起之后。

    

    士兵们通过手中的长枪，竟然真的减缓了沼泽魔犀们的冲势。

    

    不过其中四名青铜一阶的的士兵无法承受长枪上由沼泽魔犀那边传来的巨力，一个个的吐血倒飞出去。

    

    狠狠的撞在城墙上，发出一声闷响。

    

    只有那名二阶的士兵，成功将沼泽魔犀完全拦截下来。

    

    同时自身还没有受伤。

    

    罗晋看到这个情况。

    

    瞬间就明白了士兵们在同阶的情况下还是要比这些攻城的怪物要弱上一些。

    

    但是只要超出一阶，就能够稳稳地压制住这些怪物。

    

    于是他冷静的开口：“再去四名青铜二阶的士兵，解决掉这些沼泽魔犀。”

    

    罗晋的话音刚落，城墙上的士兵就有四名站出队列。

    

    提起手中的长枪，从城墙上一跃而下。

    

    朝着城外的沼泽魔犀们飞奔而去。

    

    城外的那一名青铜二阶士兵，此刻正被五头沼泽魔犀围攻，应对的有些捉襟见肘。

    

    虽然单对单他可以稳稳压住沼泽魔犀一头，但是一旦数量超过了自己。

    

    他应对起来就变得很吃力，时间一长，肯定会被沼泽魔犀抓住机会用头顶上的犀角戳穿！   

    不过很快，城内的支援就出来了。

    

    等其他四名士兵各自拖住一头沼泽魔犀，他的压力顿时也小上不少。

    

    这次没有花多长的时间，他们很快就各自解决掉自己对付得沼泽魔犀。

    

    【恭喜成功守下第一波怪物攻城！】   

    【奖励轮回点500点！】   

    【奖励青铜级一阶箭塔建造图纸＊1！】   

    【下一波怪物攻城将于30分钟后开启，请做好准备！】   

    当最后一头沼泽魔犀彻底被杀死后，华国轮回小队几人便收到了来自系统的提示。

    

    说实话。

    

    轮回小队的几人都没想到，杀死这些攻城怪物，还有奖励。

    

    原本他们以为这些攻城怪物唯一的奖励就是最后的黄金级BOSS。

    

    没想到除了黄金级BOSS外，杀掉攻城怪物还有轮回点奖励，甚至还能爆出道具。

    

    而且这第一波不过是青铜一阶的怪物。

    

    如果每一波的怪物升一阶，那他们还可以获得好多次的奖励。

    

    原本对于这些攻城怪物还觉得有些麻烦的几人，立马便不再觉得麻烦了，甚至巴不得再多来几波。

    

    攻城怪物奖励的轮回点平均分配到了华国轮回小队几人身上，也就是一人一百点轮回点。

    

    至于奖励的道具则是进入了城主的背包中，也就是罗晋。

    

    罗晋将图纸取出，给大家一起观看。

    

    【箭塔建造图纸】   

    【品质：青铜级一阶】   

    【介绍：可建造箭塔，放置与城墙之上可发射弩箭对城外的敌人进行射击。

    】   

    【射击强度：青铜一阶全力一击】   

    【射击频率：五秒一发】   

    【建造需求：木材＊50、石料＊20】   

    好家伙，这看起来不就是塔防游戏中的基础箭塔吗。

    

    如果能再获得一些高等级的箭塔，到时候这座城池完全都不需要他们出手去防守了。

    

    敌人靠近城池，立马就会被城墙上的箭塔射死。

    

    不过看了下建造要求，还需要木材石料等。

    

    这些基础材料，需要农民去进行采集。

    

    好在先前农民已经采集了一些放在仓库中备用。

    

    罗晋查看了一下仓库，刚好够建造这座箭塔。

    

    在城墙上找好位置过后，罗晋便点击了建造。

    

    城墙上立马便出现一座崭新的箭塔。

    

    那箭塔上装载的弩箭冒着寒光，看起来杀伤力还不小的样子。

    

    不过罗晋等人也知道，这个箭塔不过是青铜一阶的水平。

    

    对于怪物攻城起不到多大的作用，而且数量也太少了一些。

    

    罗晋之所以将其建造出来，也不过是看看这箭塔究竟和自己想象中的是不是一样的。

    

    想要真正有用的箭塔的话，他们还需要继续防守城池，击杀攻城怪物，爆出更高级的箭塔建造图纸。

    

    或者是用大量的轮回点，直接在城池商城中兑换。

    

    不过罗晋刚刚也在城池商城翻看了一番，商城中确实有箭塔。

    

    但是兑换的价格实在太过昂贵。

    

    这普通的青铜一阶箭塔就需要五百轮回点，还不如兑换青铜级士兵呢。

    

    好歹青铜级士兵还有可能会随机出现其它阶级的士兵，最高甚至有可能出现青铜九阶。

    

    可这个箭塔怎么兑换都只可能是青铜一阶。

    

    想要兑换更高级的箭塔，需要的轮回点就更多。

    

    青铜九阶的箭塔，甚至需要5000轮回点。

    

    都足够兑换白银级士兵了。

    

    虽然白银级士兵罗晋等人兑换了十个，出现的都是白银一阶。

    

    但好歹也是白银级的啊。

    

    怎么也要比青铜九阶的箭塔强上不少。

    

    所以罗晋他们不准备在系统商城中兑换箭塔。

    

    有这些轮回点，还不如多兑换一些农民或者士兵，将城池建造得更好一些。

    

    想要箭塔和图纸，还不如多击杀一些攻城的怪物来得划算一些。

    

    不过自己等人只有一座城池，一共也只有那么二十波不到的怪物，现在想想还真的有些少了。

    

    要是能多几波，可就太好了。

    

    多几波？

    

    有了！   

    罗晋突然想到了一个办法，虽然不知道能不能成功，但是他还是决定去试试！   

    

