    郝红琴一愣。

    才反应过来之前说过的话。

    “怎么，你还真让我道歉啊？！好歹我也是叶雪榕亲妈！”

    郝红琴掐着腰蛮不讲理地道。

    “那你更应该说到做到！难道你当长辈就这么当的吗？！”

    韦恩明语气很严厉！

    “你！我不管，反正我没错，我也是被坑了好不好？！”

    郝红琴居然耍起无赖来！

    完全不要脸皮了。

    李七月在一边都看不下去了。

    没见过脸皮这么厚的人。

    她替叶雪榕跟韦恩明感到难受。

    “算了，毕竟也是我妈。”

    叶雪榕只好劝阻。

    也不能真的跟她较这个真啊。

    叶雪榕现在不关心别的。

    “爸，你怎么样？”

    叶雪榕坐在床前，担心地看着父亲。

    “我……我感觉身体没什么大碍了。”

    叶明山说道。

    面对这个女儿，多少还有些愧疚。

    更加上得知是这个看不起的女婿救了自己，他更是羞愧。

    叶雪榕松了口气。

    她对韦恩明感激至极。

    这个自己深爱的男人，如今又救了自己父亲！

    “恩明哥，你怎么这么厉害啊。”

    “嗯，之前在部队里学过一点医术。今天又派上用场了。”

    韦恩明简单地回答。

    叶雪榕暗暗诧异。

    如果一次两次，她会觉得韦恩明是撞大运。

    但是现在，她只觉得这个男人好神奇！

    “唉，这下我们叶家一无所有了，叶琳琳那个吃里扒外的，把咱家给卖了！”

    叶明山又绝望地说着。

    想起这些，他又痛苦了起来！

    自己居然把事情弄成了这样！

    他简直想自杀了。

    “走到这一步，你确实应该反省自己！因为全都是你造成的！”

    韦恩明却不留情地说道。

    “恩明哥，你这是说什么啊？”

    叶雪榕连忙阻止他。怕他刺激到叶明山。

    “他说的没错！”

    可叶明山却说道。

    他第一次支持韦恩明的话！

    太罕见了。

    “爸，你别难受了，一切都可以重新开始的。”

    叶雪榕安慰着。

    “重新，说的轻巧啊。”

    叶明山重重地叹了口气！

    资本就是吃人的世界。

    一旦被人打倒，哪有那么容易起来？

    “爸，我已经求公司高层给你安排了副董事长的位置，到时候你直接来上班就行了。不过你放心，咱公司主要以你的决策为主！所以你还是一把手！”

    叶雪榕很是体贴地说道。

    这令人感到暖心的女孩，永远这样不计得失地帮助着自己的亲人。

    一瞬间，叶明山老泪纵横！

    自己有什么脸面对这个女儿？！

    糊涂啊，太糊涂了！

    “榕榕……爸，对不起你啊！”

    叶明山下了床，跪下了！

    他给女儿跪下了。

    这些年自己犯的错太多，现在他终于醒悟了。

    韦恩明也感到意外。

    同时，他有些欣慰。

    看来，这老家伙是终于明白事理了。

    他现在醒悟，还算不晚。

    可是，看着这一幕，郝红琴却感到不能理解！

    以及恼火！

    这老东西昏了头了。

    居然给这个讨厌的女儿下跪！

    简直丢脸啊！

    在她眼里，叶明山彻底被这个叶雪榕给洗脑了！

    再加上刚刚韦恩明让自己那么难堪。

    她对这两口子的仇恨，更是增加许多。

    “爸，你快起来吧。你膝盖不好！”

    叶雪榕心里也感动不已，连忙扶起父亲。

    叶明山这才慢慢起了身。

    “爸，虽然有时候您很冲动，但我相信你的经商底子并不差，有您这些年的经验，咱们公司才有希望发展起来。”

    叶雪榕这话并不是安慰，是她真实想法。

    听了这话，叶明山心里也很是感动。

    哭的简直像个小孩子。

    他现在彻底醒悟了！

    明白谁才是真正应该珍惜的！

    “还有你，老公，既然我现在也有这样的机会，我打算也给你一个工作。”

    韦恩明正看得乐呵呵的，一下表情也怔了怔。

    “啊？”

    “嗯！我已经帮你安排好了，你做我的副手。”

    叶雪榕一本正经道。

    “可是……金小晴不是也跟着你一起过去了吗？”

    韦恩明有点无奈了。

    “小晴一个人不够，我还要你也帮我才行。再说，你也该出来工作了！”

    老婆这么坚定地要求下，韦恩明也没办法。

    只好答应。

    当然，做老婆的助手，也算不错。

    在叶雪榕的坚持下，翁婿二人，都来到了木容集团工作。

    现在家里就只剩下叶文清，还留在叶氏集团。

    她得知这一切，有点慌。

    现在就自己还跟着叶琳琳，在家里岂不是成个异类了？

    尤其是木容集团的待遇那么好！

    比她在叶氏的工资多好几倍啊！

    她想来想去，决定跑去找韦恩明投诚。

    “姐夫，快帮帮我吧，我其实早就不想在叶琳琳手下呆着了！我也是被逼无奈啊，我在公司已经都被她虐待的受不了了……”

    韦恩明只觉得可笑。

    “你继续留在叶氏。”

    韦恩明道。

    “啊？可是……”

    “做我的内应，帮我监视他们的动向！能办好吗？”

    韦恩明语气变了变。

    一听是帮韦恩明办事。

    叶文清虽然不情愿，但是也只能勉强答应。

    “能……姐夫你放心吧！”

    叶文清只好说道！

    韦恩明就是故意的。

    现在想来木容集团，可没那么容易！

    凭叶琳琳那个性格。

    绝对不会让叶文清好受的。

    他就是故意让这女孩吃点苦头。

    同时。

    木容集团的城北项目，依然由叶氏建设。

    韦恩明让何金银宣布，木容集团退出城北的合作项目。

    整个城北项目在叶雪榕的认真带动下，本已经进行到了中段。

    主要的工程都完成差不多了。

    现在突然完全让给叶氏，这简直是让他们白捡便宜啊！

    何金银不理解了。

    “放心，这种小项目我们还看得上眼吗？只要我愿意，城北就是一片荒地。”

    看出何金银的疑惑，韦恩明却淡淡地说道。

    城北项目本来就是给叶雪榕练手的。

    现在她已经积累了足够经验，接下来可以让她担起更大的业务了。

    那种小破业务，要不要根本无所谓。

    何金银很是诧异。

    老板太霸气了！

    “接下来，我要发展另一个区。”

    “哪里？”

    何金银连忙问。

    “黄前区。”

    韦恩明道。

    “什么？可那里……只是一片破旧的老区啊。”

    黄前区是全市最穷的地方。

    位于城郊，全是荒地跟平房。

    但是这里唯一不同的是。

    它是韦恩明家里发迹前，曾住过的地方。

    对这里，他有极深的感情。

    他决定要让这里的百姓富起来！

