    关雎尔闻到了一股淡淡的果香味，她侧过头看了看后排抱着酒杯的姐妹，又看了一眼开着车正视前方的黄超，然后赶紧把头转了回来，目不斜视的说：

    “矿泉水，偶尔加班困了我也会喝一些咖啡。”

    “奶茶呢？奶茶都不喜欢喝吗？”

    “一般吧，只偶尔会和她们一起点一杯。”

    “那矿泉水你喜欢喝哪一款，农夫山泉还是怡宝？”

    “农夫山泉吧。”

    “咖啡呢？咖啡喜欢什么类型，拿铁、美式还是摩卡？或者是其他一些特别的？”

    “速...速溶的，公司的咖啡机用的应该是雀巢速溶咖啡粉。”

    “好，那我下次在车上储存一些农夫山泉和雀巢咖啡。”

    “啊，这...超哥你不用特意为了我准备这些东西的...”

    “用的用的，大家一起出来玩，你的喜好还是要照顾到的，要不然大家都有喝的东西，就你没有，那我岂不是偏心了。”

    “偏...偏心？”

    “就是照顾不周的意思。”

    “哦...哦...”关雎尔又想了一下“照顾不周”这个词，然后赶紧说道：“不不不，没有照顾不周，超哥你已经很好了，是我们在麻烦您。”

    关雎尔这一紧张，敬语又出来了，她在世界五百强公司实习的这段时间压力非常大，异常的谨小慎微：

    “其实我也可以喝一点酒的，只是不喜欢那个味道...所以，超哥你真的不用特意为我准备喝的，到时候我跟着大家一起喝点就可以。”

    “那行吧，我们到时候再说。”

    “嗯...”

    “超哥！以后我们还能够坐你的车出来玩吗~”邱莹莹喝得俏脸红红的，她就是这么个想到什么说什么的性子，喝了酒之后更是如此。

    樊胜美也是眼睛亮亮的，她酒量很好倒是一点醉意也无。刚才黄超和关雎尔的对话她隐隐约约的感觉哪里不对：

    【怎么总感觉超哥对关雎尔那么关心呢？是错觉吗？】

    她来不及细想，就听超哥说道：

    “嗯，当然，我们四个以后可以多多的在一起玩。我老是宅在家里也不太好，以后多约着开车去魔都周边转转，野地露营据说挺有意思的。”

    “哇哦，野地露营！听着就很有意思！我要去我要去~”邱莹莹趴在前排座椅上，在超哥耳边说道：

    “以前忙着读书，现在忙着工作，都没时间出去玩，超哥你愿意带我玩真是太好了！”

    樊胜美也很高兴，超哥主动说以后可以多接触，那自己的机会就大了很多：

    “谢谢超哥，不过这样会不会太麻烦超哥你了。”

    “谈不上麻烦，多几个人一起玩嘛，大家都开心。更何况你们还请我吃饭，对了，明天我回请你们吃一顿吧。”

    “不用不用，超哥你太客气了，我们请你是为了表示租房的感谢，超哥你肯赏光来已经很好了，怎么能让你再破费回请我们。”

    “谈不上什么破费不破费的，礼尚往来而已。”

    “真不用的...”

    “真不用？”

    “不...不用...”

    “好吧，那看来我亲手做的家宴只能送给别人吃了。”

    “家宴？”樊胜美惊讶了，家宴肯定是在家吃的，这岂不是意味着她能光明正大的去超哥家里！

    “亲手做的？”关雎尔也挺惊讶的，她侧过头又看了一下超哥的侧脸，没想到他这么有钱的男人也会亲自下厨做菜。

    “别呀超哥！我能吃我能吃~吃东西我最在行了，不用给别人吃的~”邱莹莹喝了酒，说话软软糯糯的，像在撒娇。

    “是啊，我亲手做的，正宗川菜，能吃辣吗？”

    “能！我超喜欢吃正宗的四川火锅啦！”邱莹莹率先说道。

    “一点辣还行”，关雎尔也点点头。

    “我也喜欢，只要是超哥你做的菜，我肯定都喜欢”，樊胜美小小的撩了一下，也拨了一下额前垂下的刘海。

    黄超没有看她，只侧头看了一眼旁边副驾驶位的关雎尔，然后回过头继续开车，说道：

    “嗯，不是太辣，我挑着合适的菜做吧，应该能合你们的口味。”

    “好诶~”

    “那就辛苦超哥了。”

    “谢谢超哥。”

    “好，那就说定了哈。明天等你们下班，我开车来接你们，稍微休息一下然后直接去我家。”

    三美再次向黄超道谢，邱莹莹在为连续两天不用挤地铁而高兴，她心里隐隐约约的想着：如果今后都不用挤地铁那该多好啊，如果每天下班都能够坐这么舒服的车还能喝冰镇的美酒，那就更好了！

    樊胜美望向坐在驾驶位的超哥的背影，眼睛亮得吓人：

    【一定要抓住机会啊！】

    关雎尔对身旁的这个男人的好奇又多了一点，她在想：【这样的男人，也不知道樊姐能不能成功。】

    关雎尔出身于殷实之家，虽然不是大富大贵，但也从从小富养起来的，倒不会因为黄超显示出来的财力而倾心。

    她的父亲是机关里的一个小领导，母亲在银行上班，用得起奢侈品，买得起魔都的房，家里还能托关系让她进入世界五百强的摩根华鑫工作。她们家妥妥的中产阶级朝上，她出来租房住只是因为她心里一直憋着一口气，想证明靠自己能在上海立足，所以一直没向家里伸手要钱。她实习期拼命工作想留下来，也是想表现给父母看，自己不是一个什么都需要被安排好的小孩子了。

    在感情方面，她喜欢有才华的，喜欢叛逆的，当然，也必须要长得帅才行。

    她是一个理科生，干的是金融，最喜欢古典乐，偶尔也听摇滚和金属乐。

    经过这一个多星期的接触，她对黄超有了一些兴趣，但是还完全谈不上感情。

    对于选择男朋友上面，她不想找一个适合结婚的，也不想找一个让父母满意的，就想找一个让自己舒服的。

    舒服这个词的含义有很多，首先肯定是要兴趣爱好相同相处起来很愉快，这是才华；性格要让人舒服，她喜欢叛逆的；最后是看起来让人舒服，也就是长相也得过关。

    至于做起来舒不舒服，这不是她考虑的范围，毕竟她还是未经世事的年轻姑娘，还不懂得那种让人飞起来的爽才是真的舒服。

