    会议室。

    东大的尹副校长是个五十上下的女人，徐娘半老。

    除了尹副校长之外，还有很多东大校方的领导。

    双方自我介绍。

    尹副校长笑着说，“这是我们对节目的邀请，如果萧总绝对没有问题，我们今天你就可以签约了。时间有点紧，我们不能再拖下去了。”

    东大校庆开始的时间越来越近，他们实在不能再拖了。

    萧央、赵学艺和纪安然他们都拿到了一份资历。

    看了之后，萧央很平静，但是赵学艺和纪安然却皱起了眉头，里面的有些条件太苛刻了。

    萧央说，“赵哥，你先来说说吧。”

    赵学艺点头，“收视率必须在当日前三，这个条件有些高了。”

    尹副校长说，“赵主任，如果不是有这么苛刻的条件，我们也不会选择梦工厂了。还是，你对你们公司没有信心？”

    赵学艺说，“我对梦工厂当然有信心，但谁也不敢保证收视率一定就在前三，就算是七大娱乐公司也不敢夸下海口。”

    尹副校长旁边的一个中年男子笑着说：“看来赵主任确实对梦工厂没有信息。”

    赵学艺脸色微变。

    萧央说，“这位是？”

    那中年男子说，“吴坤，东大校办主任。”

    萧央一笑，“收视率前三，梦工厂没问题。”

    赵学艺脸色微变。

    吴坤哈哈一笑：“萧老板果然有自信和魄力，难怪所做的节目全部都是收视率第一。”

    尹副校长问，“萧老板，你们对这些要求还有哪些意见？”

    萧央看着纪安然。

    纪安然说：“校方可以根据需要临时修改节目，我绝对这一条应该删掉。”

    如果真的有这一条要求，那么想拿下收视率前三是几乎不可能的。

    一群外行人，一拍脑袋就想出什么新花样，然后马上让梦工厂修改，这谁经得起折腾？

    萧央说，“我的意见跟纪总一样。”

    这同样也是他的底线。

    尹副校长点头：“这一条可以修改，但是不能删除。你看这样修改行不行——改为市.里的领导有修改需求的时候，可以适当修改。”

    这同样也是他们的底线。

    纪安然皱起了眉头。

    萧央说，“可以，不过只有排名前三的领导可以修改。”

    吴坤蹙眉，“萧老板，你这话如果被市.里的领导知道，他们恐怕会不高兴。”

    萧央耸耸肩，“这是我的底线。”

    吴坤还想说什么，尹副校长说，“这个提议我会告诉领导，说说你们其他的意见。”

    萧央三人有对几条邀请提出了意见。

    东海校方全部记下来了。

    今天暂时是不能签约了，校方必须回去向领导汇报。

    第二天早上，东大校方又来了，昨天萧央他们提的意见，上面基本上全部同意了。

    双方签订合约。

    尹副校长说，“三天之内，萧老板能不能把节目单拿出来？”

    赵学艺和纪安然真是被这位副校长逗乐了，三天？你真以为策划节目那么简单吗？

    萧央说，“策划节目和其他工作我会同时进行，节目单五天之内就能出来。”

    尹副校长笑着说，“就四天内吧。”

    萧央说，“可以。”

    尹副校长伸手，“合作愉快。”

    萧央也伸出手，“别这么说，我也是东大的学生。”

    东大高层的领导们想笑，昨天你怎么不说你是东大的学生？

    送走东大的人，萧央当即开会。

    “现在距离东大校庆还有45天。”

    萧央说，“45天之后，东大校庆开始，我们必须争取拿下收视率第一，现在我来说说分工。”

    大家都认真听着。

    赵学艺和纪安然的任务当然是最重的。

    节目策划和很多工作，萧央都安排给了自己。

    梦工厂的员工们非常感动，这些可都是最烧脑的事啊，萧总居然想一个人搞定。

    这天下间，哪里去找这么好的老板？

    梦工厂的员工们对自己说，这45天就算加班加点也要完成任务。

    额……

    其实不是萧央想分给他们，而是萧央自己做更快啊，他策划节目又不用怎么思考。

    历届春晚的节目，历届卫视跨年晚会的节目等等，不断的在萧央脑海里面出现。

    把何时的节目加入校庆元素，东大校庆的节目清单就出来了。

    其实萧央完全用不着四天，明天他就可以把节目单拿出来了。

    低调，还是低调的好，四天就四天。

    开会结束之后，大家都按照任务分配去忙了。

    萧央把自己关在办公室里面写节目策划。

    额……

    其实他在打游戏。

    办公室外面。

    大家看到萧央才开完会就投入了工作，更加钦佩。

    “萧总这次看来是动真格的了。”

    “这不是废话吗？这次东大校庆太重要了，如果没办法拿下收视率前三，那别人会这么看老板？”

    “就是，老板的不败神话不能毁在我们身上，我们必须必平时更努力才行。”

    摄影组的、灯光组的、舞台组的、后勤组的、综合协调组的……所有人都在干劲十足。

    “老板还要给校庆晚会上的歌手写歌，时间只有45天，你们能想象老板的压力吗？”

    “就是，除了写歌之外，老板还要想一个又一个的节目，但是时间只有45天，这个世上能完成这个任务的人恐怕只有老板了。”

    梦工厂的员工为不能跟萧央分担压力而羞愧。

    尤其是梦工厂音乐部的那些作词人和作曲人，他们更加羞愧。

    “如果我们能再优秀一些，所有压力也不会全部在老板身上了。”

    “是啊，我们写的歌距离老板的要求还有很大一段距离，我们还得继续努力。”

    “下次再有这种节目，我们绝对不能让老板孤军奋战。”

    节目策划组的人更加羞愧。

    除了一些细枝末节之外，他们根本没办法插手啊。

    果然，老板还是嫌我们的能力不足。

    “昨天老板在交流会上说的没错，多学多看多写多想。”

    “我们得抓紧时间学习。”

    “没错，我们不能让老板孤军奋战。”

    他们像是打了鸡血，不断恶补各类专业知识。

    第二天，萧央接到了一个消息，脸色变了。

