    狂龙邪君被斩成两半后，身体还在地面上蠕动，不停哀嚎着。

    这个狂龙邪君还是比较强的，竟能撑小邪两剑。

    倒是安林，看到小邪施展的剑法后，整个人都自卑了，小邪作为他的剑灵，此刻展现的战力怎么感觉比他自己还要牛逼？

    再这样下去，主人的颜面无存啊！

    难不成以后要抱一个小女孩的大腿？

    这成何体统？这成何体统？！

    “小邪，住手！”安林看到小邪举起胜邪剑，当即高声喊道。

    小邪的身子顿了顿，歪着小脑袋，迷茫地眨了眨大眼睛。

    “我有点事情要问一下这位狂龙邪君。”安林解释道。

    “哦，那你快点。”小邪放下剑刃，淡淡回道。

    她还等着吸收这头邪魔的能量呢，一定很美味。

    安林骑着大白来到狂龙邪君的面前，对着地面上的两团漆黑不明物体，居高临下道：“我问你，你们这里的最强者是谁，它在哪里。”

    其中一枚冥珠，在一个邪魔的超强者手中。

    它可能就是万恶深渊邪魔中的最强者，狂龙邪君实力强悍，本身已经到了顶尖的层次，应该认识那一位存在。

    两团蠕动的黑色身体，猛地一顿，随后似是听到了什么不可思议的事情，竟哈哈大笑起来：

    “哈哈哈……你想找我们的王？我没听错吧，难道想要对付他吗？真是不知天高地厚的蠢货！莫非你们以为打败了我，就能对付我们的王？太自大，太无知了！”

    “告诉你们也无妨，反正你们去了那里也是送死！”

    狂龙邪君伸出手，指向某个方向：“沿着这个方向一直走，看到一片绿色的湖泊，沿着湖泊尖角所指的方向一直走，就是王的所在！”

    安林听着狂龙邪君的话，整个人都是懵的，这货这么配合的吗？他还想要严刑拷打一番呢，没想到对方竟如此爽快地说出了王的方位。

    要是它口中的王，知道它如此配合敌人，也不知是什么感想。

    “真想看看你们被王虐杀的场景啊……你们那悔恨，绝望的表情，一定非常的美……”狂龙邪君蠕动着身躯，十分期待地说着。

    “是吗？无论结果如何，你都看不到了。”安林淡淡开口，“小邪，动手。”

    话音刚落，漆黑的剑芒就吞噬了狂龙邪君的身躯。

    小邪细细品味着邪魔的能量，双眸变得愈发的幽黑，气息也暴涨了一截，变得极其的强悍。

    “小邪，你这变强的速度也太快了吧？”安林有些惊奇道，“身体受得了吗？不会像气球一样爆炸吧？”

    小邪嘴角微扬，扬起高傲的头颅，语气清冷道：“变强？愚蠢的主人，谁告诉你，我原来的实力，就是我真正的实力的？”

    “原来的我，就像是干涸的河道，虽有容纳百川的身体，但体内剩余的能量却极其匮乏。现在这些邪魔，意外的能化作清水滋养我的身体，让我的河道重焕生机……”

    “换句话说，我不是在变强，而是在恢复本身的力量！”

    小邪十分骄傲地解释着，还不忘给安林一个鄙视的眼神。

    第一次诞灵，和安林打架，输给了安林的屈辱，她可一直记着呢。

    等她的力量恢复得差不多的时候，呵呵……

    本小邪会让你见识，什么叫真正的剑灵！

    安林并不知道小邪那些复杂的心机，他好奇道：“你大概还有多久才能恢复力量，恢复力量之后就能突破到神器？”

    小邪心情不错，笑着回应道：“现在已经恢复了一半，彻底恢复力量之后，应该能突破至神器吧……”

    安林很高兴，小邪要是能突破神器，那他晋升返虚的时间又能缩短一些了，至少能保证在毕业之前突破返虚境！

    “对了，小邪，你的邪剑术很厉害的样子，教教我呗。”安林露出温暖如大哥哥的笑容，轻抚着小邪的脑袋。

    小邪一脸嫌弃地拍开安林的咸猪手：“我教不会你，招式易教，真意难传。只有等我晋升神器后，用强大的神念一口气全部灌输给你，这样你才能完整继承我的招式。”

    不理会小邪话语之中的嫌弃，安林听到小邪这番话，高兴极了。

    认认真真去修炼招式还是算了，他还是比较喜欢一股脑灌输招式的方法，系统不就是这样玩的吗？

    现在小邪也会这样搞，他欣慰极了！

    “没出息。”小邪撇了撇小嘴，娇哼一声，继续朝前方走去。

    她前进的方向，就是狂龙邪君所指的方向，她要会一会狂龙邪君口中所说的那个王！

    安林自然也没意见，他怀疑那个王，应该就是冥珠的拥有者。

    两人一狗前行了一段距离，果然看见了一汪绿色的湖泊。

    这种绿是因为水中蕴含着一股奇特的能量，安林还未触碰湖水，就能清晰地感受到湖水之中蕴含的强烈的毒性和阴性。

    “湖泊的尖角，在那个方向！”小邪指着前方道。

    这个湖泊像一滴绿色的眼泪，眼泪的尖尖部位所指的方向，应该就是王所在的方向。

    然而小邪还未动身，就被安林一手拉住了。

    小邪眉毛一挑：“怎么啦？”

    “这个湖，我感受到了一股神魂的力量。”安林兴奋道。

    “这又怎么了？”小邪不解道。

    “另一枚冥珠存在于阴魄湖之中，这里阴气旺盛，又有神魂之力，不就是阴魄湖的象征吗？湖底有我想要的冥珠！”安林高兴道。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这个发现，真的是意外之喜！

    “你们在上面等着我，我去去就回！”

    说罢，安林便一头扎进了湖中。

    大白看到这一幕，缩了缩身子：“这湖水这么恐怖，安哥不会有事吧？我感觉我一头扎进去，会被湖水融化到连骨架都不剩！汪！”

    小邪瞥了大白一眼：“小奶狗就别替狮子的事操心了，你的担心毫无道理。这湖水能淹死小奶狗，可淹不死狮子。”

    大白：“……”

    小邪不仅砍人厉害，扎心为何也如此恐怖？

    大白正在感慨的时候，小女孩已经提着剑在地面上写写画画了。

    “你在做什么？”大白好奇道。

    “安林进入湖底，待会儿可能会爆发战斗，我先刻一个阵法以防万一，到时也能及时帮到安林。”小邪道。

    大白恍然大悟，同时心中感慨。

    这小邪虽然嘴比较毒，性格比较暴躁，但是从心底还是挺为安哥着想的啊。如此一想，小邪变得更可爱了！