    淮岚也看到了淮城主，面色一阵煞白。

    短短几个呼吸之间，刚刚还在数百米之外的淮城主，身体轻如鸿毛，落在了江城子的小船上。

    “弟子淮禹，见过老师！”

    淮城主微微躬身，对着江城子行礼。

    这还是杨辰第一次听到淮城主的名字，忽然有些绝望。

    江城子依旧在垂钓，笑呵呵地开口说道：“淮城主不必对我行礼，我早已不是城主的老师了。”

    淮城主沉声说道：“在我心中，也只有您，才是我的老师。”

    江城子笑而不语，像是没有看见淮城主，继续垂钓。

    淮城主也没有插手老九跟那名超凡八境巅峰强者的交战，而是在江城子的小船上坐了下来，淮岚连忙起身，站在一旁。

    淮城主坐在了刚刚淮岚所在的位置处，对着鱼篓看了眼，笑呵呵地说道：“老师的收获不错，今晚又能来一场全鱼宴了。”

    江城子笑着说道：“是啊！又能吃一次全鱼宴了，我记得上次吃全鱼宴，还是九年前。”

    听了江城子的话，淮城主神色有些暗淡，忽然开口道：“今晚，我陪老师喝几杯！”

    江城子依旧是那副笑容满面的样子，摇了摇头，拒绝道：“我早已习惯了一个人喝酒，就不劳烦城主相陪了。”

    淮城主没有再勉强，安静地坐在江城子的船上。

    “又有大鱼！”

    江城子忽然一笑，又是一条大鲤鱼，被钓了上来。

    淮城主连忙将鲤鱼放在鱼篓中。

    此时的他，哪里还有身为淮城主的威严，就像是一个晚辈，正在自己的长辈身边安静地坐着。

    杨辰安静地站在一块碎木板上，看着小船上和谐的一幕，心中有些感慨。

    从两人的对话中，杨辰知道，这对师徒之间，必然发生过不愉快的事情。

    “嘭！”

    就在这时，一声巨响，只见刚刚还在跟老九交战的那名超凡八境巅峰强者，直接跌落水中。

    老九竟然反败为胜了，只是他浑身是伤，身上的气息十分萎靡。

    “九爷！”

    杨辰一脸担忧。

    老九微微摇头，面色凝重地看向小船上的淮城主。

    此时，一直安静坐在小船上的淮城主，终于站了起来，双目落在了老九的身上，盯着他说道：“不愧是他的人，竟然能击败我淮城府的超凡八境巅峰强者，以你的实力，怕是超凡九境强者不出，没有人是你的对手，可有兴趣，来我淮城府做事？”

    老九冷声说道：“若是你肯放他离开，我会考虑！”

    淮城主忽然笑了，一脸讽刺地说道：“真当我是老糊涂了？”

    话音落下，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，瞬间将老九和杨辰笼罩在其中。

    这一刻，杨辰感觉身体都像是被封印在了原地，无法动弹，体内的血液流速，似乎都慢了许多。

    这就是超凡九境巅峰的强者吗？

    只是武道威压，就能让他丧失战斗力。

    四周的温度，似乎也在这一瞬间，上涨了好几度。

    空气中，弥漫着炙热的火元素，让人宛如置身火炉。

    老九将体内的武道气势，爆发到了极致，试图来抵抗淮城主的武道威压，但是却无济于事，对方的实力太强，两人相差整整一个境界，根本不是他能与之对抗的。

    老九咬牙切齿地说道：“你知道的，一旦你杀了杨辰，会面对什么，我奉劝你最好想清楚了，再决定要不要杀他。”

    淮城主冷笑：“威胁我？”

    老九只觉得身上的威压更大，身体随着那块破碎小船的木板，渐渐朝着水中没入。

    短短几个呼吸，老九只剩下脑袋还在水面之上。

    “我说的都是实话，就算你杀了我们，今日之事，也会被传出去，到时候，整个淮城府，都会面对他的怒火。”

    老九强忍着身体上的巨大压力，咬牙说道。

    “哼！”

    淮城主动怒，老九身上的压力更大。

    下一刻，老九的脑袋，也完全没入了水中。

    “九爷！”

    杨辰怒吼一声。

    只见他双目中一片血红，眉心还有一个族纹，狂化血脉被彻底激活，一股狂暴的力量，从他体内弥漫而出。

    他终究只有超凡七境中期的武道境界，就算他将狂化血脉激发到极致，依旧不是超凡九境巅峰强者的对手。

    淮城主冷哼道：“不自量力！”

    话音落下，他忽然一挥手臂。

    一道狂暴的气势，直接朝着杨辰袭来。

    “嘭！”

    杨辰脚下的木板直接碎裂，他的身体，直接没入水中。

    杨辰在水中拼命的挣扎，可是不管他怎么挣扎，都没有一点用，整个人没入水中，窒息感让他几乎昏厥。

    江城子的小船之上，淮城主的目光又落在淮岚的身上。

    “扑通！”

    淮岚当即双膝跪在船上，满脸惶恐地说道：“爷爷，求您高台贵手，放我们离开。”

    淮城主面色阴沉地说道：“你背叛了淮城府，竟然还敢求我放你们离开？”

    淮岚满脸都是绝望，淮城主是什么人，她身为淮城主的代言人，比谁都清楚，如今她既然背叛了淮城府，那就只有死路一条。

    淮岚深深地看了淮城主一眼，随即一跃而入水中。

    一时间，淮河之上，风平浪静，只剩下一艘小船，船上一个带着斗笠的渔夫，一个负手而立的淮城主。

    就在这时，水下忽然传来一阵咕嘟咕嘟的声音。

    “嗯？”

    淮城主皱眉，目光看向了水中。

    只见那一处，有大量的水泡，接连冒出水面。

    同时，一股令他都感到心悸的狂暴气势，渐渐朝着水面之上浮起。

    “嘭！”

    下一秒，一声巨响，一道年轻的身影，直接破水而出。

    在水面之上，掀起巨大的波浪。

    只见两道身影，竟然漂浮在了水面上，正是老九和淮岚的身体。

    两人虽然已经陷入了昏迷，但是并没有死，身体漂浮在河面上，仿佛平躺在地面上。

    而杨辰，此时正站立在水面之上，猩红的双目之中，满是狂暴的杀意。

    淮城主瞳孔骤缩：“这怎么可能？他只有超凡七境中期的境界，怎么可能会修炼出水元素之力？”

