    一个臣子不要银子，只要权利，这放在任何一个皇帝身上都是一件非常严重的事情。

    皇帝乃是权利生物，他们对权利异常敏感。

    虽然不要一分银子就能挡住赵文非常吸引崇祯，可是这个要权利却让崇祯犯了难。

    不给权利的话，就要给银子，可现在的崇祯穷的什么都不剩，哪里来的银子给孙传庭。

    “陛下，草民所要的权利只是在平定宣镇时候的权利，并没有其他的权利。”

    看着崇祯一脸迟疑的样子，孙传庭也急忙解释了起来。

    高起潜站在崇祯身旁，不停的冷笑着，“呵呵，咱们大明朝立国将近三百年了，像你这样张口就要权利的人，还是头一个。你说你只要平定宣镇的权利，谁信？谁知道你心中想的是什么？你该不会是想成为第二个张居正吧？”

    孙传庭看着煽风点火的高起潜，脸色阴沉了下来。

    “这个阉狗，早晚有一天要结果了他。”孙传庭瞪了高起潜一眼，心中怒骂道。

    就在这时，崇祯发话了，“你不妨将你的计划说出来，让朕听听，如果你的方法真的可行，那朕给你权利又何妨？”

    崇祯也下定了决心，给一个文臣再大的权利，自己也可以通过其他的手段收回来，可如果要是让赵文攻打过来，自己就是想再给孙传庭权利，也没那个机会了。

    孙传庭清了清嗓子，开口道：“陛下，如今叛军正在攻打山西，要不了多长时间就能将山西攻打下来。

    将山西攻打下来之后，草民觉得，叛军很有可能往西攻打陕西，往南攻打河南。

    至于攻打北直隶，草民觉得几率不大。”

    “这是为何？”一听孙元化说赵文不会攻打北直隶，崇祯不由得疑惑起来。

    要知道只要拿下北直隶，那京城就成了瓮中之鳖，想怎么拿捏就怎么拿捏，面对如此诱人的诱惑，叛军不可能不会无动于衷。

    “陛下想想，如果叛军真的想攻打北直隶，攻打京城，那他为什么不在最开始的时候就攻打北直隶，攻打京城呢？

    叛军所使用的火炮威力巨大，雁门关那种坚固无比的城墙都能被叛军的火炮轰塌，更何况是京城的城墙？

    叛军当时不想攻打京城，估计拿下山西之后也很有可能不会攻打京城，不然当初就会攻打京城了。

    所以叛军拿下山西之后，目标就只有陕西和河南。如今的山西肯定挡不住叛军的攻势，所以草民觉得，应该直接放弃山西，将山西剩余的兵力全部撤下来，驻扎在潼关、灵宝、白浪渡、垣曲以及太行王屋山脉。

    除过让山西剩余兵力撤出来之外，再将陕西、河南等所有的兵力也全部调到之前所说的这些地方。

    有王屋太行山脉作为天堑，再在草民刚才说的那几个地方修建堡垒，集中山西、陕西和河南三地所有的士兵将叛军死死地堵在山西境内。”

    孙传庭在御书房中不急不缓的说着自己的计划。

    说实话，孙传庭的这个计划倒也不错，虽然挡不住赵文的火炮，可是也是一个不错的办法。

    但这办法也不是完美无缺的，想要将三个地方的士兵全部放在潼关到王屋太行的防线上，其难度可不是一般的困难。

    毕竟这是三个地方的兵力，相处起来肯定困难，也难免会发生一些摩擦，如果没有绝对的权利，想要让这三处的兵力配合好，可不是那么容易的。

    “除过卫所士兵之外，草民觉得，还要在陕西、河南北直隶大肆招募士兵，以防止人手不足。

    再还有，把这条防线往南一百里之内的所有百姓全部南迁。当这些百姓被迁走之后，再在这条防线上修建堡垒。

    修建的堡垒质量不一定要好，但数量必须要多。

    这条防线以垣曲为分界线，西边是黄河，东边是王屋山。

    在防线的西边可以用黄河将这些刚才草民说的那些堡垒相互连接起来，比如用沟渠将黄河中的水引出来，遍布所有的堡垒。

    有堡垒以及引出来的黄河水作为阻挡，可以有效的组织赵叛军的行军。

    就算他们用大炮轰，也无济于事。

    东边因为有王屋太行山脉作为抵抗，可以不用修建这么多堡垒。

    有黄河和王屋太行山脉的存在，叛军就算想要攻打中原，恐怕也不是那么容易的事情。而陕西有黄河作为屏障，只要守好潼关，叛军就进不去陕西。”

    孙传庭的声音在御书房中不停的回荡着，众人听着孙传庭的办法，脸上的表情各不相同。

    崇祯将眉头紧紧的皱在了一起，心中不断的盘算着这个办法的可行性。

    说实话，用黄河和王屋太行山脉作为屏障组织赵文前进确实是一个比较不错的办法。

    王屋太行山脉山路崎岖，不适合大股人马行进，赵文的各种火炮也很难通过王屋太行山脉。

    虽然赵文率领的这支队伍中的火炮是直接放在仓库中运送的，可是赵文也不可能其他的事情都不做，专门跑到王屋太行山脉运送火炮。

    再说了，要是以后凡是遇见这种事情，就让赵文亲自跑一趟，那以后赵文就什么都不干了，专门做这种事情。

    王屋太行山脉不适合大股人马行进，赵文就算将火炮运送过去，没有炮手，没有足够的士兵，也是白搭。

    而且一旦进入王屋太行山脉，那赵文火器的威力就会大打折扣，虽然朝廷官军依旧不是赵文的对手，但最起码不像是在平原上，看着赵文的军队毫无办法。

    在黄河防线的话，也不适合大股人马行进。

    虽然黄河在进入河南之后开始平缓起来，但是黄河中携带的泥沙也在这里淤积了下来，长此以往，形成了悬在地面之上的悬河。

    在孙传庭看来，到时候在黄河南岸大肆修建堡垒，在用引水渠将黄河中的水引出来，遍布整个防线。

    有黄河水和泥沙的阻挡，就算挡不住赵文的火炮，也能阻止他的步伐，阻挡赵文军队前进。

    崇祯抚摸着自己下巴上的胡子，一脸认真的听着孙传庭的声音，还不时的点头。

    “你这个办法不错，朕觉得确实能将叛军堵在山西。可是，你说的修建堡垒，挖引水渠，调兵，征兵，这都需要银子。

    根据你说的规模来看，所需要的银子可是海量的，现在朝廷根本就没有这些银子。

    再说了，按照你所说的，光是修建那些堡垒就要花费大量的时间，现在朝廷哪里能等得起？”

    崇祯这一番话也不是没有道理，调动如此规模的军队都需要不少的银子和时间，更别说招募士兵和修建堡垒了。

    要是真的按部就班进行下去，恐怕赵文都已经杀入中原了，而防线却没有修好。

    “陛下，银子的事情草民可以想办法，况且这些事情不是一步到位的，也不可能一步到位。草民是这样想的，将这件事情可以分为几个阶段。

    第一个阶段先是调动兵马，陕西和河南距离黄河太行防线比较近，所需要的时间短，也就是十天半个月的时间。

    将这些兵力调到防线之后，再开始招募士兵。如今大明境内天灾人祸不断，士兵的招募也比较方便可以直接在流民中招募。

    修建堡垒的话，可以放在最后，先将防线的整体搭建起来再说。

    如今马上就要入冬了，要防止黄河在结冰之前，先将这些人马全都调到黄河太行防线上。

    如果实在不行，那就舍弃修建堡垒，在黄河南边百里左右的地方修建大堤，然后将黄河挖开。

    到时候，黄河中淤积的泥沙将充斥着整个防线，叛军就算是再神通广大，也不能从黄河的泥沙中冲过来。”

    孙传庭语不惊人死不休，挖开黄河抵挡赵文行军，这对于御书房中的这些人来说，实在是匪夷所思啊。

    从古到今，凡是敢挖开黄河抵挡敌军的，不管怎么掩饰，都会被钉死在耻辱柱上。

    “不行，挖开黄河不行，这件事情没得商量。虽然你说修建大堤，可是这大堤修建起来也不是那么容易的，没有一两年的功夫别想修建起来。

    就算修建好了大堤，可是黄河不是其他的河流，挖开黄河之后，黄河不会按照你预想的办法行进。到最后如果出现一点点差错，整个中原将是一片泽国，这还不如修建堡垒呢。”

    崇祯将脑袋摇的如同拨浪鼓一样，死活不同意孙传庭挖开黄河。

    孙传庭也知道，挖开黄河的风险太大，可这是阻挡赵文前进的最好办法，也是最省钱最快的办法。

    虽然是最快最省钱的办法，但挖开黄河也只是孙传庭说说而已，要是崇祯真的让孙传庭挖黄河，孙传庭绝对不会。

    开玩笑，黄河挖开，整个中原一片泽国，就算将赵文挡住了，自己也被彻底的钉在耻辱柱上，整不好以后还会被清算。

    如果是对付普通的敌人，孙传庭根本就不会考虑挖开黄河这个办法，甚至连修建堡垒的方法都不会考虑。

    对付普通敌人，孙传庭只需要沿着黄河驻扎军队就行了。

    可是对付赵文，孙传庭却不得不考虑这个办法。毕竟赵文火炮的威力他可是亲身领教过的，不这样做，根本就行不通。

    如果像对付普通敌人那样，将士兵驻扎在黄河南岸，估计要不了多长时间就会被赵文的火炮给炸崩溃。

    其实孙传庭说挖开黄河只是一种对比、以退为进的办法，将挖开黄河和修建堡垒进行对比。

    既然不同意修建堡垒，那就挖开黄河。如果接受不了挖开黄河的事实，那就只能接受修建堡垒。

    一进一退之间，无形当中就逼迫崇祯同意第一个办法。

