
　　听到从后面传来的声音，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，虽然他并不知道后面声音的主人到底是什么身份，但能够传出这样的怒吼声，也能够表现出后者心底的怒气。

　　正因为这样，秦明的心神也显得有些疑惑，他缓缓转过头去，将目光放在身后出声的那道身影上面。

　　目光转动间，秦明却发现那名出声的老者，正用激动的目光看着他们面前所浮现的光门。

　　“那是无极前辈，不过据传闻他早就已经陨落了很多年，为何如今会出现在这里？”

　　听到周边传来的议论声，秦明的脸色都显得有些古怪，随后便忍不住开口。

　　“难道他很厉害不成？”秦明开口说道。

　　在刚刚和这些上层修仙界的修仙的告别后，他原本是打算离开，只是自己还没有开始动作，就突然遇到了这些人。

　　当初这名老者主动和秦明交谈，而秦明看到这名老者后，虽然并不想搭理他，但是也发现他腰间佩戴着的夜明珠。

　　虽然并不知道这东西有什么来历，但是秦明也没有客气，直接将夜明珠给收了下来，因此才会引起这么多的连锁反应。

　　看到那名老者愤怒的样子，秦明有些不以为然，还忍不住的露出冷笑。

　　“虽然我并不知道你为什么会如此想要这颗玉明珠，但既然已经到我手上的东西，那可就没有退回去的道理。”

　　听到秦明的回答，那名老者的身体都在颤抖，如果不是因为相隔一些距离，并且秦明已经站在光门的前面，他都恨不得直接动手，直接将秦明给生吃。

　　“虽然我不知道你这小子到底都有什么能耐，但是这个东西可不是你能够掌握的，而且那光门的后面充满危机，如果你真的进入其中，到时候必然会遇到危险，你自己好好斟酌考虑。”老者开口说道。

　　听到老者的威胁声，秦明的嘴角露出冷笑，倘若自己不知道这枚夜明珠到底蕴含着什么威力，那他或许还真的会当一回事。

　　但如今秦明竟然都已经发现夜明珠所蕴含的秘密，自然不会有所放弃，因此他用嘲讽的目光盯着老者。

　　“你这话可是在糊弄三岁小孩呢，如果这东西真的没有用处，为何你会急于想要将东西从我的手中抢走？”秦明冷冷的笑道。

　　看到秦明根本就不上套，老者也看出，想要和秦明和谈，基本上不太现实，接下来只有亲自动手，将东西给抢夺回来。M.23sk.com

　　“既然你敬酒不吃罚酒，那你就当着我们的面进去，如果到时候你能活着回来，这句话就当我没说。”老者冷冷的说道。

　　对于老者的威胁，秦明的嘴角露出冰冷的笑容，不过他也不再多说，只是用嘲讽的目光看着这名老者。

　　“既然你都已经开口，那接下来我便不再多问，但既然光门已经开启，那我接下来倒是想要进去尝试尝试。”

　　听到秦明的话，老者的脸色终于显得难看，赶紧开口阻拦。

　　光门只能够进去一个人，如果他这次真的进去，那自己这么多年的积累，可就要彻底打水漂。

　　“你不能进去，否则老夫必然要将你们全部斩杀。”

　　看到老者那冰冷的目光，秦明倒根本并未在意，而是用嘲讽的眼神看着他。

　　虽然他知道这老者的实力的确是比较强悍，但是如果想要在这里威胁他的话，倒是有些痴心妄想。

　　况且他身后的人也都是上层修仙界的修仙者，就算畏惧对面的修仙者，但他们在上层修仙界，也是根深蒂固。

　　如果双方真的是硬碰硬，对方也讨不到好处。

　　之所以没有强行动手，主要原因，也是想给他留些面子。

　　想到这里，秦明抬头看着对面的老者，嘴角顿时露出淡淡的冷笑。

　　“前辈，之所以到现在都没有动手，已经足够给你面子，但如今是你自己不知道珍惜，那接下来也就没有什么好说的。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这名老者的脸色顿时显得阴沉，随后便无奈的摇头。

　　“小家伙，难道老夫还需要你给我面子？如果你真再不愿意离开这里，那接下来老夫绝对不会再手下留情。”

　　说完之后，他身后的修仙者，便直接将秦明等人给包围起来。

　　看到周围修仙者的动作，秦明的脸色顿时有些嘲讽，看着身后的那些修仙者，随后便开口询问起来。

　　“如果接下来跟他们交手，你们难道会有所畏惧吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，那些修仙者虽然脸色有些忌惮，但是面对秦明的询问，他们依旧是缓缓摇头，用戏谑的目光看着这些修仙者。

　　“虽然他们的确是比较强悍，但是大家都是上层修仙界的修仙者，无非就是教训一顿，如果他们真的胆敢过分，到时候必然会引起不同家族之间的大战。”

　　“就是，虽然无极前，在上层修仙界，的确是名声不落，但我们身为小辈，无极前辈应该不会对我们动手，否则只会落人话柄。”

　　看着身后这些修仙者那议论纷纷的样子，秦明顿是点头，嘴角露出戏谑的笑容，也不再多说，直接腾空而起，竟进入眼前的虚幻光门当中。

　　等到秦明进入其中后，这些修仙者纷纷愣住，相互对视间，眼神都显得有些错愕。

　　他们虽然看出来秦明想要进入其中，但最起码也要搞清楚里面所蕴含的危险，况且对面还有那些老者正在盯着。

　　也正是因为如此，他们的心神都有些疑惑，目光相互对视间，忍不住叹息一声。

　　倒是对面的老者，在看到秦明进入光门里面后，脸色顿时显得难看，随后便赶紧来到此地，冷冷的看着这些上层修仙界的修仙者。

　　“赶紧给我滚，否则我今日必然大开杀戒！”老者开口说道。

　　虽然他的实力不弱，并且丝毫不畏惧这些修仙者，但他们毕竟都是上层修仙界的人，如果自己真的直接动手，只会引起无端的祸乱。

　　正因为这样，他才需要有所警惕，必须要给予一定的面子，否则只会将事情越搞越大。

　　听到老者的话，这些修仙者相互对视一眼，他们都并未离开，而是直接盘坐在此地。

　　看到他们的动作，老者的眼底透露着杀意，不过就在准备动手的时候，突然又有几道身影来到此地。

　　看到那前来的身影，老者的眼神有些忌惮。

　　“无极，难道你想要对我们的族人动手？什么时候都这么狂妄，连我们都不放在眼中。”

　　听到那声音的话，老者的脸色显得异常的阴森，不过如今也没有多说，只是嘴角噙着冷笑。

　　“既然你们也都来了，看来对这个小家伙也都感兴趣，不过他已经进入光门里面，想要见到他，可就要等到他自己从这里走出。”

　　“这可是老夫百年来所积攒的机缘，关键时候，竟然被这个小子摘了桃子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1351章 安定免费阅读。https://xs.23sk.com 