    “……”

    沉默，无尽的沉默。

    女护士就好像死机了一样，再也不说话。

    苏木这会也是浑身难受。

    这挑战到底是什么鬼？

    在这时候。

    “叮……”

    经过漫长的等待。

    -1层终于特么到了。

    然而，电梯门刚打开，立马就有两个医生推着担架冲了进来！

    “快！病人心脏坏死，必须要立刻移植心脏！”

    两个医生那个急的呀，病人差点都给撞掉下来了。

    好医生，好医生。

    苏木伸长脖子看担架一眼。

    好家伙。

    担架上的人被开膛破肚，连肠子都没了，你搁这要移植心脏来抢救？

    你怕不是来搞笑的。

    而就在这时候，两名医生看向了苏木。

    一脸死板的模样像极了死尸，他们两个的演技跟那女护士比起来，可要差远了。

    其中一个开口：“先生，你有心脏吗？”

    “我们急需一颗心脏。”

    “有啊。”苏木直接回答道。

    “那你愿意把心脏给我们吗？”医生又问。

    “行啊。”

    苏木的回答让两个医生脸上露出了欣慰的笑容。

    这人怕不是个傻子吧。

    看不出来我们是死尸？

    我特么尸斑都长脸上了，这货居然还愿意把心脏给我？

    笑死……这是个250。

    而就在这时候。

    一颗已经腐烂，并且散发着阵阵恶臭的心脏被丢了过来。

    两个医生一脸惊愕的看着心脏。

    这……怎么感觉不大对？

    苏木：“快啊，心脏不是给你们了吗？赶紧移植啊，晚了人就没了！”

    苏木不断催促。

    情真意切。

    两个医生：“哦哦，马上马上……”

    不对啊。

    这心脏有问题啊。

    而且我们也不是真的要移植心脏啊！

    就在两个医生想问这心脏为什么是腐烂的时候。

    他们后知后觉发现。

    那个躲在角落的女护士，被什么东西给黑虎掏心了……

    操！

    我们要心脏，你就把我们同伴的心给掏了？

    你特么还是人？

    到了这个时候，两名医生，包括那一脸呆滞的女护士，都开始暴走。

    就连担架上的尸体都在这时候坐了起来。

    “我们是不会让你关闭地狱裂缝的！”

    “死吧！”

    在这时候，苏木不死心的再次查看了一下他们的信息。

    终于，期待已久的怪物信息板面出现在了眼中。

    【地狱死灵（灵）】

    【等级：80】

    【气血：60万；灵力：50万】

    【固伤：3500；防御：3000；速度：1000】

    【介绍：徘徊在地狱附近的看门狗，如果能成功破坏他们的杀人条件，那杀死他们将会变的非常轻松】

    【特注：以破坏，全属性降低95%】

    原来是这样……

    苏木恍然大悟。

    原来是先要破坏他们的杀人条件，才能进一步触发后面的东西。

    前面两只鬼估计也是这种设定，而当时自己杀的太急了，就以为没有信息板面。

    别说全属性降低95%了。

    就算不降低，这三个活宝也不是自己的对手啊。

    ……

    电梯里，火光乍现。

    紧接着，一股腐肉烧焦的味道开始弥漫。

    ……

    而另一边。

    现实世界。

    天青市第一人民医院。

    -3层。

    两名小护士面色写满了忧愁。

    “怎么办……一会你来说吧？”

    “我也不知道怎么说啊！”

    “这好好的，为什么无缘无故会消失三具尸体……”

    “希望不会闹出太大事情吧，毕竟这三具尸体放了很久了，一直没有人来认领。”

    “咦？……你有没有问道一股烧焦的味道？”

    “好像有。”

    两个小护士用力嗅了嗅。

    一直到电梯门打开的时候，才确定这臭味的来源。

    但是，当他们在电梯里面仔细看了一圈之后，却啥东西也没发现。

    “好臭啊！”

    “咦惹~”

    “该不会是电力井里面有什么东西烧起来了吧？！”

    “啊！”

    “快快快，我们别坐电梯了，快去安保室！”

    “恩恩！”

    两个小护士匆匆离开。

    而此时，明明不在现实世界的苏木却愣住了。

    因为身在游戏世界中，正在进行地狱列车一站挑战的他，也看到了刚刚那两个小护士。

    虽然同样是虚影，也听不到她们说话的声音。

    但是距离那么近。

    苏木仔细观察了一下她们的唇。

    “……”

    有点粉……不是，是她们说的内容，苏木完全猜到了。

    能闻到味道。

    但是却看不见自己。

    苏木走出电梯，直接来到值班室。

    值班室空无一人，也不知道去干吗了。

    但是值班室的几台电脑上，其中有一台正在放映着一个天启主播的直播视频。

    随后，苏木又看了一下时间，日期，包括直播中的内容，世界频道的聊天内容。

    直到最后，这个主播也进入了地狱列车，然后直接黑屏。

    因为地狱列车内的画面是无法转播，直播的。

    看到这。

    苏木不禁一身冷汗！

    所以……

    自己现在所在地方，包括那些虚影，全都是真的？全都是现实世界中真实存在的？！

    这是一个直接搭建在现实世界的二次元场景？！

    我尼玛……

    那么刺激？！

    那现在这个情况……算是入侵还是渗透？

    如果无法完成挑战，无法关闭地狱裂缝。

    会怎么样。

    想到这，苏木立刻朝着太平间方向走去。

    “轰轰。”

    厚重的铁门被推开。

    苏木直接走了进去。

    冷气扑面而来。

    随后，苏木发现在太平间的地上，出现了一个差不多一米多长，宽十公分左右的紫色裂缝。

    裂缝的光芒并不强烈，但是当注视这个裂缝的时候。

    耳边就出现了一种可怕的声音。

    像利爪磨过玻璃。

    像骨头被折断。

    像血肉被撕裂……

    而后。

    “咚咚咚！”

    一阵撞击声！

    那一格格存放着尸体的冰柜门，居然在这时候不停的震动！

    里面的尸体，正在撞击这些门！

    与此同时。

    还放在外面，并盖着白布的两具尸体。

    突然坐了起来！

    “嘭！”

    大门猛的一下自动关上！

    腐臭味随之弥漫！

    一种致命的威胁感顿时笼罩了苏木！

    前面都是小儿科。

    重头戏在这里！

    苏木面色一沉，毫不犹豫地使用了一个技能！

    “诅咒逆转！”

