    “每次昏迷的时候，他都会喊你的名字。”

    “暖暖，暖暖，一遍又一遍……”

    有眼泪从许温暖的眼角流了出来，越落越多，果果停了下来，抽了一张纸巾，递给许温暖：“你还好吗？”

    “我没事，你继续。”许温暖抽泣了一下，开口说话的舌头，因为太过于悲伤，有些打结，声音抖得不成调。

    “以前的半城哥，喜欢交际，喜欢打牌，喜欢唱歌，喜欢和一群朋友天天在外面聚会，腿残废后的半城哥，没有什么特别重要的事情，开始不爱出门了。”

    “他每到半夜三点，准会醒来，他盯着手机，一动不动的看，可却从不去碰手机。”

    “开始我真的很纳闷，他到底在想些什么，后来我才知道，他在游戏里是和你有来往的，他想要上游戏找你，可是他怕自己会斩不断情绪拖累了你，所以他就那么极力的压抑着自己。”

    “哦，对了，你等我一会儿……”果果忽然想起什么一般，起身，冲着书房走去。

    大概三四分钟后，她拿了厚厚的一叠纸，从里面走了出来。

    她将那些纸递给许温暖，然后回到自己刚刚坐的沙发前坐下，因为说了太多的话，她有些口渴，举起水杯，喝了小半杯水后，才冲着许温暖继续出声说：“你也看到了，那些纸上，都是他手写的笑话，那都是写给你的……”

    那一段时间，她每天都盼着他的笑话，她总是盼不来，为此心神不宁。

    她以为他就那么舍弃了她和他无意之间建立下的默契，原来没有，他一直都记着，只不过他用另外一种她不知道的方式记得而已。

    她明明昨晚已经哭了很久了，可眼泪还是决了堤，如同珍珠一般，簌簌的砸落在纸张上。

    “你还记得，我们前不久在蛋糕店碰上的那一次吗？”

    “我看见你的时候，整个人愣了愣，那是因为我一眼就认出你是我以前的表嫂。”

    “之所以会认的，是因为，我很多次看到半城哥盯着手机里你的照片发呆，走神，他好几次用指尖摩挲着手机屏幕，眉眼就那么温柔了下来。”

    “你瞧我，讲的有点乱，我还有别的东西要拿给你……”果果再次起身，去的不是书房，而是主卧，出来时，她怀里抱了好几个礼盒，“这是半城哥给你准备的礼物，有情人节的，有新年的……只不过他没有送出去而已。”

    “还有……”果果说着，就环顾了一下房间，看到阳台地上的那张纸还在，就走过去，弯身捡起，拿给许温暖：“这是昨天下午，半城哥写的。”

    大的暖暖，小的暖暖，字迹公正的暖暖，笔法潦草的暖暖……许温暖咬着唇角，哭出了声。

    “其实我一直很想去找你，把这一切都讲给你听，是半城哥不让我去的，我问他，为什么那么傻？”

    “他说，很早之前，在他决定退出你的世界时，他喜欢你，就只是他一个人的事了。”

