    第602章 接着打榜

    一大早推开门，秦尘便是看到一道无比诱人的风景。

    对面的汤萱萱赤果果的暴露在了他的眼中，真是不得不说，这是秦尘自己都没有想到的事情，他都有些懵。

    转念一想，秦尘方才意识到是他修炼本源神瞳术的缘故，这种瞳术实在是太强了，直击本源，此刻在秦尘眼中，连汤萱萱浑身的经络脉纹都是看得一清二楚，非常神奇。

    “这瞳术有些逆天……”

    秦尘暗中惊叹着。

    汤萱萱自然不知道秦尘看到了什么，她朝着秦尘这边走了过来，俏脸上有些疑惑之色，她发现秦尘的神色有些不对劲，道：“秦公子，你怎么了？”

    秦尘回过神，随即道：“没事，我没事，可能是昨晚回来的有些晚了，状态还没有调整过来吧。”

    这时，大乔和焰灵姬也是从房间中走了出来，朝着秦尘这边走了过来。

    秦尘目光扫视过去，又看到了两道绝美的风景线，三位大美女站在秦尘面前，秦尘真是有些顶不住了，这再看下去怕是得长针眼了。

    秦尘收起了本源神瞳术，眼睛恢复正常，再看向三女，也都是穿着衣裙了。

    秦尘微微松了一口气。

    这时候，另外两间房的房门也打开了，酒一更和黑胖子走了出来。

    “哎呀，这位大美女是谁？秦老弟，你从哪里找来的这么一位大美女？”

    酒一更顿时一惊，一眼就注意到了大乔，至于焰灵姬，酒一更曾经见过。

    “俗！你个俗人！”

    黑胖子毫不客气的贬酒一更。

    不过话音一落，黑胖子便是屁颠屁颠地跑了过去，一脸谄媚的笑意：“这两位仙子姐姐，自我介绍一下，我叫吴亮，你们叫什么名字呀？”

    “我特喵，这死胖子……”

    酒一更真是感到无语至极，这死胖子的脸皮真是厚。

    秦尘也是感到好笑，随即将几人都互相介绍了一番。

    “她们是昨天晚上到的。”

    秦尘简单解释了一句，又想到了昨晚在迷神鬼丘边的事情，对着酒一更和黑胖子说道：“另外，昨晚出城，我还看到了那一口红色古棺，就在迷神鬼丘外的一棵大树下面。”

    “什么？！！！”

    闻言，酒一更和黑胖子都是大惊失色，感觉背后有些发冷。

    关于那一口红色古棺，本就十分离奇，当日带他们逃离了那诡异的迷神鬼丘，但是诡异的事情发生了，出来后，那一具古棺中的女尸神秘失踪，他们找遍周围都没有发现，像是突然间蒸发了一般，为了不惹上祸事，最后他们又将那口红色古棺给送回了迷神鬼丘中。

    但是现在秦尘竟然又说在迷神鬼丘外看到了那一口古棺，这是怎么回事？

    “秦小哥，你确定没有看错？我们不是将古棺又送回了迷神鬼丘吗？”

    黑胖子惊疑道。

    秦尘道：“千真万确，我还上前试图打开古棺，不过这一次十分邪门，怎么也打不开，你们说，不会是那具女尸又自己跑回来了吧？”

    黑胖子和酒一更对视一眼，忍不住打了一个激灵。

    秦尘又说道：“算了，不提也罢，反正我是又再次遇见了那口红色古棺了，接下来你们两个做好准备，尤其是你，胖爷，你可是陪那一口红色古棺最长时间的人。”

    黑胖子脸庞颤了颤，的确，在遇到秦尘和酒一更之前，他就已经在红色古棺中待了大半个月了。

    “兵来将挡水来土掩，不怂，反正迷神鬼丘那个鬼地方，胖爷是不会再去了。”

    黑胖子这般说道，表示不会再去招惹迷神鬼丘了。

    “两位小姐姐，你们真漂亮呀……”

    黑胖子又去缠着大乔和焰灵姬不放，围着二女打转，有着这两位大美女，什么红色古棺，什么年轻女尸，胖爷懒得去想。

    秦尘说道：“胖爷，稳着点，你的这位乔姐姐可是一位大帝强者，你要是把他惹烦了，一巴掌就能够把你扇到东洲去。”

    闻言，黑胖子一惊，顿时后退，瞪大眼睛看着大乔，跟大乔保持安全的距离，一位大帝强者，他可不敢招惹，真是随意一巴掌就能够把他拍到天边去。

    很快，黑胖子又发现了新的对象，在秦尘房间的门槛后面，有一个小脑袋探了出来，是龙的头，这让得黑胖子的眼睛顿时一亮。

    这是一头小妖兽，生着一双银白色的眼眸，其中有着雷霆涌动着，浑身也是充斥着雷霆之力，有着极强的血脉威势散发出来，一看就知道不是一般的妖兽。

    “这莫不是……”

    黑胖子的脑袋凑了过去，屁股翘着老高，眼睛放亮，一脸震惊，像是捡到宝了一样，显然是认出了这头小妖兽。

    “雷麒麟，传承着太古的强大血脉！”

    黑胖子感到很兴奋，没想到竟然在这里见到这种稀世妖兽，这种妖兽到现在基本上已经绝种了。

    “小家伙，乖，到胖爷这里来，有好吃的给你哦……”

    黑胖子搓了搓手，像一个坏叔叔一样在引诱着雷麒麟。

    雷麒麟那一双银色的大眼睛扑闪扑闪的，而后直接蹦到了黑胖子的手上。

    “啊……”

    然而，还不待黑胖子高兴，他便是发出了杀猪一般的惨叫声，肥胖的身躯不断抽搐着，整个人变得更黑了，准确的说是变得焦黑了，身上还在冒烟，头发都倒竖了起来。

    “哈哈哈……”

    一旁，酒一更很不厚道地大笑起来，这个时候，自然不会忘了幸灾乐祸。

    雷麒麟跳上黑胖子的脑袋上，放了一个屁，而后又蹦到了秦尘的肩膀上。

    “麻蛋……”

    黑胖子脸非常黑，已经成了锅底一样，他狠狠瞪着秦尘肩膀上的雷麒麟，这小家伙戏耍他，着实坏滴很。

    秦尘伸手揉了揉这小家伙的脑袋，轻笑了笑，道：“调皮。”

    黑胖子一脸羡慕地看着秦尘，道：“秦小哥还真是厉害啊，竟然拥有一头如此珍贵的宠兽，真让人羡慕。”

    秦尘笑了笑，不再纠结于此，还有正事要做，道：“走吧，今日接着打榜去。”

    (本章完)

