    大晚上的见了鬼吗，山姆不想再惹上更多奇奇怪怪的事情，如果说外星机器人还能激起一点他的冒险精神的话，那这种神神鬼鬼的他可就彻底没有兴趣了。

    “这里白天是废品场，会有人发现他的。”山姆拉着米凯拉上了车，让自己的车子绕开他，小心点别压到。

    虽然他不喜欢醉汉, 但是有什么恶念也不至于。

    可是这回他的车子又没听他的，怎么启动都不肯，还把后门自动打开了。

    “它的意思是不是让我们带上这个人？”

    米凯拉猜道，但是山姆并不这么想。

    “除非它们来到这个星球是为了当偶像，不然我想他们并不希望有更多人知道他们的存在。”

    山姆看起来对于这群外星人伪装成自己的车子感到相当不自在。

    包括那些看起来和自己车子对立的机器人，好像也是在找自己, 他不明白, 明明他只是个普通的高中生，什么时候和这些机器人撤上了关系。

    “好了，拜托，如果你要带我们去什么地方就快点，可以吗？我明天还要上学呢。”

    “我想你最好带上他。”

    就在这时，车载广播忽然响了起来，吓了山姆一跳。

    “他只是个醉汉。”稍微适应了一下突然可以和自己交流的车子，山姆回道。

    “我想他是装的。”大黄蜂亮了两下车灯，照亮了前面。

    车上的两人这才反应过来那个倒地上的人已经爬起来走到了车前。

    “你好。”

    黑色的帽衣下，碎发附着在眼前，唯有一双好看的紫色眼睛在黑夜中散发出神异的光彩。

    自从原生世界的事情之后，洛槐的眼睛常态色就成了深紫色，平时看上去和黑色相差不大，不容易注意到，但是到了晚上，尤其是这样还被灯光照射，就会反射出紫色的能量光辉。

    意外的不是大叔，年纪好像也就和自己差不多大，这倒是让山姆的抵触心理稍微缓和一点。

    不过也可能年轻男孩的通病吧，洛槐的脸很好看, 加上一双更漂亮的眼睛，乍一看会是一个很好看的女生。

    那声“你好”听上去一点也不像是喝醉了的人，而且声音明明很轻，却清晰传到了他们的耳中。

    “好吧，看起来又是个什么神奇的外星来客也说不定。”山姆已经懒得去思考这种神奇的存在了，他浑然没有注意到副座上的米凯拉翻了个白眼。

    所以说，小男生嘛……

    于是洛槐就这么搭上了顺风车。

    他猜是之前坐在顶上看戏被大黄蜂注意到了吧，机械族的别的不说，过目不忘肯定是很正常的，至少短时间可以。

    而且白天路上遇见过，洛槐就是突然出现的，就算人可以用幻觉、看花眼糊弄过去，但是大黄蜂不会这样骗自己。

    现在他又出现在这里，大黄蜂作为侦察兵肯定知道他是跟过来的。

    一路上，大黄蜂都没有和他们过多交流，其实本来一句话都没有的，他的发声器官在之前战斗中损坏了，刚刚说话靠的其实是广播拼字播放, 这样听上去反而更像机器人。

    和柱子哥汇合的地方挺远的，一路上花了不少时间。

    “你说…既然这辆车是超级先进的外星机器人, 那他为什么变成这副老爷车的样子？”

    路过一段隧道的时候，米凯拉忽然这样说道。

    ’果然有这句话……’后座的洛槐吃瓜看着这对即将走到一起的男女主，就等这句话了。

    因为这句话之后，大黄蜂的常规形象才正式登场。

    果然，大黄蜂一听这说他土的话，瞬间就绷不住了。

    (*￣m￣)’我要是一开始就是豪车的样子，你小子能买到我？’

    当即便是叉车锁死，把车上的三个家伙全给撵下了车。

    “嗷！看吧，你把我唯一的一辆老爷车也给气走了。”山姆感觉今天自己的抱怨已经能赶上以往几个星期的量了。

    米凯拉也不知道该怎么说，只能耸耸肩作无语的样子。

    谁知道这个外星机器人还会有这么吩咐的情绪？

    说到底，他们还是下意识的以为大黄蜂是没有感情波动的机器人，哪怕大黄蜂已经从各种细节上表现出了他是一个智慧生命的本质。

    从电影角度来讲，这其实很妙，因为大黄蜂的活跃性格能够和人们对机器人的刻板印象形成强烈的反差，使人能够更快的接收汽车人们是来自另一个星球的机械生命体，而不是单纯的机器。

    事实上，从后面剧情中就可以看出，这个世界人们的现代科技本身也就是来源于塞伯坦。

    “放心啦，等会儿你应该会很高兴，因为你将拥有一辆豪车。”洛槐看着隧道的另一头，一辆崭新的跑车正在开向他们。

    “是吗？如果是这样那就太好了……”山姆显然不怎么信，回话也很敷衍。

    很遗憾他已经确定洛槐是个男生了，所以年轻人的毛病自然就好了。

    然而很快，由远至近的引擎声就验证了洛槐的话。

    “还等什么，上车吧。”大黄蜂亮了两下车灯，洛槐率先不客气的上了车。

    “喔哦～”至于山姆，已经沉浸在自己忽然有了一辆豪华跑车的事实中有点迷失了。

    算了，毕竟只是个高中小男生，心性肯定也不稳重不到哪里去，还得经历更多的大风大浪才行。

    几经辗转，终于又来到了一处偏僻之处。

    大黄蜂示意三人下车。

    远处是车辆的声音，有好几辆车在往这边过来。

    “有人过来了。”山姆还是下意识有人。

    “放心，那些都和你的车一样。”洛槐说道。

    刚刚路上的时候，他就已经肉眼注意到从天上降下来的“流星”了。

    很快，各色的车子就在这里聚集了，于是电影中第一场汽车人的集体出场秀就呈现在了他们的眼前，身后的大黄蜂也再次变形。

    任何人第一次看见这副场景，都必然会感到惊叹。

    这也意味着一场前所未闻的冒险在等着他们。

    嗯……除了洛槐这个中途加入吃瓜的。

    “你好，山姆。”等到所有人汽车人都变形完毕，擎天柱才俯下身子，和山姆正式进行了第三类接触。

