    赵王府。

    虽然天气很热，但是，此刻，李二等人，一点都不觉得热，反而，还有一股刺骨的冷。

    “你要准备打高句丽？”

    京观。

    那是以人堆起来的“山”，或者是“金字塔”。

    重点不是外形，而是，以人，尸体，头颅堆积起来，外面再以泥土固定。

    而此时。

    高句丽，就有京观，这京观，便是以汉人的尸体，头颅堆积起来的。

    当初，前隋打高句丽，大败，而隋兵，就被高句丽的人，堆成了京观，哪怕是到了现在，虽然天下改朝换代，可是，这依然是一种耻辱！

    无关朝代。

    只因，汉人！

    “可是，寻儿，你现在要打高句丽的话，以咱们的力量，根本不够！”李二不是不想打，他不想打吗？开玩笑，李二是什么出身，你看看就知道了，他可是武皇帝，而不是文皇帝。

    只是大唐的内部，世家，经济限制了李二。

    若是没有这些限制，你看看李二要不要打？

    不打是不可能的。

    而且，李寻知道，李二也不是没有打过，只不过是败了而已，大唐，打高句丽，可是打了两代的皇帝，才把高句丽给打下来的。

    高句丽强大是一个原因。

    但是，最主要的原因，是地形。

    现在，李寻在这里，第一个因素可以直接排除掉了，剩下的，就只有地形了。

    所以。

    这个时候。

    就需要一种武器！

    李寻说道：“陛下，也不是这个时候打，要打，也要等到我大唐富裕起来之后再打，打仗，劳民伤财，这一点，臣还是知道的。”

    “只不过是，臣发表一下自己的看法，咱们的军事目标，现在该对准谁。”

    “西藏那边，松赞干布，东北方，高句丽，这些，都是我们的目标。”

    “一旦将这些地方打下来，那大唐周围，才是真正的安静了。”

    其实，在大唐的周围，还有许多的小国家，但是，和这些小国家不同的是，西藏，高句丽，这都是有威胁的。

    李二握紧了拳头，看着李寻：“好！”

    “这些地方，朕都给你留着，等到朝廷富裕了，一定让你去打！”

    李寻：“......！”

    其他人：“......！”

    李寻摸了摸鼻子，然后说道：“陛下，盐的事情，做的怎么样了？”

    李二哈哈一笑。

    “盐的事情，已经准备好了。”

    “等到雪花盐开始卖，朕就不信，世家的那些盐，还能卖得出去，到时候，那些盐矿，嘿嘿。”

    李寻的目的很简单。

    将盐业，收归朝廷所有，所有贩卖盐的商人，必须按照朝廷的定价来卖，只有这样，百姓，才能吃得起盐！

    盐在商人的手中，那就是暴利，在朝廷的手中，才是真正的民生。

    “不过，你说的民生，还有什么？”李二问道。

    李寻叹息一声，说道：“陛下，这么热的天，乘凉不好吗？咱们要一步一步的来，先将盐收归朝廷，然后再废了世家手中的钱财，最后，朝廷不就安稳了吗？”

    “还有，陛下的书，是不是也弄好了？”

    “届时，开科举，纳贤才，这才是稳固的重点。”

    “只要咱们的书便宜，那么，世家的垄断，就会消失。”

    “文化传承，在于书籍。”

    李二点了点头。

    “有道理，不过，科举一直都有，和这些，关系不大吧？”

    李寻再次叹息一声：“陛下，你看看现在外面，一本书多少钱？你觉得，大唐的百姓，买得起吗？”

    “现在的科举，还不是那些世家的衣襟？”

    “他们想让谁当官，谁才可以当官。”

    李二：“......！”

    “还有，陛下，你要小心点了，山东大旱，明天估计会有不少人，让你认罪的。”

    李二：“.......！”

    淦！

    说起来认罪，李二就很难受，一旦发生任何不好的事情，他都要认罪，我堂堂天子，天天罪己诏？

    “那你觉得，这也是朕的错？”李二皱眉，问道。

    李寻轻轻一笑。

    “陛下，你是不是疯了？”

    “天地运转，岂会因为一个人改变？再者说了，这只是气候的原因，和你有啥关系？”

    李二：“额？”

    “也就是说，这大旱，和朕没有关系？”

    李寻点头：“您要是这么说的话，其实也不是没有关系，您若是提前将河渠挖开，哪里来的大旱？顶多就是不下雨罢了，河里面的水，还可以灌溉农田的，除非，黄河水干涸。”

    李二：“......！”

    “黄河水干涸，应该不太可能吧？”李二小心的问了一句。

    李寻：“陛下，您该去做事了。”

    李二起身。

    “你的平静日子，也没有多久了。”

    李寻：“陛下，不要把对方看得太强大，其实，也就是那么一回事。”

    李二晒然一笑。

    然后带着众位大臣，离开了赵王府。

    “王家呀，啧啧，掌控那么多的盐矿，也该交出来了。”说完，李寻又闭上了眼。

    第二天。

    果然。

    朝堂上，魏大喷子恢复本色，一轮喷下来，毫无对手，要不是李二去过赵王府，找过李寻，还真的觉得，自己不写个罪己诏，就对不起自己，对不起天下百姓，对不起列祖列宗。

    这就是魏大喷子的力量。

    “魏大人，其实解决大旱很简单，朕已经让工部带人过去了，相信不就，大旱的情况，就会得到缓解。”

    而下朝之后。

    长安城中，似乎发生了一些变化。

    “这真的是盐？”

    一些百姓，看着商铺中的雪花盐，瞪大了眼睛，似乎有点不敢相信。

    商铺的负责人笑着说道：“不错，这雪花盐，陛下命名赵王雪花盐，是赵王发明的，这赵王雪花盐中，将毒素全部剔除，吃了也不会有任何的危害。”

    百姓们的脸色通常是泛黄，甚至有些带着红色。

    这都是因为原本的盐块中，有毒素残留。

    “这价格是不是错了，怎么可能比原来的盐还要便宜？”

    “什么？比那些毒盐还要便宜？”

    商铺负责人解释说道：“各位不要喧哗，这价格没有问题，我们的商铺是朝廷的商铺，并非是商人的商铺，价格，自然要比商人的商铺便宜！”

    “我们的价格，只是将盐造出来的价格，没有中间价，各位，无论买什么，还请认准，大唐第一超市！”

    “大唐第一超市，价格，永远是第一便宜！”

    “质量，永远是第一好！”

