    头顶的光芒打落下来，照在了翠绿剔透的镯子上，散发着莹莹光芒，像是着的它的价值不菲。

    这不是母亲留下的遗物，那个翡翠镯子吗？

    原来，厉景琛要给的“小玩意”，竟然是这个东西。

    唐池池鼻尖一酸，心头涌起无数复杂的情绪，一时竟然不知该说些什么好，只剩下了无数温暖和感激。

    她想都没想，直接打了个电话过去。

    那端像是早就预料到一般，没过几秒钟就接通起来。

    唐池池率先开口，声音有些哽咽：“厉先生，谢谢你。”

    谢谢你，将母亲的遗物拿了回来。

    谢谢你，总是在我深陷困境的时候，总是施于援手。

    谢谢你，真是谢谢你。

    这一声谢谢，饱含了很多的东西。

    厉景琛深邃眸间暗流涌过，有些复杂，语气还是一如既往的冰冷和淡漠，只不过，这一次却多了几分宠溺和包容：“蠢女人，既然是你母亲留下的东西，就要好好看好它，别再丢了。”

    “我知道了。”唐池池握着手镯，语气变得无比坚定下来：“这一次，我会好好守护好它，不再让任何人有机可乘。”

    厉景琛弯起了嘴角：“好。”

    厉景琛挂断电话，望着落地窗前的风景，脑海中回忆起了唐池池今天做饭时心不在焉的模样，感觉到了有些不对劲。

    她平时，可不是这样马虎的人。

    所以，一定是发生了什么。

    这么想着，厉景琛拿起手机，又按了下一个键过去，薄嘴儿开阖，说道：“给我查一下唐池池今天发生了什么。”

    “好的，厉总。”

    助理的办事效率很快，没过几分钟，就将查好的资料发了过来。

    厉景琛打开电脑一看，立马了然明白。

    原来，她今天是为这件事情心不在焉的。

    也不知道为什么，厉景琛想到唐池池不开心的样子，心里面也会跟着不开心，闷闷的，说不上来的感觉。

    他眸间一暗，给助理发送了一条信息过去。

    ……

    转眼，就离唐剑国和赵雅曼的结婚周年庆日子越来越近。

    唐家都开始布置起来，将他们的结婚照放大在了客厅。

    整个唐家，到处都洋溢着喜悦和幸福的味道……

    唐池池看到这些，只觉如鲠在喉，无比刺眼和恶心，要知道，这对贱儿人的幸福全都是建立在母亲的不幸和死亡上。

    她不愿意看到这对狗男女的结婚周年纪念顺利进行下去，下定了决心打算搞破坏。

    可是，她抱着试试的态度，广撒网，找了很多的私家侦探，想着总有一两个可用的，谁知道她找了这么多的私家侦探，都没有愿意接单，查赵雅曼是小三的证据。

    没有人会跟钱过不去，她这一单出的价钱十分可观。

    所以，不用想，也知道这一切，肯定是唐静雪在暗中搞了什么鬼。

    唐池池有心想要做点什么，可是却想不到什么实际的办法。

    就在唐池池一筹莫展之际，突然收到了一份快递。

    最近，她好像也没买什么东西啊。

    唐池池皱了下眉，问道：“是不是搞错了？我最近好像没有快递。”

    快递小哥，道：“这上面写着你的名字和住址，我只是负责运送而已。”

    “好吧。”核对后，这的确是自己的快递，唐池池怀着疑惑和好奇的心情，签收了快递。

    她回到房间后打开了快递，然后发现这里面，居然全是赵雅曼当小三的证据。

    唐池池彻底惊呆在了原地，久久都回不过神来。

    “靠，这是怎么回事？”唐池池揉了揉眼睛，感觉有些不可置信。

    她该不会是因为太恨赵雅曼，所以出现幻觉了吧？

    她掐了自己一把，疼的一哆嗦，提醒着她，这不是在做梦。

    唐池池接连翻了好几页，发现里面全是当年的监控和照片，上面还有日期，清晰显示出赵雅曼是在唐剑国的原配，还没有过世的时候，两个人就已经勾搭在了一起。

    看到这些东西，唐池池几乎快激动的说不出话来，眼中满是亮光，又重拾会了信心……

    这下，她终于可以还母亲一个公道了。

    她拿起一张照片，眼眸划过一丝疑惑，这些东西，究竟是谁送过来的呢？

    ……

    帝皇国际集团的总裁办公室。

    “叩叩叩……”

    韩助理轻敲了两下门，从外面走了进来：“厉总，事情已经办好了，唐小姐已经收到了证据。”

    厉景琛没有抬头，继续看着计划书，轻嗯了一声：“我知道了。”

    “对了厉总，还有一件事情。”韩助理又接着说道：“我们收到了来自唐家的请柬，邀请我们去参加，唐氏夫妇结婚十周年纪念日。”

    厉景琛闻言，淡淡抬起了眸子，看到请柬上面大大的‘结婚十周年纪念日’几个字，眼中划过一丝讽刺，觉得有些好笑，和小三办结婚周年纪念日，也不知道唐剑国的脑子是怎么想的。

    “厉总，您要去参加吗？”韩助理想到厉景琛对唐池池的态度，问了一句。

    “不去。”厉景琛想都没想，几乎是下意识托口而出。

    韩助理听到这个结果，也没太多的惊讶，毕竟像唐家这样的小企业，小家族，竟然有胆量和没有自知之明的敢邀请厉总前去参加结婚周年纪念日。

    简直是白日做梦，被拒绝也是在情理之中。

    就在他正准备扔掉请柬的时候，突然传来一道声音：“等等……”

    韩助理顿了一下，有些不解的问：“厉总，您还有什么吩咐吗？”

    厉景琛俊朗的面孔上闪过一丝不自在，握拳清咳了两声，说道：“先别扔了，我刚才又考虑了一下，决定过去看看吧。”

    韩助理傻眼了，刚刚还不是不去吗？

    怎么这才一分钟不到的时间，又改变了主意？他真是搞不懂了。

    不过，好奇归好奇，但他也不敢违背厉景琛的心思。

    “好的，厉总。”韩助理说完后，就拿着请柬走了出去。

