一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十八章李墨的古装

    “你们先继续休息，我再构思构思！”张导说道，如今走了岳不凡，走了两位女生，拍摄便需要重新构思了。

    几人都围在了一起，聊了起来，苏月晴对着李墨招招手，喊道：“过来啊，这里美女多！”

    “月晴，他是谁啊？你们的关系好像很不错？”一位女明星问道。

    “李墨，我的好朋友，关系是还可以，我很崇拜他！”苏月晴道。

    “啊？你很崇拜他？”一众女明星看着走过来的李墨，皆是震惊了，这人到底是谁啊。

    “南非战神也叫李墨，难道是他？”

    “我可不是南非战神，我哪有什么超能力？”李墨笑着说道。

    “也是，像南非战神这样的人，肯定是无敌的存在，相貌出众，遗世独立，不染凡尘的！”

    “南非战神可是我的偶像，他绝对是最帅的！”

    “还好吧，我觉得他一般帅，可能还没有人家那岳不凡帅！”苏月晴笑着说道，说着的时候故意看了看李墨。

    “绝对比岳不凡帅一万倍！”

    “南非战神可是救普通人与水火之中，根本不是那岳不凡能够相提并论的！”几位女明星立刻说道。

    “好了，不说这些了，我们讨论一下这支广告吧，现在走了三个人，只剩下我们六个女生了，肯定不能依照以前的内容了，张导肯定也在思索这事！”一位看起来稳重一些的女明星说道。

    “那就要重新设计了，其实之前的情节很好，但岳不凡的确有些没有把握好！”苏月晴摇头道。

    “是啊，我敢肯定这一定是独创性的，没有哪个卫生巾广告会这么拍，可惜岳不凡为人有些狂傲，不愿意承认自己不足！”

    “要是再找一个年轻帅气，而且比岳不凡更有气质的就好了！”几人都是议论着。

    听到这句话，苏月晴忽然看向了李墨，眼中露出了浓浓的兴奋之色，要说气质，谁能比得上南非战神，只不过李墨没显露出来，平时很低调而已。

    看到苏月晴眼神的时候，李墨便感觉有些不对劲了。

    果然，苏月晴指着李墨道：“你看李墨怎么样？长的也挺帅的吧，而且主要是有气质啊，看那眼神平静深邃，像不像经历百战，看穿一切的眼神，绝对比那岳不凡强多了！”

    “他啊。”一位女明星看了过来，“长的是还可以，但他没有经验，而且也不知道古装效果怎么样，可能不行吧！”

    “走，我带你去化妆试试，换身衣服！”苏月晴顿时来了兴趣。

    “别，我根本不行，没学过演戏，不懂这行！”李墨连忙摇头道。

    “管他呢，先换身衣服试试看，就当穿着古装留个纪念！”苏月晴站起来，硬是将李墨拽着走向了服装室。

    “没想到苏月晴竟然喜欢一个名不见经传的人？”一位女明星惊讶的道。

    “这真是大新闻啊，苏月晴可是从没有过什么绯闻，没想到竟然与一个陌生男子关系这么密切！”

    “是啊，这人到底是什么来头？”

    几位女明星皆是议论纷纷，张导在一旁苦思冥想，岳不凡走了，完全要重新设计一种内容了，而且还要设计的更好，不然真的对不起老孟啊，岳不凡的影响力的确是很大，而且喜欢他的都是女粉丝，无夜卫生巾自然是给女人用的，不然为什么花那么多钱，让岳不凡来代言，正是看重这点。

    可惜，岳不凡与自己想象中的样子与表演，差太多了，这完全没法将就，原则问题。

    难，太难了！

    就在张导苦恼的时候，忽然抬头看去，然后猛地露出了震惊之色，只见远处的钟楼一端，走来一位身穿古装的青年，不是将军服饰，而是一身很普通的白色汉服，衣服之上有几朵祥云，衣服很简单，他的头发也很简单，长发就这样随意的束在脑后，披落下来。

    但是，张导却看到了完全不同于岳不凡的东西。

    岳不凡就好似故意做作，想要耍帅，而这青年，有些奇怪的打量了自己一眼，目光瞬间变得悠远了起来，他的一举一动，就好似浑然天成，通俗的讲，就好像他本就应该穿这身衣服，这样的穿着才是他原本应该有的。

    一种不同于其他人的气质，油然而生，让张导长大了嘴巴，似看到不可思议的存在，惊为天人。

    李墨换好衣服，淡淡画了一下妆容，然后便走了出来，虽然修真界的衣服，与这款式不同，但大同小异，都是类似与华夏古装的服饰，所以，这种服饰让他感觉极为的熟悉，毕竟穿了千年时光。

    他低头打量了自身一眼，目光露出了回忆之色，很自然的便背负起双手，看向了远方，其实，是回忆起了在修行界的种种一切，遇见的危险，得到的造化，最终成为一方仙帝，明传四海，威震八方。

    回忆起这些的时候，他的气质自然便有了一些改变，身上的气势自然而然的散发了出来。

    站在一旁的苏月晴，感受最深，她张开小嘴，震惊的看着李墨，若不是她早认识李墨，此刻定然以为李墨是古人刚刚穿越过来的。

    几位女明星，还在聊天着，但忽然一人，惊声道：“看那边！”

    所有人都看向了那边，然后一个个长大了嘴巴。

    钟楼一端，李墨的长相算不得上最帅，但这股气质，根本没有人能够比拟，就连之前如同仙女一般的苏月晴，站在李墨的面前，光芒都显得暗淡了许多。

    “我怎么觉得他比岳不凡还帅？”一位女明星喃喃道。

    “不是觉得，是完全比岳不凡帅多了，他要是取代了岳不凡的角色，天呐，这支广告绝对会爆火的，我们说不定都会跟着受益！”

    “天呐，我从未见过穿上古装这么有气质的人！”

    目光之中的回忆之色，逐渐的淡去，李墨回过头，却发现苏月晴已经呆滞了，盯着自己看。

    “怎么了？”李墨问道。

    “你也太帅了吧！”苏月晴愣了一下，然后也反应了过来，激动的道，样子像极了一个小迷妹。