    “生死有命，我们不能在继续这么下去了，否则可能谁也闯不过去。”

    在这一刻，源阵域的至圣境强者说出了自己的想法。

    他们要经历九次力量的抽取，这不过是刚被抽去了三次，便已经难以支撑了。

    若是继续在这么下去的话，最终会导致所有的力量被抽取殆尽。

    到时候，所有人都只能听天由命，寄希望于这些防护层，抽取力量的时候，会留下他们的性命。

    如此一来，便等于是彻底的没有了主动权，只能被动的等着最终的结果。

    “就让我们来试一试吧，不要再管我们了。”

    在此时，六位化圣境的强者之中，终于有人也开口了。

    很显然，他们也知道，如果继续这样下去的话，可能所有人都会面临同样的处境。

    说完之后，主动的断开了至圣境强者对他们的力量输送。

    与此同时，至圣境的强者，也感觉到压力轻松了许多。

    毕竟，在这里想要恢复，只能依靠强行炼化大量资源作为补充，根本做不到从其他方面汲取力量。

    而此时，其实不仅仅是化圣境的强者，主动的断开了力量的输送，神圣境强者也是一样。

    说时迟那时快，几乎是下一瞬间，十八位强者，顿时再次面临一次力量汲取。

    而这一次，六位化圣境的强者，体内一丝一毫的力量都没有了。

    而神圣境的强者还好，此时虽然消耗极其严重，可是由于之前至圣境强者的出手。

    此刻，他们体内还剩下一半的力量，目前看来还算无碍。

    林清馨她们一行十八人，此时面临着如此境况，不管是出于外面的姬清尘他们，还是目前在九界大陆的渡神境强者。

    所有人，可以说都还不知道她们面临的是什么。

    九界大陆，上方虚空，无数的渡神境强者，都还不曾离开。

    因为他们一次次的感受到，这看似透明的一层层防护之内，不时的有异常出现。

    所以在这一刻，他们也在等待着，想知道之后究竟会发生什么。

    时间，在这一刻，对于三方来说，此时都是十分的漫长。

    九界大陆的强者，对于具体发生了什么，那是一无所知。

    而另外一方，在无尽星空之中的姬清尘他们，此时却脸色难看的很。

    因为，他们发现，属于化圣境强者留下的本源生命印记，竟然开始消散了。

    这说明什么，众人心中很是清楚。

    六位化圣境强者，陨落了。

    随着这六位化圣境强者的陨落，在这一刻，所有人都心中不能平静了。

    看来，之前他们的判断，还是有些正确的。

    化圣境的强者，果然是不能进去其中。

    现在，便是最好的证明。

    而此时，在无尽星空之中的化圣境强者，数量是最多的。

    仅仅目前的情况来看，便是一个难题。

    这些人，在九界大陆之中，目前必然是最强的。

    可是，在无尽星空之中，那便是最弱的存在了。

    也就是说，即使是神圣境的强者不会出现什么意外，最终可以活着回归九界大陆。

    那么，他们这些至圣境的强者，以及神圣境的强者，也不能都离开。

    毕竟，真要是都离开了，如此数量的化圣境强者，怕是都要陨落。

    而化圣境的强者，虽然现在不是最强的，但却是各方势力的中坚力量。

    真要是都陨落了，所有势力在不久之后，强者都会出现断层期。

    这，对于每个势力来说，都将会是致命的。

    姬清尘他们，此时是知道了一些情况。

    可是，身处于九界大陆之中的渡神境强者，却不知道这些。

    不过，他们却看到了另外一番景象。

    阵阵血雨，此时从虚空之中诞生，而后坠落。

    虽然，仅仅是血雨，除此以外再无其他的任何异常。

    可是，此时发生这些事情，不得不让他们心中掀起波涛。

    要知道，随着九界大陆的融合，随着时间的推移，目前也只有至圣境的强者陨落，才会天道有感，出现异象。

    而今，竟然有血雨飘落，这是不是说明，有至圣境的强者陨落了。

    想到这一点之后，顿时无数的渡神境强者不能平静了。

    外面，到底发生了什么，为何会接连出现这样异常的情况。

    凝重，气氛无比的凝重，他们不知道具体发生了什么是不假。

    可是，却又不傻，根据现在的情况，也能够断定一定出现了什么意外。

    只是现在还不知道，或许之后，会看出什么端倪。

    可是，不管出现什么变数，对于他们这些渡神境的强者来说，都不是什么好事。

    况且，此时的九界大陆，也已经产生了让人惊悚的变化，灵气枯竭，天劫拦路，化圣境难出。

    就在众多渡神境强者，忧心忡忡的立于虚空的时候。

    下一刻，瞬间所有的渡神境强者，顿时逃命似的疯狂后退。

    因为他们明显的感受到，有强大到足以瞬间灭杀他们的气息出现。

    而在下一刻，当渡神境的强者们，瞬间逃离的时候，那股气息瞬间消失不见了。

    随后，便是空中飘落的血雨，这一次更大了。

    与此同时，在无尽星空之中的姬清尘他们，脸色再一次的难看了许多。

    神圣境的强者，也在此时进入不了九界大陆吗。

    这么说来的话，纵然是至圣境的强者，或许也是极其危险的。

    并且，纵然是接下来没有至圣境强者的陨落，那么也最多可以说明一点。

    此时处于无尽星空之中的强者们，最多也只有至圣境的强者可以再次进入到九界大陆之中。

    这个结果，对于所有势力的强者来说，都不是什么好消息。

    这说明了，纵然他们可以回去，那么也不能回去。

    回去，就意味着，可能将九界大陆所有的化圣境和神圣境强者，全部都抛弃在此地。

    这个决定，他们是下不了的。

    所以在此时，众人心中很是清楚的知道，九界大陆，他们怕是短时间之内，真的回不去了。

    纵然是能归去，那也不可能有太多的至圣境强者回去，最多一方势力之中，回去极少的几人。

    “至圣境强者。”

    在此时，九界大陆之中，刚逃离不久的渡神境强者们，惊魂未定。

    他们还没有搞清楚，到底又发生了什么事情之时，突然有人惊呼一声。

    随着此人的惊呼，所有渡神境强者，在这一刻疯狂的朝着那边赶去。

    至圣境强者的气息，出现了。

    这意味着什么，他们心中十分的清楚。

    或许，他们想要知道的答案，就要从这些人的身上得到。

    “怎么回事，他们的状态，好像有些不对。”

    在这一刻，终究是有人发现了不对劲。

    坠落的散发着至圣境强者气息的存在，有些不太正常。

    因为，他们此时就好像之前的时候，渡神境强者被吸干了全部力量一般。

    想到这里的时候，顿时所有人心中一沉。

    所有人都知道，事情看来要比他们所想的更加严重。

    这些至圣境的强者，都避免不了有些情况发生的话。

    那么，是不是就意味着，此时九界大陆发生的一切，那些人也并不清楚。

    此时发生的一切，跟那些人是无关的。

    所有渡神境强者，心中在这一瞬间，产生了无数的想法。

    不过，有一点却是出奇的一致，那便是朝着下方而去。

    他们要第一时间知道，坠落下来的至圣境强者，到底都是谁，他们为什么会这样。

    九界大陆，一处无人的区域，六道坠落地面的声音同时响起，将地面砸出了六处深坑。

    随后，便没有了动静。

    不久之后，当无数的渡神境强者赶来之时，只能够感应到，六道深坑之中，散发的属于至圣境强者的气息。

    “我们现在怎么办，是在这里等着，还是……”

    看到这一幕，顿时有人开口了。

    现在，他们也不知道该如何是好了。

    至圣境强者的气息，不是他们可以随意抵抗的。

    远一点还好，若是太近了，搞不好小命就直接没了。

    哪怕此时，他们能够明确的感受到，散发的至圣境强者气息，已经很是弱小了。

    可是，这也不是他们可以无视的。

    所以，是在这里等候，等着至圣境强者自己出来，还是另想办法，那就看众人的意思了。

    就在此时，两道深坑之中的至圣境强者气息，越来越强烈。

    几乎是下一瞬间，两道身影出现在众多渡神境强者眼前。

    这两道身影，自然是有人认识的。

    不过，还不曾等到他们开口，一道略显虚弱的声音，从黑袍女子口中传来。

    “都不要装死了，快点出来。”

    随着女子的话音落下，一道更加虚弱的声音从其中一处深坑之中传来。

    “我们的伤势，比你们严重多了。”

    随着这到声音的传来，其余四位至圣境强者，逐一从深坑之中出来，看起来状态一个比一个更差。

    “九界大陆，好像出现了我们不知道的变化。”

    “天地灵气，竟然枯竭到了如此地步。”

    “大道本源，好像更加难以感悟了。”

    最后一个走出的至圣境强者，一开口，便道出了此时九界大陆的一些变故。

