
　　“玄黄会？那是个什么东西，而你是谁？又为什么要吸收我们入会？”

　　方岳看向那个阴阳境的男子，一双眸子，紧紧的盯住对方，似乎要从对方看出一些什么。那个阴阳境的男子则是微微一笑，欠身说道：“对不起，我刚才忘了介绍自己，也忘了向你们说明玄黄会的来历。玄黄会，乃是这玄黄世界之中的三大组织之一，在数千年前开始筹备其中已经吸纳了玄黄世界一百七十余位圣人级以上的强者入会，五千多位教主级的强者，作为执事长老，还有其他各境界的天才无数，仅仅内围成员就有近亿人马！至于外围成员，更是多不可数，起码有近乎百亿的数目。玄黄

　　会的发起者，伟大的日月仙人，在数千年前便是已经占卜出这次黑暗乱世的到来！

　　玄黄会的成立目的，更是想法设法，让玄黄度过这次难关！只要是玄黄世界之中，有一腔热血，希望守护玄黄世界的强者，全部都不会拒绝入会的邀请！

　　加入到玄黄会之后，可以获得玄黄世界之中最为顶尖的资源培养！而且可以加入有组织，有计划玄黄世界的守护计划中来！”

　　那阴阳境的强者语气中带着一丝淡淡的蛊惑味道。

　　方岳只是微微失神，立刻便是清醒过来。

　　“精神迷惑，玄黄会就是凭借这种手段吸纳会员的吗？”

　　方岳的脸立刻拉的老长，对于这玄黄会的好感，他立刻全无。

　　“对不起，我这是在测试你加入玄黄会暗部的资格！玄黄会暗部，属于是潜伏机构，负责潜伏到各大势力的腹地之中，乔装打扮，成为奸细！如果没有坚定的意志品质，很容易被人迷惑，发掘！”

　　那阴阳境的强者依旧是满脸笑容的看着方岳和隐川雪，没有丝毫愧疚的意思。

　　“抱歉，我对于你所谓的玄黄会没有一点兴趣，而且我也从来都没有准备加入什么玄黄会的暗部！”

　　方岳是一个典型的自由主义者，从来都不会被任何的道德所绑架！

　　对于什么卧底，拯救之类的事情，他更是兴趣缺缺，那些明明都是奥特曼做的事情，他做一个无良的人贩子就好了，凭什么要他去做那高大上的事情。

　　那阴阳境的强者微微皱眉。

　　“方岳，你不要太过自私！加入玄黄会，拯救玄黄世界，乃是玄黄世界诞生的每一个生灵应尽的义务！就算是让你舍身取义，你也不应该皱一下眉头！”

　　这个阴阳境的强者用几乎呵斥的语气对方岳说道。

　　方岳对于这种强行要挟的语气更是无比的厌烦。

　　“舍生取义？你愿意去的话自己去，反正我就不想要加入你们玄黄会！”

　　方岳的态度也变得相当坚决。

　　双方几乎是擦出了火花。

　　“你说什么？有胆量再说一遍？”

　　那阴阳境的强者有傲气，实际上，他就是从心眼里没有把方岳当成一回事。

　　虽然资料里面写的清清楚楚，明明白白。

　　方岳是一位修行方面的天才，曾经击杀过轮转境的魔族强者。

　　可是在他看来，无论先天境也好，天地境也罢，还是轮转境的魔族，在阴阳境的面前统统都是蝼蚁。

　　他能够吸纳方岳成为玄黄会的外围成员，根本就是给他一个天大的赏赐。一个难得的机会。

　　而这方岳竟然不识好人心，还对他的态度如此蛮横，简直就是无理取闹。

　　“说什么说？你让我说我就说，你真的以为阴阳境很了不起吗？”

　　方岳慢条斯理，对那阴阳境的强者说道。

　　“像是这样的家伙，根本就用不着我来出手！自然能够有人可以收拾你！”

　　方岳的背后，一道人影出现。他好像是幽灵鬼魅一样，出现的根本就是毫无声息。

　　阴阳境的强者立刻浑身的汗毛炸立。

　　不是犹如鬼魅，而是这家伙压根就是鬼魅！

　　“阴阳境的强者，第八层的境界，你比我的境界居然还高，你到底是谁？”

　　阴阳境的强者歇斯底里的咆哮，他的声音甚至变得尖细起来。

　　不是他胆子太小，不禁吓，而是对方的气息压迫感实在太强！

　　那阴灵根本就懒得搭理他，而是看向方岳。

　　“方岳鬼使，你答应给我的血煞珠呢？”

　　那道阴灵对方岳还算是客气，并不是因为方岳的境界多么高深，而是因为方岳人间鬼差的身份。

　　人间鬼差，鬼使级别，在阴间也算是公职人员，权利不小。

　　诉说说，民不与官斗！

　　方岳的个人实力不算什么，但是一旦地府感觉自己的威严受到了触动，阴兵出动，通缉捉拿，别说是他，就算是教主级，圣人级的强者都是吃不了兜着走！“喏，全部都在这里！一万粒血煞珠齐刷刷的出现，每一位血鹰族的先天之修，提前全身精华，才能够凝结出这样的一粒血煞珠。按照正常的价码，你应该给我一百万鬼贝！不过现在咱们可以再谈一桩大买

　　卖！你如果将这个可恶的家伙给杀死，我可以将他的灵魂炼制成为四转魂液，然后咱们咱们两人对半分如何？”

　　那阴灵本来脸上的表情漫不经心。

　　百万鬼贝的买卖，对他而言，也就是毛毛雨。

　　可是方岳第二桩买卖提出，他立刻浑身紧绷，一双眼睛狠狠的盯着方岳：“你确定你能够将他的灵魂炼制成为魂液？”

　　“怎么，你不相信吗？这是我炼制出来的三转魂液，你先看看！”

　　方岳的手掌摊开，九滴混沌朦胧的三转魂液浮现出来。

　　那阴灵立刻换成了一张讨好的脸，看向方岳：“哈哈哈，方岳大人，不是小的不信，而是大人长得实在是太年轻与伟大的炼魂师身份有些不太相像！”

　　炼魂师，又是另外一种地位。

　　这是在地府之中几乎是最顶尖的价格职业之一。

　　哪怕是最初等的炼魂师，都是有着莫大的权利。

　　而能够炼制出三转，四转魂液的炼魂师，已经算得上是炼魂师中的大师级人物。这样的人，在地府之中几乎都可以横着走，连圣人见到他们都会给三分面子。天籁小说网

　　“炼魂师！魂液！”

　　阴阳境的大能立刻尖叫，他的一双眼睛瞪得滚圆。

　　身为大能级别的强者已经开始接触阴间阳界，从一些典籍之中他也知道所谓的炼魂师究竟是一种什么样的身份存在！

　　“方岳，你不能对我下手，否则的话，被玄黄会发现一定会将你通缉追杀的！就算是你逃到天涯海角也是没用！”

　　死到临头，这阴阳境的大能还在威胁方岳。

　　“杀了吧！这家伙太聒噪了！”

　　方岳冷笑一声。

　　那阴灵立刻出手。

　　玄黄会的阴阳境大能，也就是刚刚步入到大能境的级别时间不长，还不太知道这个世界的水深水浅。

　　地府的阴灵足足比他高出八个小境界。

　　双方的战斗几乎是没有任何的悬念。

　　刀光斩落。

　　玄黄会的大能立刻人头落地，双眼怒睁，满是不甘。

　　方岳则是直接将他的灵魂给抽取出来，然后炼化成为了四滴四转魂液。

　　“这家伙刚刚踏入到阴阳境的层次，灵魂还不够强壮，一共也只能炼化出四滴四转魂液，咱俩一人一滴，算是聊胜于无吧！”

　　方岳屈指一弹，两滴四转魂液落到了那阴灵的手中。

　　他立刻露出了一脸惊喜的表情。

　　小心翼翼的将那两滴魂液收起。

　　每一滴四转魂液，都可以抵得上他百年辛苦修行增强的灵魂幅度！

　　别说是两滴，就算是半滴对他来说都是天大的惊喜。

　　在地府之中根本就不是你有钱就能够购买的到魂液的！这东西统统都是有市无价。

　　越是高等的魂液，就越是如此。

　　四转魂液，对于他来说，都是传说一样的存在。

　　他在地府呆了一千多年的时间，一共接触到的魂液也就是十余次的机会，接触到的最高等的魂液也就是三转魂液，还是再一次拍卖会上，他囊中羞涩，根本就购买不起！

　　“四转魂液，真的是让人向往！没想到本来是一单小小生意，最后竟然会牵扯出这么大的买卖！”

　　那阴灵不断感叹。然后再次看向方岳，恭恭敬敬的说道：“方岳公子，我乃是人间与地府之间沟通买卖的阴间商人上官纯，以后如果还有魂液买卖的话，尽管找我！魂液这种东西，多少我们都不嫌多，当然，方岳公子如果有

　　其他事情的话，我能够做到的也能够替您办好！”

　　“阴间商人？！”

　　方岳一下子了解了这个阴间商人上官纯的身份与来历。

　　他浑身一震，立刻说道。“好！好！好！本来只是想要随手做一桩买卖，没想到居然遇到了传说中的阴间商人，传说，阴间商人神通广大，可以自由穿梭于人间与地府！甚至连地狱，天庭，也有你们的脚步！阴间商人组织建立起来

　　的商会，更是天下少有的大组织，可以横跨无数世界，买卖各种东西！”

　　关于阴间商人的传说，方岳也是在万象阁的资料中看到的。

　　准确的说，万象阁在阴间的分阁就属于是阴间商会的一个小小的构成成员。

　　上官纯立刻掀起了一抹得意的笑容。“方岳公子过赞了！阴间的商会虽然神通广大，但是魂液对于我们来说依旧是紧俏货色，领悟灵魂法则的修行者太多稀少！十亿修行者中都未必能够有一人领悟到灵魂之道，而领悟灵魂之道的人中，也没有

　　多少可以炼制魂液！方岳公子如果有兴趣的话，也可以来到阴间商会转上一圈，我来帮忙引荐，一定会有不小的收获！”

　　上官纯随蛇打棍。如果他能够将方岳推荐到阴间商会之中，肯定会是一笔天大的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十六章 玄黄会免费阅读。https://xs.23sk.com 