
什么没有？

当然是仵作没有。

“仵作为贱籍，又日常同死人打交道，你素日里在大街上见到个仵作还要嚷嚷着骂人家扫把星的避开呢，旁人就不会了？”姜韶颜倒是很耐心的为她分析了起来，“俸禄低，又叫人看不起还害怕，你觉得有几个人肯做的？”

“这整个宝陵城也只有这一个仵作。”至于水准这种要求也就不要提了。

若非如此，季崇言和林彦二人出行也不会特意带仵作了。

一席话说的有理有据，委实叫人难以反驳。

姜二夫人白着脸，想了想，忙道：“那就去别城请啊，整个江南道的找！大不了，大不了……我给钱便是了。”

虽说咬着牙说出“给钱”这两个词委实有些肉痛，可有些钱当真是省不下来的。

“江南道别城的仵作跟这个也差不多。”姜韶颜摊手，认真的对姜二夫人道，“没听说过什么比较厉害的，这天底下最厉害的仵作都在咱们长安大理寺呢！”

毕竟大理寺接手的都是重案要案，不能有所差错。即便是“贱籍”的仵作，在大理寺当仵作的能谋个官身，而且日常同高官权贵打交道。虽然同叫“仵作”，却委实同一般的仵作相比属于两种人了。

听到“大理寺”三个字时，原本白着脸的姜二夫人倒是眼睛突地一亮：“你不提我倒险些忘了，来京城前我听说那什么玉面判官同什么季世子不是来宝陵办案了？他们会带仵作啊！”

这话一出，对面的女孩子神色一怔，似是也没有想到这一茬，不过想了想之后倒是认真的点了点头，道：“如此说来，倒似乎确实有这么一回事。先前端午的时候，有几个乡绅死了，验尸的就是他们带来的那个仵作，那端午的时候……”

姜二夫人没兴趣知晓宝陵城端午发生了什么，没好气的打断了她的话：“废话，这种事用脑子想一想就知道了。你怎么那么笨？”

那么笨的姜韶颜挑了挑眉，“哦”了一声，也没在意自己被说“笨”只是反问姜二夫人：“所以呢？姜二夫人你想要做什么？”

“当然是要他们带来的仵作来验验这钱三的死到底是怎么回事了。”姜二夫人翻着眼皮冷哼道。

姜韶颜闻言只是淡淡的“嗯”了一声，对姜二夫人道：“季世子和林少卿如今去了晏城，晏城发生了县令惨死之事，仵作自也跟着去了，眼下怕是不可能让仵作过来帮钱三验尸的。”

“跑一趟而已又不是什么大事，不过是个县令芝麻小官而已。”姜二夫人不以为然。

对姜二夫人的不知律法于何物早已领教过的姜韶颜虽说对她能说出这种话也不意外了，不过还是忍不住深吸了一口气，道：“你也说了死的是个县令，这里死的是个放高利的钱三，你觉得钱三比莫名其妙死的县令更重要？”

这……姜二夫人也委实说不出什么更重要的话。

钱三这样的还是算了吧！

若她未被牵连进去的话，怕是得知钱三死了的消息还会买个炮仗来庆贺一番，只是如今杀人凶手成了自己，不得不找个“真相”出来而已。

“还有，人死为大，便是季世子和林少卿肯为了此事让那仵作过来一趟，这钱府的人肯让人如此折腾钱三的尸体？”姜韶颜对姜二夫人摇了摇头，“如今钱府可没有个做主的了。”

人死为大，这尸首自然是不能多动的了，不然那便是对死者大不敬。钱府能做主的那个已经躺在棺椁里等着入土了，其余的老仆自然是不依的。

如此……思前想后似乎也只有一个办法了！

“那就让钱三他那个兄长帮帮忙，”姜二夫人想了想，道，“写信与他，让他同意。”

“他若是同意自是可以，只是这么大热的天折腾钱三，你觉得钱三能经得起多久的折腾？”姜韶颜伸手擦了擦额上的汗，提醒姜二夫人，“要快快入土了，否则可就不大好看了。”

“那就买冰啊！”自诩聪明的姜二夫人听出了女孩子的言外之意，只能咬着牙继续说道，“总得叫那仵作来了验个全乎的吧！”

“这个时候是买冰的旺季，”女孩子抬了抬眼，同姜二夫人分析着，“莫说衙门不肯了，就是衙门肯也拿不出这个钱来。”

就知道是因为这个！姜二夫人翻了个白眼：“别说了，我出这个钱！”

她当然不舍得这个钱，可若是掉了脑袋，那就是京城那死鬼要拿着她辛辛苦苦弄来的钱养新妇和新儿子了，这可是不成的！

留得青山在不愁没柴烧，这个钱不出也得出。

“这倒是可以。”姜韶颜点了点头，却并没有立刻移开脚步，而是继续说了下去，“眼下的问题是姜二夫人你要怎么说服钱邸书同意你再验尸，如今你是害死钱三的凶手，你又要折腾钱三不让他入土为安，还要找仵作来破坏人家尸体。姜二夫人你如此个聪明的，觉得钱邸书会同意吗？”

这话说的姜二夫人脸色立时难看了起来：同意？做梦呢！钱邸书那人别看读了两本书，其实骨子里同放高利的是一个货色，不给好处会同意才怪！

只是比起“砍头”来，钱邸书那里不管怎么说都是要想办法令他松口的。

“你跟他说既然兄弟情深，那他自然不希望钱三死的不明不白，对不对？找仵作重新验尸找出钱三死的真相不是很重要么？”姜二夫人说道。

姜韶颜点了点头，却没有动。

有些话虽然有道理，但能不能说动钱邸书两人心里都清楚。

姜二夫人只得咬了咬牙，再次开口道：“他若是肯答应，钱三的尸首我会用冰块保存，他若是来得及自然还能回来见钱三最后一面，而且让仵作找到真正的死因，不让他枉死不也很重要？”

当然，最重要的是……姜二夫人最后还是开口妥协了：“那个先前因为辉儿欠下的钱，我会还，他只要答应换个仵作，我立刻就还！”

这下好了，原本只补上辉儿欠的那些高利钱便好了，现在还多了那些买冰钱。早知如此，还不如一来宝陵就把钱还了呢！

若是早将钱还了，哪还有这么多事？还用遭这个罪？姜二夫人懊恼不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124514"  chaptername="第一百八十二章  劝说">加入书签</a>
</div>
