    “这里插播一条广告，来自永生会科技实验室。没错，就是中央区与第十三届街边缘那个，最近几个月吞了很多人进去，却少有人活着出来的鬼地方。”

    重卡中的广播还在继续。

    开车的司机听到广告时间，也竖起了耳朵，老江更是眨了眨眼睛，和永生会有关的消息？

    就这么光明正大的说出来真的好吗？

    “新一批的芯片义体试验将在三天后开始，报名的人都能得三瓶净化水。

    老规矩！

    通过检测进入试验程序，你们的家人就能从下城搬到中央区，换个宽敞点的胶囊房住一住，前提是你能从无责任实验里活下来。

    好吧，我们都知道这不可能，但有什么关系呢？

    反正比起死在火拼里，比起在极乐空间浪费人生，还不如去享受一下实验室七天乐。

    我还有内部消息给你们。

    听好了，伙计们！”

    主持人的声音一下子从慵懒，变得下流猥琐起来，他嘿嘿笑了两声，如说悄悄话一样，在广播中低声说道：

    “听说艾玛女士前段时间更换了实验室宿舍，又开启了新项目，那里的人现在很多，如果运气好还能和研究员姐姐们来一发。

    我知道你们都喜欢这个。

    你们真没救了...

    我也一样。

    好了，这里是你们最好的损友大约翰。

    来，和我一起，兄弟们。

    深呼吸，开始享受自由公民城的新一天吧！

    接下来由我的助手，人美声甜的阿尔法小姐主持城市各区天气转换预报，不想外出被淋一身酸雨。

    或者一头撞进帮派斗殴里丢了小命，就给我好好听，混蛋们。

    咱们，中午再见。”

    车载广播中的声音低沉下去，又在几秒后转换到音乐播放，刺耳怪异的音乐瞬间填充整个驾驶室。

    这让老江摇了摇头，他起身飘出驾驶室外，又往前方距离已经不远的自由公民城边缘看了看。

    他们建了一道墙。

    黑色的，看上去像是金属和石块结合材质的墙，并不高，但墙壁上方每隔一段，就有一个黑色的装置在运作。

    那是激发式超高压能量流体防御层，罗格在黑手镇的一些重要区域里，也有这样的装置。

    这一排车队的头车已经在那墙下，接受检查，但基本就是走个过场。

    几名士兵，穿着永生会制服，带着那个标志性的，如nacui头盔一样的面罩在那里执勤，看他们的样子这会估计还没睡醒。

    这种安全意识，也是够拉胯的。

    老江的注意力，又转移到了墙后的城市中，他一眼就看到了位于城市中央的一座高塔，黑色的，外形非常奇特。

    就一根尖锥型的高塔直入天际，在上方三分之一处，建设出了一个环绕高塔的圆环，顶部还有红色的灯光闪耀。

    在那高塔外表上也有永生会的衔尾蛇符号。

    那里就是艾玛的总部。

    而环绕着永生高塔周围的一小圈城区，其高度要比周围的城市更高一些。

    就像是建在一处山上，以老江的目力，他能看到，那一小圈城区周围，依然建着墙，把那里和周围在物理意义上隔绝开。

    “唰”

    江夏飞快的升入高空，将整个自由公民城尽收眼底，这座城市只有五十多万人，面积并不大，建立在大城废墟中心。

    外层是四方的，内层是环形的。

    以永生高塔为中心，第一道区域面积很小。

    但建筑物都有很特色，而且并不拥挤，个人空间很大，还有模拟的草坪和大温室。

    那里应该是上城区，达官贵人们和永生会高层住的地方。

    接近着第二个环形区域里，情况就很糟了。

    遍布着千篇一律的高楼，彼此之间还用天桥连接，将一栋栋建筑物连接在一起。

    很拥挤。

    但依然能看出是经过规划的，这个区域里的道路还算畅通，还有通往地下的阶梯，以及几栋疑似医院和商场的建筑物。

    那些高楼外表上布满了密密麻麻的窗户，看上去就像是蜂巢一样。

    那是废土的特色胶囊房。

    面积非常小的居住场所。

    能最大化的利用空间，将一栋楼里塞进去正常情况下三到五倍的居民。

    这里，应该就是中央区，废土上的“中产阶级”。

    而最外围，也是最大的下城区里，情况就更坏了

    这里的建筑物完全没有经过规划，尽管外形和中央区很相似，但从老江的视角看去，就像是一团团野蛮生长的水泥藤蔓的森林。

    高低错落，大小不一，像极了一个城市迷宫。

    它们就像是怪异生长的树木在不断的延伸中，被最终融合在了一起，变得毫无规律可言，假若身处其中，绝对会很快迷失对空间的感知。

    它像是一片魔幻之地。

    没有真正意义上的出入口，也不需要那些多余的东西。

    紧挨在一起的楼房高矮不一，之间架设着乱七八糟的天桥，天桥之下又有错综复杂的小巷，有的楼地基建在地下，最高层才与城市地面平齐。

    每一大坨建筑物就是一个街区，每一个街区都有一个势力，也不知有多少罪恶与黑暗深藏其中。

    永生会对这座城市的统治是粗放的，他们的统治力止步于每个街区之上。

    基层的治理完全依靠那些“有活力”的民间组织。

    永生会既没有能力，也没有意愿管理那些生活在下城区的居民们，或许在艾玛看来，这些行走之物存在的唯一意义，就是为她的试验提供素材。

    街道上空无一人，少有几个还是步履蹒跚。

    但老江知道，在这片沉寂的现实之上，在无形的虚拟世界里，这座城市绝对是另一片鲜活美好的样子。

    无数在现实中失去希望的人，都会在那里开启第二人生。

    大概是为了让这了无生气的地方，多出一些色彩，在这一坨一坨的怪异庞大的建筑物上，布满了扭曲而廉价的霓虹灯，五颜六色，七彩斑斓。

    在每个城区之间，都竖立着硕大的广告牌，那大概是这座城市里，这些平民可以接触到的，最高科技的东西。

    它上面会以全息投影一样鲜活的画面，向人们勾勒关于中央区和上城区的美好生活，又以极其真挚又虚伪的语气，向自由公民城中的所有人宣布：

    只要服从永生会的领导，那么每个人都有机会成为人上人。

    还有被涂抹的乱七八糟涂鸦的，用于运送物资的轻轨，会从数个街区的楼房之中穿行而过，它们运行时发出的低沉声音。

    还有它运行时带起的风，大概就是下城区这个清晨时刻，死寂里唯一的装点。

    “罗格还费劲占这么个地方干嘛呀？埋骡子的地方都比这里讲究！”

    老江在高空中叉着腰，以意识投影的视界观看着下方这座实在让他喜欢不起来的城市，他闭着眼睛，低声吐槽道：

    “要不直接丢几颗核弹过来砸了算了，我觉得把一切推倒重建反而还更简单些。”

    话是这么说...

    但老江还是在心中回忆着罗格之前划定的四个街区，那里在最近几年里，据说都出现过疑似“死人复活”的都市奇谈。

    如果那个代号“齐格飞”真的还在这座城市里，那么以他的超级自愈力，那些都市奇谈，极有可能就和他有关系。

    老江像是无人都市中的幽灵，悬在空中，无声划过死寂的街区，他的神念散开，就如一个生命信号雷达，所到之处每一个生命都会被他感知到。

    这也是罗格一定要请老江出马的第二个原因。

    他派来此地的二五仔能力有限。

    这些下城区的街区里大小势力又错综复杂，想在这地方找人，又不引起永生会的注意，再什么比老江的神念扫描更好用的方法了。

    ---

    自由公民城，下城区与中央区交汇的街道偏僻处，七区街区食物分发处前方，清晨的街上到处都是鲜血，还有爆炸之后残留的痕迹。

    让这里看上去像是战场一样。

    没办法。

    这街区幸运的被选为昨夜的“死人大乐透”的交战区，据说光在这条街上，昨晚就死了十一个人，还是被人用木棍活活打死的。

    “齐格，你又在搞什么！”

    一声不耐烦的喊叫，从爆炸炸开的食物运输车边响起，一个带着防风镜的高个子光头，从那破裂的车体边探出头来。

    鬼鬼祟祟的朝着正蹲在旁边的一个大个子喊到：

    “快来！我们时间紧迫。”

    “我...”

    那个带着脏兮兮的红色毛线帽，穿着一身不合身衣服的大个子，抬起头，结结巴巴的说：

    “我在...思考。”

    “不，你只是在发呆，蠢货！思考那是上城区闲的无事的上等人们才干的蠢事情！我们这样的人不需要思考，它不能给你带来一块黑面包。”

    带着防风镜的大个子朝着扳手，尖叫到：

    “快点！来把这块废铁切了，找到食物卡，咱们就发财了，做完这一单，立刻就走！”

    齐格没有反驳。

    在“工友”的催促下，他默默的起身。

    左眼义体里没有任何灵光，而完全改造成工程液压切割钳的手臂抬起，那玩意充满了粗犷的机械结构，根本不见丝毫美感。

    以如今自由公民城的智能义体发展的程度，这样的玩意早就该被淘汰了。

    “哪里？”

    这个彪呼呼的家伙问了句。

    “这里！”

    他的“工友”指了指位置。

    齐格的左臂变化，切换出液压钳，伴随着刺耳噪音，将那辆埋在昨日大爆炸之下的卡车车门卸了下来。

    “警报！警报！侦测到犯罪行为！违反自由公民城中央区戒严条例！立刻放下所有武器！立刻停止反抗！

    致命武器已经上线！最后警告！”

    伴随着飞行器呼啸而来的声音，尖锐的警报声在街道上响起，一架充满科技感的黑色无人机飞快的从中央区的巡逻点冲出来，很稳定的停在了他们头上。

    猩红的电子眼，不断的扫描这底下的“窃贼”，而一个旋转的镭射光束炮，也从无人机机腹中弹了出来。

    黑乎乎的探头状枪口，开始旋转。

    “该死，跑！齐格！跑！”

    工友一边喊着，丝毫没有犹豫，抛弃了呆呆的齐格，向着旁边无人的废楼跑去。他并不觉得抛弃那个憨乎乎的家伙有什么不对。

    毕竟他们认识才不到三天。

    “检测到拘捕行为！芯片信息扫描完成，有犯罪前科！准许击杀！”

    细腻的齿轮声传来，飞行器机腹中的镭射炮向旁边转了一格。

    “嗖”

    幽蓝色的光束窜出，击碎了无人废楼的墙壁，将躲在其中的“工友”爆头当场，打中脖颈，刺穿脊椎。

    完成了击杀行为的无人机绕着被炸毁的食物运输车转了一圈，然后飞快的回去了一墙之隔另一侧的中央区，返回到了巡逻点中待命。

    整个过程，完全忽略了齐格的存在。

    就好像这个彪呼呼的家伙，在无人机的数据扫描中，根本不存在一样。

    而齐格本人，似乎也习惯了这种“待遇”。

    又一个“朋友”死了。

    他却来不及悲伤，从食物卡车里拿了几大箱黑面包和营养液，抱在怀里，低着头，就朝着远方跑去。

    PS：

    忘记设置自动发布了，Sorry。

