
　　两个人在家里待着。

　　像俩个废物。

　　每天保姆做好三餐，他们吃了就无所事事的玩手机，电脑。

　　许年华每天都会来一趟，给沐垣生检查伤口。

　　看到他恢复得还不错，就放心了。

　　“多亏了孟盈的血，要不然你这身体还得五六天才能醒。”

　　许年华收拾东西，提了一嘴。

　　说起这个，沐垣生扫向他的眼神都快变成刀子了。

　　许年华哆嗦，“你这么看着我做什么？是你老婆，她说她的血能救你，非得给你喝。这种事情，她自己不做，我哪里逼得了她？”

　　沐垣生眼里的刀子收了。

　　也是。

　　孟盈要做的事，谁能阻止得了？

　　“喂，你俩现在到底是什么情况？不再只是生理上的需求了？你们的感情已经从肉体升华到灵魂了？”

　　沐垣生瞪了他一眼。

　　“我只是觉得，孟盈也没有什么不好。除了总是对你色眯眯的，别的没什么可挑的。你想想，你当初从渝城不辞而别，她都能找到这里来。”

　　“你被老太太伤了，她也是单枪匹马的跑去找老太太。那天知道你是从林家受了伤，她也一个人跑去要给你报仇。反正吧，不管她到底是贪图你的身体还是美色，她也为你付出了。”

　　“你俩要是能够心灵交汇，估计能够大杀四方。”许年华最终总结。

　　沐垣生的眼神变得柔软了几分。

　　孟盈为了他，做了不少事。

　　之前说的，只是贪图他的身体。

　　一个女人真的只贪图他的身体，又怎么可能拿命去拼？

　　“别让她的手上留下疤。”

　　“这个是自然的。”

　　“以后要是再发生这种事情，阻止她。”

　　许年华耸耸肩，“你觉得我行吗？”

　　“……”

　　是了。

　　他哪里阻止得了。

　　孟盈要做的事，谁也阻止不了。

　　“话说回来，现在林唯梁已经让那帮支持你的人全都反水了。现在，你在天境城的地位……”许年华注意着他的脸色。

　　沐垣生面色无恙。

　　“虽然你根本就不在意什么少城主，城主的位置。但是你在，就是对某些人的威胁。林景贞死的那天，沐黎言在林家。孟盈说，很有可能是沐黎言动的手，让林家跟你反目。”

　　“我就怕，他们会对你下手了。”许年华还是有很担心。

　　回来天境城，无疑是把自己置身于危险之中。

　　沐垣生整理好衣服，“对我下手的次数，还少吗？”

　　那倒也是。

　　沐垣生就是在一次次危险里生存下来的。

　　“事情发生到现在这个地步，沐黎安会迫不及待的要做出点成绩来，让那帮人拥护他坐稳城主的位置。”

　　“天境城这些年并没有想象中的那么和平，原本还有一派人支持我，沐黎安还得分出精力来对付我。现在好了，所有人都站在他那一边，他现在最重要的不是对我赶尽杀绝，而是做出点政绩来，把天境城全权掌握在他手上。”

　　许年华看他云淡风轻，忍不住多问了一句，“你就真的不想要天境城吗？”

　　沐垣生眸光一沉。

　　“该是我的东西，终究是会回到我的手上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，611、不只是贪图他的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 