    “小子，你真的以为自己能逃得掉！？”

    “我不杀你，你也活不到下一层！”

    青衣男子嘴中默默念叨后，便不再开口。

    此时。

    苏尘已经进入到下一层。

    “好安静的！”

    苏尘看着第十六层，面色略显低沉。

    死一般的寂静。

    和之前遇到岩石巨人的场景非常相似。

    “不管了，先抓紧时间恢复体力！”

    一个呼吸后，苏尘双手变化，打出一个个的手印。

    只见身体被一层无形的气息笼罩。

    “隐匿决！”

    不仅可以隐藏身体，还能掩盖气息。

    下一刻。

    苏尘将碧麟青日蛇蛇丹拿出。

    催动混沌决，开始炼化。

    “轰轰轰！”

    还不等苏尘开始吸收。

    地面剧烈颤抖，极度危险的气息瞬间充斥整个第十六层！“不好！”

    感受到四周的巨变，苏尘内心暗自开口。

    “该死的人类，拿命来！”

    一声嘶吼天地颤粟。

    苏尘收起隐匿决，起身看了过去。

    “看来，他就是古婆婆嘴中的三大守护之一了！”

    看着出现的身影，苏尘倒显得平静的多。

    开口的人，正是岩石巨人。

    苏尘之前杀死的那个岩石巨人，正是他的儿子。

    “人类，今日我要让你死无葬身之地！”

    岩石巨人的身体浮现。

    如同房屋版大小。

    身体上虬结的石块，泛闪这金色的光泽。

    “打了小子，老子过来报仇，也无可厚非！”

    “不过动手之前，你可要想清楚，我若是死了你的儿子就真的死了！”

    苏尘面色平静，直接开口说道。

    听到苏尘的话，岩石巨人身体明显微微一颤。

    但无尽的杀意并没有减弱。

    “人类，你想诈我！？”

    “杀了我的儿子，我不会就这样让你轻易死在这里，我要把你的神魂抽出，折磨上一千年...一万年！”

    苏尘现在体内灵气枯竭，在加上这个岩石巨人的实力，也是金丹境界， 所以苏尘根本没有任何胜算。

    “你看着这是什么！？”

    话落。

    苏尘将原核丢了出来。

    正是之前杀死那一头岩石巨人的原核。

    从古婆婆哪里知道岩石巨人的事情，苏尘便一直没有抹掉里面的与神魂。

    “我的孩子！”

    看到原核后，岩石巨人惊呼出声，情绪不断波动。

    “我说了，你要是杀了我，你儿子就真的死了！”

    看着岩石巨人的模样，苏尘缓缓开口道。

    “人类，你究竟想要干什么！？”

    此刻。

    岩石巨人也不在废话。

    直接开口问道。

    他相信苏尘一直留着他儿子的原核，绝对不是害怕自己这么简单。

    “既然你明白我的意思，我也就是不废话了！”

    “带我去顶层！我会复活你的儿子！”

    “我凭什么相信你！？”

    岩石巨人开口问道。

    “应为你没得选！”

    苏尘面色平淡，开口道。

    “你威胁我！！！”

    下一刻。

    岩石巨人咆哮出声。

    他好歹也是一个金丹境强者。

    竟然被苏尘虚丹物品给威胁。

    “不是威胁，而是命令！”

    “你不是一直想要救你儿子！？”

    “只要你帮了我，我就复活你儿子！”

    这时，岩石巨人冷笑一声。

    “可笑！真是可笑！”

    “你一个虚丹境界，也敢说复活我儿子！？”

    岩石巨人仿佛听到了笑话一样。

    颤抖着声音开口道。

    岩石巨人的身体构造和普通生物不同。

    这原核就相当于他们的生命源泉，只要原核不灭，用不了多长时间就能复活。

    但也是有时间的。

    就像现在这种情况。

    这原核里的生命离开身体太长时间。

    就算是复活，一身修为也都全然无存。

    “我说了，我能做到就能做的到！”

    “带我去顶层，我不仅可以复活他，还能让他原来的实力恢复！”

    “你休想！”

    “我怎么知道你是不是骗我！？”

    听到这里，苏尘不仅露出一丝苦笑。

    的确如此，自己若是不表现出一点诚意，这家伙肯定不会相信自己。

    “你看着这是什么！？”

    旋即。

    只见苏尘手中多出一颗散发出澎湃生命之力的药草！这药草看上去很普通，但其中蕴含的生命之力，却是及其惊人。

    “怎么样，你现在相信我了吧！”

    “你...你怎么会有龙神大人的不死草！？”

    看到苏尘手中的药草。

    岩石巨人直接惊呼出声。

    如果说之前他不相信苏尘能做到。

    但是现在则是毋容置疑。

    不死草，乃是妖族四大护法中凤凰一族才有的宝物。

    其中蕴含无与伦比的生命之力。

    可医白骨活死人，乃是整个修仙世界都难得一遇的宝物。

    苏尘淡然一笑，并未回答。

    这不死草是在自己进入龙神殿前，洛洛给自己的。

    苏尘当时也是和现在岩石巨人一样的表情，根本无法相信。

    这种东西，就连上一世苏尘想要得到一株，都要耗费大量的功夫。

    一般来说这种宝物，苏尘是不可能拿出来的。

    但现在不同平常。

    地球上的危机，还未解除。

    苏尘不能在这里浪费时间。

    苏尘的实力已经达到虚丹五品，想要杀死外面那头虚丹境的吞星兽也不是做不到。

    所以不死草再珍贵，用到有用的地方才能体现出其中的价值。

    “人类，我实话告诉你吧，你想要进入顶层我帮不了你！”

    龙神大人当时在龙神殿内指定的有规则， 我们的三个守护，只能活动在第十五层和二十五层之间。

    二十五层之上，是我们是没有权利进入。

    顿时，苏尘的眉头不由皱了起来。

    “看来那就没办法了，你还是杀了我吧！”

    旋即。

    苏尘直接收起手中的不死草，体内涌动出滂湃之力。

    顿时，看到苏尘的反应，岩石巨人面色大惊，连忙开口。

    “住手！”

    “人类住手，我儿子要是真的死了，我一定会杀了你！”

    “是吗！你还是先担心自己吧！”

    话落。

    岩石巨人背后猛然闪烁起一阵寒意。

    连忙转身看去。

    刹那间只见一道如同手臂粗心的雷霆激射而出。

    正好落在岩石巨人的身体上。

    “轰！”

    强大的冲击力，令岩石巨人庞大的身躯，竟然是飞出数十米，跌道地上。

    

