    “云夕，你还好吗？”贺宇桁见电话里没有声音，担忧地问道。

    “放心，不会有事。”云夕浅浅一笑。

    “我的行程到下下周三，我有三天的假期，你看看有没有小角色可以让我演的，这三天争取帮你拍好。”

    “你身体支撑的住吗？”云夕听见这话，心里流过一丝暖流，“我还年轻，少睡几个小时死不了，就这样说定了，当然，我是纯粹帮你，不收任何费用。”

    “嗯，谢谢。”

    云夕自然知道贺宇桁的意思，这一次是他背着公司来接的私活，若收取费用会被公司除名，如果是以朋友的身份来帮忙就另当别论了，更何况她相信贺宇桁是真心想帮她的。

    云夕挂上电话，一抬眼看见云东宇和小包子站在零食柜前，购物车里已经装了不少的零食，她轻笑一声，正准备走过去，手机再一次响了起来，是个陌生的电话号码。

    她犹豫了一下，还是接听了电话。

    “你好。”

    “云夕，我是朴善音。”慵懒而沙哑的声音从电话里传了出来，“这是我的私人电话，你找我有事吗？”

    “嗯，我们公司准备拍摄一部古装剧，不知道你有没有空？”云夕直入主题，她已经没有多余的时间浪费，“如果可以的话，你有没有相熟的艺人，不瞒你说，我这边差不少人。”

    “前几天华宇娱乐找过我经理人。”

    云夕听见这话，微微紧抿着嘴角。

    朴善音刚刚得到影后的头像，资源正是最多的时候，无论是公司还是经理人自然是为了她以后能走更长远，定然会选择娱乐圈的龙头老大华宇娱乐。

    她自嘲一笑，正准备挂掉电话，对面沙哑的声音再一次响起。

    “很急吗？”朴善音顿了顿，“我知道了，给我五分钟。”

    不等云夕开口，对方将电话挂断。

    云夕看着手里的电话有些发愣，她不知道朴善音为什么要让她等五分钟，她心中了然，就算朴善音真的愿意帮她，她的公司也不会同意放弃这样好的机会。

    她快速走到小包子和云东宇身边，笑道：“买了什么？”

    “小舅舅不乖，他买了酒。”小包子指着购物车里的啤酒，对着云东宇道，“麻麻说，小孩子不能喝酒，对身体不好！”

    云东宇感觉自己的耳朵顿时热了起来，低着头不敢看眼前的云夕，也没有太多的解释。

    “这点酒够了吗？”云夕见状，伸手摸摸云东宇的头发道。

    “诶？”云东宇不由得一愣，抬起眼看着眼前带着浅笑的女人。

    “之前，我不小心看了你和朋友聊天的记录。”云夕从货架上拿了不少啤酒放在购物车里，笑道：“多买一些，毕竟考上帝国工商学院是件值得高兴的事情，不过千万不要喝醉了。”

    “谢谢姐。”云东宇点了点，犹豫了许久道：“是不是还没有找到人？我……”

    “既然你决定读工商就意味着以后会远离这个圈子。”云夕打断云东宇的话，“这件事，姐会搞定的，你安心和朋友玩，准备去H市的事宜。”

    云东宇张了张嘴，见云夕铁了心不让他帮忙，也不再多说什么，伸手摸摸小包子的脸，极其认真道：“这段时间，我会帮忙照顾小麟的。”

    云夕嫣然一笑，算是同意了。

    “麻麻，小舅舅，我们去买饺子皮。”小包子心心恋恋想着的是饺子，催促着两人。

    云夕带着两人选好了肉和饺子皮，买了一些葱姜蒜，正准备去买鸡蛋的时候，手机铃声响了，手机屏幕上显示的是朴善音。

    “小舅舅带你去买鸡蛋。”云东宇见状，从云夕手里接过购物车，带着小包子朝着鸡蛋的方向走去。

    “云夕，我明天到你公司找你，还需要多少人？”

    云夕一怔，急急道：“你不是已经跟华宇娱乐签约了吗？为什么……”

    “经理人只是帮我洽谈了一下，明天才去公司签合同，刚才我已经告诉他，我不会接华宇娱乐的剧本。”

    “他会同意？”

    如果是其他公司，朴善音的经理人是会同意的，毕竟黑山影视最近风头正茂，但是对方却是华宇娱乐，对方肯定不会同意的，要知道华宇娱乐的资源太多，只要这次合作愉快，很快就会有第二次合作。

    “不同意也得同意。”朴善音笑道，“我把他给开了。”

    “……”云夕嘴角抽搐两下，“我记得他是金牌经理人，就这样开了？”

    “就算是顶级又如何，我又不是他的赚钱工具。”朴善音低低笑道，“如果我告诉你，因为这件事我已经跟公司解除了合约，你会不会更加吃惊？”

    “你和康佳公司刚刚签了三年死合五年死约，如果解除合同，你会赔到倾家荡产的。”云夕道。

    “所以，以后你就得负责养我了。”

    “这个玩笑，一点都不好笑！”云夕皱紧眉头，压低声音问道，“是真的吗？”

    “好了，不逗你了。”朴善音笑道，“我的确是因为你的事情和康佳公司解约了，现在是封氏集团旗下娱乐的艺人。”

    封氏集团？！

    云夕不由得惊愕。

    这是跟黑山集团不相上下的企业。

    只不过，一个在帝国一个在华国。

    “封氏集团想要进军帝国的影视业？”云夕小心翼翼地询问，她能够感觉到朴善音身边的男人恐怕就是封氏集团的人。

    “可能吧。”朴善音声音有些低沉，道：“对于生意人来说，只要能赚钱，至于在什么地方赚钱他们从来都不会管的。”

    “你没事吧？”云夕感觉对方的情绪有些低落，询问道。

    “没事，我怎么会有事。”朴善音笑道，仿佛刚才的那一瞬间不过是云夕的幻觉罢了，“有了封氏集团做后盾，你想要多少艺人都可以。”

    “我暂时要二十个人。”

    云夕知道山涧影视和华宇联手想要封杀黑山影视，其余的小公司只能跟着风向走，根本就不会有任何艺人帮忙，自家的艺人还不成熟，眼下只有用华国的艺人是最好的办法。

    所以她也没有再推脱。

    “恩，明天见。”

    云夕挂了电话，心里的大石算是落下了，虽然她不相信封氏集团会来二十个人，至少朴善音会来。

