    林易已经好多年没见过林六奶奶了，现在在北山村见到了。

    还能以亲人的身份去关心她，就算天上下刀子逼着他回京城，他也不愿马上走。

    “婶子，你们初来乍到肯定缺不少东西，这些是湘湘让我送过来的，你在看看还缺什么只管告诉我，开着拖拉机去镇上买东西也方便。”

    山上的大院子外，林易带着郁海峥和几个村里的年轻人，把一个个大竹筐从拖拉机上抬下来。

    竹筐里有锅碗瓢盆，有衣物，有吃用，甚至还有几件老家具。

    林易说是林湘让送的，其实每一件都是他亲自挑选的。

    林六奶奶看着这一大堆东西，从拖拉机上卸下来，整个人吓了一跳。

    “使不得，使不得，我们哪里用得了这么多东西，等等外公你还是拿回去吧。”林六奶奶赶紧阻拦道。

    山上的大院子修得非常好，屋子宽敞明亮，里面的家具也都是崭新的。

    自从林战被纺织机械厂开除，她搬去了那个低矮的小房子，她还以为自己这辈子就这样了，没想到竟然还有峰回路转的一天。

    有这样好的房子住，有饭吃，林六奶奶已经非常满足了，她哪里敢在收林易这么多东西。

    “婶子，你就不要跟我客气了，再怎么说我们也是亲戚，你们遇上困难，我能帮一把就帮一把。”林易笑眯眯的说道。

    当下是上工的时间，其他人都去地里干活了，只有林六奶奶在家。

    林易执意要送东西，林六奶奶最后也只能收了。

    “六奶奶，这是我给我师傅的。”郁海峥略有些不好意思地把一条猪腿放到林六奶奶跟前。

    猪腿足有三，四十斤重，在当下物资匮乏的年代，这么大一块猪腿，就算是结婚送彩礼的时候，都没人舍得送这么大一块。

    “小峥你这孩子怎么突然送这么大一块猪肉啊，你赶紧拿回去，现在天气还热了，别放坏了。”林六奶奶摆摆手说道。

    “六奶奶，这个猪肉是我的谢师礼，我师傅实在是太厉害了，比拖拉机厂的那些老师傅都厉害，你就帮我师傅收着猪肉，等以后我出徒了还送。”

    郁海峥是真的很感激林战，他对维修拖拉机一直很感兴趣，也在努力地学。

    可荔枝堡镇就是个穷乡僻壤，拖拉机都没几台，更不要说会维修的了。

    以前郁海峥遇上点维修拖拉机上的困难，厚着脸皮去市拖拉机厂找维修的师傅学习，他可不是白学的每次去都会带上不少礼物。

    但就算这样人家在教他的时候还非常的不耐烦。

    可林战就不同了，他脾气非常好，郁海峥有不明白的地方，他能反复跟他讲上好几遍，一直等郁海峥明白为止。

    这样的好老师，打着灯笼都找不到，郁海生来送几十斤肉真算不得什么。

    林易见家里没人，他怕林六奶奶一个人收拾不过来，还非常贴心地帮着收拾东西。

    等收拾差不多了，他又坐下和林六奶奶随便聊起家常。

    “婶子，你喜欢吃老玉米吗？村里种的晚玉米现在好像可以掰着吃了。”林易说道。

    “是吗？以前我老宅外边有一小块菜地，家里几个孩子都爱吃玉米，我就悄悄种了几颗。”

    “老了夏天天热得厉害，我把玉米全都掰了煮好，晚上趁着孩子们在平房乘凉，我就会把玉米拿给孩子们吃。”

    回忆起曾经的往事，林六奶奶只感觉眼眶有点湿，那会没有天灾人祸，一家子虽然没不能大富大贵，但最少不会为了吃的犯愁。

    可惜后来一切都变了。

    林易放在桌子下的手微微有些颤抖，他好想大喊一声，娘。

    这些年他在外面不管遇到什么样的苦难，每每想起这个世界上还有一个老娘在等着他回去，他就算再苦也能忍下来。

    林易又在北山村多呆了一个星期，看着林六奶奶的日子都上了正轨，这才和井雪桐一起离开。

    回到京城的林易突然变得非常忙碌，但他隔几天就会给林湘这边来个电话。

    一是询问一下林六奶奶的情况，二是说一下林锡元那边的动静。

    一日林易又给林湘打电话，说完林锡元的事之后，林湘告诉了林易一件事。

    “爸，有个事我想跟你说一下，大伯的肺病挺严重的，这两天一冷一热的他得了感冒，已经吃了四天药，一直咳嗽。”

    关于林战的肺病，林易和林湘都听林六奶奶提过，林湘也给林战把过脉，看过他以前的病例，是因为以前的工作环境造成他的肺部部分纤维化。

    林湘给林战配了一些软坚散结的中药，想帮他慢慢调理，她没想到一场感冒竟然让他的病情突然恶化得这么厉害。

    “湘湘，要不我把你大伯接京城来治疗，不行还得动手术。”林易急切的说道。

    “爸，如果你把大伯接回去，你的身份就暴露了，我的意思是保守治疗，大伯纤维化的部分并不多，再加上他常年劳作，身体也不是很好，肺部手术对他身上伤害还是非常大的。”

    电话那边的林易沉默了好久，这才说道，“湘湘，你那边有什么需要我的地方，只管提，我最近怕是也去不了北山村，你奶奶和大伯就要麻烦你照顾了。”

    “爸，你放心忙你的事情就好，这边有我。”

    林易和林湘一起给林锡元挖了一个坑，他们要把林锡元一次就逼到绝境上。

    而且这次如果林锡元的林氏集团崩盘，就算汤宝君也救不了他。

    汤宝君家是有些势力，但他们家的钱也不是大风刮来的，如果林锡元这边亏空的空子太大，就算汤宝君想要帮林锡元，也是帮不上。

    章少宁那边已经服用了挺长时间的汤药，他身体里的毒素残留也排得差不多了，林湘日常把脉之后，感觉章少宁可以停止服用汤药了。

    “章哥，我在帮你做一些水蜜丸的中成药，你服用一个月巩固一下，基本就没什么大问题了。”

    林湘已经有好几日没见章少宁了，自从开始泡药浴，对他的身体影响还是挺大的，他这人好强，不喜欢被人看到软弱的一面，这段时间一直蹲在屋子里没怎么出门。

    “那真是太好了，只要不泡那个该死的药浴，让我多吃几个月的中药我也乐意。”章少宁哈哈大笑道。

    他有一种终于解脱了的感觉。

