    似是被人掐住了颈间，连呼吸都变的万分困难，似每呼吸一下，便跟着抽疼一下。

    有一句话曾说的很好，身穿男人衬衣的女人是最性感的，宽大的衬衣下，腿修长性感，衬衣摇曳，春色妩媚动人。

    胡琳很显然是刚刚洗过澡，发丝上的水滴还在向下流着，顺着黑色的发丝，然后缓缓地没入到红色的蕾丝内衣中。

    衬衣就那样随意的披在她身上，光并丝毫遮掩。[

    她身下的裴亦风身上只穿着长裤，胸膛精壮结实，线条优美有力，浑身上下不见丝毫赘肉，有型而挺拔。

    胡琳就那样跨坐在裴亦风身上，重点部位紧紧地相贴。

    裴衣风一手落在她腰间，另外一手则是握着她的手腕，似是想要将她拉近。

    听到声响，两人的目光都望过来，落在林夏身上。

    许久后，林夏才回过神，胸口就像是被人打了一拳，闷闷地疼，让她喘不过气来。

    “我过来就是说一声先回去了，你们忙，我就不打扰了！”

    随着每说出口一个字，她的心就像是被锋利的刀子捅了好几下，鲜血直流，满是伤口。

    佯装镇定的转身，林夏垂落在身侧的两手狠狠地掐进了大腿中，似是要将那块肉硬生生地拧下来。

    没有人看到她在跨出房间后发软的两腿，苍白的没有丝毫血丝的脸庞，连站都站不住，轻轻地晃动。

    回到家中，林夏双手轻颤，缓缓地端起桌上的水杯，小口小口的轻抿着，胸口剧烈的上下起伏着，不能平静。

    两手抱着杯子，她坐在户前，尖碎的细牙深深地陷进唇瓣中，似是要咬出血一般。

    一阵强烈的光束从户中照射进来，刺得让人睁不开眼。

    片刻后，一阵脚步声传来，然后传来的是敲门声，林夏坐在那里没有动，只是喝着手中的水杯。

    随后，门被拧开，裴亦风走了进来，他身穿白色衬衣，只是衬衣的纽扣却没有扣，有些凌乱。

    放下手中的水杯，林夏走过去，两手落在他的胸口，将他费力的向外搡着。

    裴亦风站在那里，任由着她，将车钥匙扔到桌上，嗓音低沉的开口：“古董女，你跑的倒挺快……”

    “出去！”林夏声音冷冷而颤动，使出了全身力气。

    他的大手落在她的肩膀上，轻轻一，便将她开很远，就像是故意逗弄她似的。

    林夏却冷然的抬起头，一字一句的开口：“别碰我，脏！”

    他不嫌脏，她还嫌脏！[

    “脏？”裴亦风捏着她肩膀的大手徒然收紧，深邃而冰冷的瞳孔将她的身影倒映在其中：“你把刚才的话再说一次？”

    林夏抬头，透过镜片直直的凝视着他：“我嫌脏！”

    她嫌脏，她嫌他脏，却也嫌自己脏，真的很脏……

    裴亦风却勾起了薄唇，桃花眼向上挑起，轻轻地眯着，仔细看去，便能发现其中的冷意：“你有什么权利嫌弃我脏？”

    她竟然敢嫌弃他脏！竟然敢嫌弃他脏！他倒是哪里脏了？

    权利，有什么权利？

    她的充其量也就是个情妇，什么都算不上，有什么权利嫌他脏？

    林夏的嘴角露出一抹苦涩嘲讽的笑，双手力扯住他的衬衣，眼泪在眼眶中滚动，声的滑落。

    就连抓着他衬衣的手也缓缓地滑落，她跌坐在地上，一声接着一声呜咽的哭着，就像是受伤被遗弃。

    裴亦风颀长的身躯蹲在地上，眸光深深地凝视着她，心中原本聚集而起的怒火在瞬间消失的一干二净。

    他修长的手指抬起将她脸庞上的眼泪抹掉，轻轻地哼着：“好了，古董女。”

    “不好！”林夏伸手狠力将他的手打落，泪眼朦胧的看着他：“我们好聚好散，行吗？”

    “不好……”他依然蹲在她面前，眸光凝视着她。

    闻言，林夏再次像被踩住了尾巴，拍打着他，眼泪像是断了线的珠子：“你到底想要怎么样？想要怎么样？”

    “古董女，只要你乖乖地听话就好……”裴亦桓两手拥住她的腰间，将她从地上带的站起来。

    “不可能！我们真的好聚好散，你有胡琳，我不想伤害胡琳，她是我最好的朋友，你不要逼着我恨你，裴亦风，你真的不要逼着我恨你！那些钱我会分文不少的还回去，然后我们之间就从此断了，谁也不认识谁……”

    她说的很缓慢，很艰难，很吃力，却很坚决，很认真。

    胡琳是她的朋友，即便他们上床，也是理所当然，是情侣之间该做的事！

    即便……即便……即便她心中现在已经依赖他……已经慢慢地喜欢上他……却也不得不承认他们那样做理所当然。

    正是因为不知何时喜欢上，所以才没有办法做到动于衷。

    他喜欢胡琳，胡琳也喜欢他，两人两情相悦，又何必再将她夹到中间，她也是人，也有感觉。

    “谁也不认识谁？”裴亦风俊挺的眉皱起，其中带了一抹狠厉，大手狠狠地捏紧她的手臂：“古董女，你想都别想！”[

    “你不要逼着我恨你！”林夏哭的一脸眼泪，气不过，低头，尖碎的细牙深深地咬进他的手臂中，声音含糊不清，却带着愤恨：“混蛋！混蛋！你混蛋！”

    他将她拥进怀中，让她的脸庞靠在胸膛上，大手顺着背，轻轻而柔和，许久后，才扯动薄唇溢出一句：“古董女，我没有和她上床……”

    林夏微微一怔，抬起头，满脸泪痕的看着他，分明的写着几个字，她不相信！

    他看得清清楚楚，桃花眼微闭，薄唇抿成一道直线：“真的没有上床……”

    “你们上床是理所当然，所以根本没有必要去解释什么，真的，我们好聚好散……”

    “古董女，你今天再敢给我提一句好聚好散试试看？”裴亦风的声音蓦然提高了好几度，心中愤怒的火焰在燃烧：“再说一次，我没有和她上床……”

    他裴亦风什么时候给女人解释过这种乱七八糟的事，今天是第一次，却落得这样的结果。

    是人呼都扣。“嗯……”林夏应着，头低着：“你们正准备上床……”

    裴亦风心中积压的怒火终于爆发了，连名带姓的喊道：“林夏！”

    她这个古董女真的是有气死人不偿命的本事，他的胸口剧烈的起伏，真恨不得一手掐死她！

    “真的，其实你没有必要这样说，裴亦风，我们真的好聚好散，成吗？”

    她泪眼连连，就那样看着他，眼睛中清纯的似能看到底。

    不知什么时候，她已经爱上了他，可这份爱情她会压抑，她不能对不起胡琳。

    该了断的了断，该不见的不见，然后谁也不认识谁，即便是见了面也不要打招呼。

    “古董女，从现在开始，你最好不要说话……”他睨着她，嗓音低沉而阴冷的从牙缝中挤出来。

    她要是敢再说一句，他害怕自己会控制不住的掐死她！

    什么都不懂的古董女，竟然还敢乱说。

    夜色深沉，越凉如水，户开着，寒风刮进来，白色的轻纱随着夜风飘动着。

    胡琳蜷缩的坐在户前，黑色的发丝随着寒风飘动，身上只穿着一件单薄的睡衣。

    她的脸庞没有了以往的妩媚，也没有了娇媚，有的只是平静，冷淡，还有一脸黯淡。

    缓缓地，胡琳端起桌上的红酒，轻抿了一口，味道很甘醇，很浓烈，带着某种香气。

    这是他最喜欢的红酒，他最喜欢在每天早上和晚上睡觉前都喝一杯红酒。

    她一直记得他的习惯，所以也会在早上和晚上喝一杯红酒，渐渐地便养成了习惯，再然后深入骨髓。

    想要忘记，又怎么可能？

    面前放着红酒，她喝了整整一夜的红酒，任由着自己放纵，任由着自己醉倒……

    翌日清晨。

    林夏起来时，房间中只有她一人。

    她不知道自己昨晚到底是怎么样睡着的，也不知道后面到底又发生了什么事。

    但她心中唯一知道的就是将这件事了断，从今以后都了断，她不能再让自己沉沦，也不能再容忍自己继续错下去。

    他的所有东西，她会在下班后全部都整理好，这个错误不能再继续下去了。

    哪怕心疼如刀绞，林夏抬起手臂将身子从沙发上站起来，梳洗，然后就去了公司。

    胡琳已经到公司了，这会儿正在发呆，目光怔怔的望着外，心中也不知在想些什么。

    经过昨天晚上的那件事之后，林夏有些不知该怎么样去和她打招呼，伤痛，尴尬，要怎么开口？

    坐下，她心不在焉的写着企划案，过两天的拍摄还要用到，可心却明显不在此。

    整整一早上，论是林夏还是胡琳，一句话都不曾说过，安安静静。

    一直到了吃午餐之间，胡琳才伸手挽住了林夏的手臂：“嗨，我们该去吃午餐了！”

    林夏的脸上扬起略有些僵硬的笑，但是那份难以用言语来形容的尴尬总算是散去了一些：“好。”

    “中午我请你吃午餐，说吧，想要吃什么。”胡琳的手搭着她的肩膀。

    她的神色看起来有些差，眼睛有些微红，还有些微肿，似是哭过，又似是熬夜。

    “你的眼睛怎么了？”林夏看着她。

    抬手，不甚在意的轻揉着又红又肿的眼睛，她眯着眼睛：“昨天晚上不知道被什么不知名的虫子给咬了。”

    走到饭厅坐下，林夏去打午餐，胡琳坐在那里，安静而沉默，些许的神色在脸庞上缓缓地流动。

