    再加上焦飞现在也不是用的本身法力，而是心魔大咒中最为奥妙的金刚王咒。太玄姥姥试了一回，冷哼一声把焦飞掷开，焦飞略一运使法力，大喝一声道：“你竟然费去了我三年的道行！此等可恨，让我如何忍你？老贼婆，不要以为你炼就元神，就有什么了不起。小佛爷这就去禀明恩师，把你挫骨扬灰，一件法宝罢了，我不要了。”

    焦飞跳了脚，顿时让四大鬼仙面面相觑，不知该如何劝他？

    太玄姥姥虽然自觉有些理亏，刚才不但未能解开焦飞体内“禁制”转把人家辛苦修炼的功力费去了几分，确实有些不是。但是她面子上如何肯挂的下来？怒斥道：“便是当年道门十祖，也要尊我一声姥姥，谁人敢骂我老贼婆？好小子，你我倒要看你有什么法力。”

    太玄姥姥把从袖袍中探出五指，虚空一捏，便有大片血光雷电成型，向着焦飞便砸落下来。

    焦飞反应何等之快，骂完了就预先有了准备，也不施展法术抵御，化成一道精光望空就走。太玄姥姥那一片血光雷电随后紧追，好在焦飞诡诈，遁光又奇异，太玄姥姥的血光神雷一直也追他不上。太玄姥姥虽然能施展法术，千里之外毙敌，但是她本人却动转不得，毕竟是分神出游，距离上有所限制。本来太玄姥姥还暗忖：“刚才那个童子法力不俗，居然懂得运用五岳真形诀，说不定是那老贼的隔代传人。这小贼法力更是古怪，我本想给他下了化血神咒，生死一任我意，既然这小秃驴不识抬举，杀他一个也不多。”

    太玄姥姥本拟自己的血光神雷威力无边，焦飞一个炼气五层的小修士不过弹指间便要被剿灭，却没想到焦飞到了半空，面对紧随而来的血光雷电，只是轻轻叫唤了一声：“童子何在？”便有一道无形的剑气，把太玄姥姥的血光神雷迎空劈开。

    无形童子本来性子就傲，上次在太虚法袍手中吃了一次小亏，被太虚法袍把焦飞摄走，一直都憋了一口气。此时焦飞唤他出来迎敌，无形童子在空中便把剑光分化，一面破去太玄姥姥的血光神雷，另外的剑光，望着下面的太玄姥姥身上就是一绞。

    饶是太玄姥姥这具出游的分神，也有元神级数，毕竟也只是法力幻化，哪里抵得住无形剑这般暴烈一斩？不过元神级数的手段和炼气层次便自不同，太玄姥姥虽然被无形剑斩了，但是身躯随即幻化，分成了两股血光，只在空中一滚，就又复合到了一起，迎风化为一口化血神刀，刀芒如血虹一般，和无形剑斗在了一处。

    太玄姥姥这一道分神，乃是在和血河道人苟合之后，把自己懂得的两种阵法换来了这一部化血奇经，如今炼就了分神，变化无穷，不但御使的血光神雷威力无边，所花的化血神刀也已经接近法宝级数，若是换了其他稍弱一点的飞剑，早就当场斩做了两段。

    也亏了无形剑本质奇特，剑光更是厉害，忽隐忽现，把无形剑术运用的出神入化，毕竟无形剑这一代的元神是借徐问的记忆成了气候，剑术直接继承自这位天河剑派剑术最厉害的天才，太玄姥姥不拘如何运炼刀光，都抵不过这口飞剑的变化，一道血虹在空中变化，宛如恶龙一般凶猛，无形剑却无声无息，忽然一斩，便把化血神刀斩断。

    太玄姥姥两次吃亏，知道斗剑也不是对手，又把血光合一，正要遁入地下。却忽然有一道青青光幕飞来，把太玄姥姥这具分神一卷，然后便往下遁逃。无形童子正要去追，焦飞在上面呼喝了一声。无形童子闻言，便只得先去护住了焦飞这个主人，任凭太虚法袍摄了太玄姥姥的分神遁走。

    焦飞得了百剑图中的太玄丈人幻影，对太虚法袍就略略有些感应，见是太虚法袍抢走了太玄姥姥的分神，心底却是微微一笑。

    太玄丈人这一脉的法术，在修炼成元神之后别有一种巧妙，步入元神初阶，便能聚散分合如意。不似别派心法，还要修炼到极高深的境界方能有这种大神通。只是分化的元神必须要有阵图为依托，一张阵图便是一道分神，聚散如意，一旦数张阵图元神合一，法力便会倍增至不可思议的地步。

    太玄丈人留在太虚法袍中的影子也是此法，只是极微弱，于太玄丈人来说，不过是千万分之一，只是能让后来者明了传承罢了。太玄姥姥这道分神，却是她至少三分之一的法力元神，本来太虚法袍也奈何不得这道分神，但是被无形剑斩伤了一次，太虚法袍的法力，便足以把这道分神镇压。

    只有击杀了太玄姥姥，把太玄姥姥的元神法力炼入太虚法袍中，这件法宝才会秉承当年太玄丈人的遗命，挑选此战出力最大之人，认为主人。故而焦飞不但不会和太虚法袍抢夺太玄姥姥一道分神，还是乐见其成，毕竟现在太玄丈人一脉的传人，只有他还上得了台面，是唯一的继承者，根本就没其他人跟他竞争。

    “走了罢！失去了这道分神，太玄姥姥想要再幻化出一道来出游，至少也是百余年后的事情了。四大鬼仙想要解救她出来，也要多费许多手脚。虽然就此一来，跟四大鬼仙便算是闹翻了，不过我本来也跟他们不是一伙，这一次交锋，倒也收获不浅。”

    焦飞把金刚王咒收了，把六阳封神幡一抖，便自走的无影无踪，四大鬼仙本拟焦飞和太玄姥姥见面，总有许多话说，却没想到是这个结果。太玄姥姥翻脸动手，他们倒不意外，但是焦飞居然还占了上风，顿时让四大鬼仙凛然生畏，拓拔无敌念头一转，忽然骂道：“我们上当了，这小贼秃子哪里是辛神子的小徒弟？肯定是这老贼本人，不然苗疆哪里有第四个元神级数的高人？”

    四大鬼仙都没有见过辛神子，闻言顿时觉得拓拔无敌的话不差，只觉得如此一来所有事情都可以解释，也只有辛神子这样的高人，才能不惧太虚法袍，才能连太虚姥姥也擒捉去。和拓拔无敌一起喝骂起来，把个辛神子上至祖宗八代，下至百代子孙，都污蔑到了无以复加的地步。

    太虚法袍过了太玄姥姥这一道分神，直直遁入了地下千百丈，这才渐渐变化，幻化出三十六座符阵，把那一团血影牢牢困在其中，用尽各种阵法炼化她。

    太玄姥姥也没想的，自己居然阴沟里翻船，只在太虚法袍所花的三十六座阵法之中嘶号，把化血奇经的法力一一运用，竟然也抵挡住了三十六座大阵的威力。

    不过太玄丈人当年号称阵法之祖，一身法力便全在这三十六座大阵上，饶是太玄姥姥这一道分神如何厉害，也只能把自己保护在其中，无法破阵而出。太玄姥姥心中恼恨之极，暗暗骂道：“不是那个小贼和尚，我如何会被太虚法袍困住？这件法宝真个可恶，我就拼了这一道分神不要，也要把它毁去。”

    太玄姥姥接连化出血河，化血神刀，血光雷阵，许多化血奇经上的法术，但是太虚法袍接连变化阵法，虽然尚伤害她不得，却渐渐磨去了太玄姥姥的几分元气，太玄姥姥拼力挣扎了许久，这才悲从心来，大骂道：“老贼，若不是你使了那种阴损的法子，让我怀下六个妖胎，我如何会恨你？我好不容易借了血河道人的法力，把那六个妖胎杀死，你又施展手段把我困死在这里，自己去了天外逍遥。我便是真个死了，也要咒你身死道消，被域外天魔杀死。”

    “血河道人，你这没种的男人，不是自夸有九大化身么？怎么被那老贼斩了一个，便自不出头来？让我在这里受苦，也白白让老娘跟你一场……”

    太玄姥姥吼叫的声嘶力竭，她此时已经知道太玄丈人的手段是如何厉害，自己根本便没有办法挣扎。便是想保留几分元气，多拖久一点也不成，只能愤然感觉自己这一道分神的元气，被太虚法袍交错运用三十六座大阵，一点一滴的磨去，最后必然要陨落的命运，让太玄姥姥恼恨无比。

    虽然这一道分神只是她三大分神之一，就算被太虚法袍炼化，也不至于立即就身死道消，但是太玄姥姥也只有这一道分神能够穿透太玄丈人的封印，其他两道分神，都是太玄道人所授的阵图炼出，根本就没有办法突破太玄丈人的法术。

    就在太玄姥姥愤恨无比，只道自己绝然无幸的时候，忽然有一点红光出现，太虚法袍之侧，忽然来了一个一身大红袍的高瘦道人。这道人才一出现，太虚法袍就感觉到了无比的危机，这件法宝正要遁逃，这个红袍道人已经默默把手一指，一道血红刀光，一记便斩破了三十六重大阵，刀光在大阵中一卷，便把太玄姥姥解救了出来。

    太虚法袍被这道人重创，悲鸣一声，阵法连续变幻，化成了青光瞬即游走。那红袍道人见太虚法袍遁逃，却也不去拦截，只是在太玄姥姥胸前一按，一股汹涌澎湃，强横无匹的法力度了过去，太玄姥姥不但刚才被太虚法袍磨去的元气尽数恢复，而且因为太玄丈人封印阻隔，不能运用自如的法力，也渐渐恢复了过来。

    她痴痴的望着这个红袍道人，忽然骂道：“血河老贼，你终于还是来了么？不是把那个瘟道人的分身拿来糊弄我？你怎就忍心把我放在这里，几千年都不来看我？”

    那个红袍道人，良久才低声说道：“我只得九个分身而已，第一被太玄丈人斩了，第二个出来救你，被天河剑派的郭老鬼斩了，第三个就说什么也出不来。那郭老鬼父子把九座山河鼎镇压在血河上方，我跟他父子斗法数十次，次次都输了，便是这一次，也是因为郭老鬼父子不知怎么，忽然都离开了天河剑派，我才借机闯上来一个分身。不过那郭家小鬼得知我逃走，立刻便赶了回来，如今我这个分身出得来，可却回不去了。”

    “血河中争斗正炽，我失了三分之一的法力，便未必抵挡的住血河圣母和血河老祖，你可知道我也有难处？没有血河中的根本，我的法力便要日益衰减，敌人这般多，没有一身法力神通，我们如何活命？”

    太玄姥姥对血河道人的解释，似听似不听，良久，良久，才说道：“快去帮我破了封印，我们联手终究有法子可想。大不了我就跟你去血河，我们夫妻联手，也不怕什么血河圣母，血河老祖了。”

    血河道人应了一声，化为血光，直向太玄姥姥封印之地遁去。

    瘟道人忽然一震，眼中露出难以置信的神色，大喝道：“我们快回去未央宫！”

    慕容龙皇有些不解的说道：“未央宫固若金汤，有何可担心？就算真有大敌出现，阿鼻王座也不会袖手的，他也不会甘心，再被别人所制。”

    瘟道人大喝一声道：“来不及解释，快跟我回去未央宫，迟了就什么也来不及了。”瘟道人把遁光一纵，化成了涛涛血河，向地下钻去。拓拔无敌虽然不知瘟道人为何会如此急促，却挥手止住了慕容龙皇，喝道：“先回未央宫，有什么事情都等回去再问瘟道人。”

    慕容龙皇和诸葛炎炎见拓拔无敌也这般说，虽然也没觉得会有什么事情发生，但是还是各自运使法力，遁回了未央宫中。他们四大鬼仙才在未央宫中落座，就有一匹涛涛血河，从地下猛然涌起，把这未央宫冲刷的根本就稳定不住，陀螺般乱转。未央宫在法宝中已经算是极大，但是比起这道忽如起来的血河，这座魔宫就似一枚风暴中的小鱼小虾，根本就不由自身。

    四大鬼仙这才知道厉害，亏了它们赶了回来，不然只怕瞬间就要被切断和未央宫之间的联系。

    ps：奋尽全力喊一嗓子推荐票，只差一点点，周推第一就没了，大家帮我。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

