    “这之间，渊源就大了去了！”

    “据说当年，九极雷狮族，就是六族第一，坐拥十几万天尊大军。”

    “结果当年，噬天贪狼族一代族长，邀请九极雷狮族，共探绝地，坑了九极雷狮族，足足死了一半天尊战士。”

    “九极雷狮族那一代族长身死，甚至差点因此灭族。”

    “后来，雷拓狮皇一鸣惊人，才带领九极雷狮族走向强大。”

    “而且跟噬天贪狼族干起来，坑了当时另一位族长，并且将噬天贪狼族，也是坑的很惨。”

    “两族从此算是结下了大梁子，彼此间谁也不和！”

    玄天朗嘿嘿笑道：“要不然，你想想看，九极雷狮族与噬天贪狼族两方，坐拥近二十万天尊战士，四大兽族加起来，也就相当。”

    “以兽族法则，早就干起来了。”

    “所以，两大族互相忌惮，这六大兽族关系，就这么诡异的维持着一种平衡。”

    牧云也是心中渐渐明了。

    这六大兽族，这些年来，一直以这种状态存在，彼此间是存在着一种平衡的。

    “六大兽族说完，那就是三大人族势力了。”

    “太阴教，两位教主，阴冥教主和月蓉夫人，此夫妻二人，皆是顶尖神尊，据说前不久，阴冥教主，隐隐间似乎跨入界王之位！”

    “界王？”

    “界位第一重，到达此等境界，翻天覆地。”

    “阴冥若是真的到达界王神境了，那九极雷狮族和噬天贪狼族，再多天尊战士，都是白搭，阴冥教主一人，足以灭了一族。”

    玄天朗笑嘻嘻道：“不过界王没那么好跨过去。”

    “这第九天界，有些邪门的，许多天纵奇才的人物，到达神尊顶尖，本身就是一道坎，跨过去，一步登天，跨不过去，也就是群雄并立。”

    “不过我听说，似乎……”玄天朗低声道：“这数十万年来，无人踏入到界位，皆是因为帝渊阁！”

    听到此话，牧云顿时明了。

    帝渊手中，握着青帝。

    这青帝，说好听了，是被俘。

    不好听，那就是一颗定时炸弹，在帝渊阁内。

    若是第九天界出现第二个天机阁这等一等势力，帝渊阁的处境就会很难。

    “当然，我也只是听说。”

    玄天朗笑道：“真正与否，并不知道，但是第九天界比其他八界弱，却是不争的事实。”

    “反正那是神尊才考虑的事情，我们……还真考虑不到。”

    玄天朗言归正传，继续道：“还有一点，太阴教，据说来历不凡，具体是什么，我也不清楚，这还是我娘说的。”

    “连她也不知道，即便是太阴教内，也只有极少数人知道。”

    “回头问问你媳妇，说不定是啥大秘密，必然阴冥教主，怎么会有突破的迹象？”

    “嗯！”

    牧云点点头。

    “第二个就是丹帝府了，这丹帝府府主张无极，丹术并不见多高明，但是战斗力很强。”

    “其实丹帝府丹术在第九天界，是独一无二的，六大兽族都得求着买。”

    “这其中，丹帝府内，几个老古董丹术，那是牛的不行，除此之外，就是六大丹帝子。”

    “当初是七个……”牧云点点头，这些，他倒是知道。

    “然后就是神剑阁。”

    玄天朗说到神剑阁，明显激动不少。

    “神剑阁阁主神虚苍，据说已经是凝聚剑体的超级剑客了！”

    “一手剑术，神鬼莫测，曾经一剑斩杀十位神尊九重的无敌人物。”

    “帅的一笔啊，我就喜欢这种用剑的剑客，贼帅。”

    “可惜我不会用剑……”玄天朗徐徐道：“神剑阁除了阁主，就是三位剑使！”

    “天剑使，地剑使燕南旬，人剑使神一尘！”

    “那个，天剑使是最近千年换了一位，神出鬼没，没人知道身份，就称呼其为天剑使。”

    “不过我听说，那位天剑使，实力贼强，剑术也是很强。”

    玄天朗说到神剑阁之时，明显激动不少。

    对剑，玄天朗似乎极有兴趣。

    “大概就是这么回事了。”

    玄天朗认真道：“至于三大势力，多少天尊神尊的，我就不太清楚了。”

    牧云此刻，心中也是对九大二等，有所了解。

    这就是第九天界，最为强横的存在。

    神尊九重。

    九重无敌！而在这之上，帝渊阁，掌控整个第九天界。

    只是不知道，现在的帝渊阁内，到底是什么情况。

    当初父亲杀上帝渊阁的时候，这帝渊一定受创，但是，手上到什么地步？

    一位天帝。

    即便是受伤，至少也是超越神尊的。

    界位？

    还是主宰？

    牧云不得而知。

    而且，帝渊之下，帝渊阁内，可是有许多好手。

    主宰不缺，界位应该也不缺。

    这一点，也是让牧云明白，眼下，他差的还有点远。

    “反正暂时，咱们也想不到那么多。”

    “那些神尊大佬们之间的争斗，我们哪里有资格知道。”

    “要想参与，首先得到达神尊境界才行。”

    “神尊，在这第九天界内，才算是真正的强者行列了。”

    牧云点点头，徐徐道：“神尊……不远了……”玄天朗嘿嘿笑道：“总算是超过你一头，要不然，我还真是会自卑。”

    他在地尊域内，得到一次传承，传承之力是一境一境的提升，展现出来。

    所以他必定晋升会很快。

    可是和牧云相比，他的速度，反倒是让人感觉没多快。

    这种感觉，让人很不舒服。

    好在，现在。

    他又超过了牧云！“那下面就多仰仗你，来保护我了。”

    “额……”玄天朗咳了咳道：“互相帮助，互相帮助吧！”

    嗡……正在此刻，偌大的天阴古城内。

    一道巨大的虚影，在此刻出现。

    那虚影，足足千丈之高，身躯凝实。

    即便是隔得很远，依旧是能够清楚看清其容貌。

    魁梧身躯，十分高大。

    一双眼睛，虎虎有神，那高大的身躯，给人一种蕴含着极为强烈的力量爆发感。

    尤其是此人的气势，很强大很强大。

    “王虎！”

    玄天朗此刻忍不住开口道。

    “这就是王虎吗？”

    牧云喃喃道：“天尊入神榜第一！”

    

