    钟夫子离开了钱府。

    钱德春也彻底放下心来。

    钟夫子此人爱财，身后也有朝廷背景，外加自身也是五品德行境的读书人……

    由他跟秦由泰向知府宋知理施压，林亦在劫难逃，张栋必死无疑。

    他固然有实力买凶杀人，但是张栋毕竟是朝廷命官。

    张栋在没有被罢免官身之前，他的死……一定会算到他头上。

    所以他只能等。

    等张栋失去官身，同时林亦也被灭掉文心，成为普通人后。

    这时候他就能告慰小儿子钱青文的在天之灵了！

    “老爷，小朱是不是有救了？”

    朱管家一脸期待地看向钱德春。

    “恩，钟夫子此人关系很不一般，当初也是表哥告诉我的，尽可能的跟钟夫子搭上线，对青文青书有好处……”

    “可现在他们一死一废，只能借用钟夫子的力量，为他们两兄弟报仇了！”

    钱德春眯了眯眼睛，一脸阴沉地说道。

    ……

    与此同时。

    南湘府知府衙堂当中，知府大人与同知大人，恭恭敬敬地跪在地上。

    而坐在知府位置上的，却是一个面无表情，如同死人脸的中年人。

    其正是大衍龙卫都指挥使严双武。

    也是大衍朝廷中，让官员们闻风丧胆的陛下亲军，家臣。

    龙卫不受军部管辖，但却只听命于皇帝一人，乃是天子家臣。

    暗中监察百官，搜集天下各路情报。

    宋知理跟孙同知内心巨震，完全不知道龙卫的一把手都指挥使严大人，居然会来这么偏僻的南湘府。

    相当于陛下的手眼，已经来到了南湘府。

    他的目的是什么？

    “严……严大人！”

    宋知理忍不住哆嗦道：“您说句话？有什么吩咐，下官赴汤蹈火，也在所不辞！”

    孙同知更是头贴在地上，屁股翘的老高。

    严双武看着两位大人，站起身道：“将南湘府望族钱府的资料找出来，送到后院，本使要查一些东西！”

    “是！”

    宋知理连忙点头，同时内心咯噔一下。

    他知道。

    钱府要完了。

    必定是钱德春将钱青文的事，捅到翰林院秦大人那里去了。

    而护短的秦大人，直接在殿前上奏此事。

    估计陛下肯定龙颜大怒，毕竟刘阳明学士大人跟他传话。

    陛下赞扬张栋与林亦二人。

    秦大人反其道而行，恐怕现在已经出事了，所以陛下才会派龙卫都指挥使过来，调查钱府……

    不过……

    为什么是龙卫一把手？

    这也未免太大材小用了吧！

    正当宋知理有些迷糊的时候，一个衙役快步跑了进来，神色慌张。

    然后衙役看到知府大人跟同知大人，齐齐跪在一个中年人面前……更是慌张的不行。

    也跟着扑咚一声，跪在地上。

    “大……大人！”

    衙役颤声道。

    宋知理脸色微红，他堂堂南湘府知府大人，却被手下的人看到向一个不能道出身份的下跪。

    “什么事？”

    “衙门外一个自称君集书院夫子的人，要见大人，说代表君集书院，向大人问几句关于临东县令斩杀读书人事！”

    那衙役正声道。

    宋知理身体哆嗦了下，没有说话，而是抬头看向龙卫都指挥使严双武。

    严双武嘴角勾起一抹冷笑地弧度，淡漠道：“让他进来！”

    唰！

    严双武在衙堂中的椅子上坐了下来，看向宋知理道：“让这位君集书院的夫子，好好地问！”

    “是！”

    宋知理站起身，跟孙同知站在衙堂中静静地等候。

    不多时。

    “宋大人，你可真是好大的官威，连我君集书院的读书人都敢羁押，谁给你的胆子？”

    钟夫子人没到，声音却已经传进了院内。

    严双武面无表情。

    宋知理则是脸色涨红，看着快步进入衙堂中的钟夫子。

    “我倒是谁，原来是钟夫子你！”

    宋知理整理好思绪，神色淡漠地盯着钟夫子，正色道：“你书院读书人以文乱法，触犯了大衍律法，是陛下给本官的勇气！”

    “哦？”

    钟夫子冷笑道：“如此看来，你是丝毫没将圣院放在眼里了？”

    “你也是圣院读书人出身，怎么官拜朝廷后，连自己从哪个地方出来的都忘了？”

    宋知理神色肃穆，一身正气，道：“圣院是圣人传道之地，本官才疏学浅，难以参悟圣人学说，如今已经是朝廷命官，自然是为陛下效命，有读书人以文乱法，本官自然行使的也是大衍律法！”

    严双武看着宋知理，眼中浮现出一抹微不可察的惊讶。

    似乎很意外……这宋知理的演技居然这么高。

    “宋大人好口才！”

    钟夫子似乎并不意外，道：“不过你说我书院学士以文乱法，不知道乱的是什么法？可有人控告？”

    宋知理短暂地沉默了下。

    随后正色道：“平洲书院学士林亦敲响堂鼓，击鼓鸣冤，控告望族钱府派人截杀他，而朱志翔却召集书院学士，大闹知府衙门，严重妨碍知府衙门办案！”

    “其乱的正是此法！”

    话音落下。

    严双武眼中猛地划过一道厉芒。

    皇……林亦击鼓鸣冤？

    钱府好大的胆子。

    居然敢派人截杀林亦。

    “击鼓鸣冤，控告钱府？这林亦杀了钱德春的儿子，反过来还将钱德春给告了！”

    钟夫子心中惊讶，感到颇为意外，他稍作沉吟，道：“是吗？不过宋知府，你似乎并没有处理此案，这是怎么回事？你在包庇钱府？”

    “……”

    宋知理愣了一下，脸色瞬间煞白了两分，眼角余光瞄向坐着的龙卫都指挥使。

    冷汗直冒。

    宋知理咽了下口水，道：“经过本官调查，发现林亦证据不足，不足以立案！”

    “这就对了！”

    钟夫子点了点头，道：“既然宋知府没有立案，又何来我书院读书人妨碍衙门办案，以文乱法之说？”

    “这……”

    宋知理当时语噎。

    而就在这时，一旁的龙卫都指挥使开口道：“派人传唤林亦与钱府家主，重新审理林亦控告钱府的案子！”

    嗡！

    宋知理听到这句话，脑瓜子当时就嗡的一声，仿佛响起一道惊雷。

    龙卫都指挥使插手此案。

    无论钱府有没有罪，就因为他存了包庇钱德春的小心思。

    现在他无疑会落下一个失察的罪名。

    “严大人，没有证据，不太好吧？”

    宋知理的额头已经渗出冷汗，小心肝狂跳！

