    董玲走过来有些不解。“刘程，你刚刚说还什么东西？”

    “额，没，没什么，你听错了。”刘程脸色一变，知道自己不小心说漏了嘴，赶紧解释。

    我在一旁忍住没笑，董玲将信将疑，没再追问。

    “奶奶个熊，我压死你，压死你，看你还敢不敢欺骗你刘爷爷。”刘程的报复心不小，身体拼命地扭动。

    没给他继续胡闹，让他赶紧起来。

    “行了，赶紧起来，先把人给捆上。”

    刘程意犹未尽地起来，还不忘踹上一脚才把人从地上揪了起来。

    “老实点，不然我给你好看。”刘程警告道，随后换作笑脸看向董玲。“董女神，麻烦把咱们准备的麻绳取来。”

    董玲点头，从我们带来的包里取出了抹上朱砂的麻绳。

    麻绳是我们来之前特别准备，上面施了咒法，比一般的麻绳要更结实，是我特地为了眼前这个风水师准备的。

    术士不是常人，自保的手段不少，我也是为了以防万一。

    刘程接过麻绳，就准备绑人，那名风水师自然不愿意，拼命反抗。

    “你们做什么，光天化日之下闯进我房间里来。”那人怒吼道。

    “闭嘴，老实点。”刘程怒骂，手上越发用力。“我们为什么来你还不清楚？”

    那人不承认，装糊涂。“你说什么，我不知道。”

    刘程一拳打在他肚子上，那风水师立马痛得大叫。

    “看你还嘴硬不，那天就是你把老子吹上了天，你以为我能忘了？”刘程一边绑人，一边说道。

    我这时仔细打量起眼前的这名风水师，他看样子比我们大上几岁，丹凤眼，鼻梁挺拔，生得颇为帅气。

    此时他气息紊乱，脸色苍白，嘴角还挂着刚刚吐血的血渍。

    看样子就知道他这两天被反噬的很惨，刚刚刘程的泰山压低无疑是给他雪上加霜。

    “反噬的滋味不好受吧？”我冷笑，盯着他。

    他一脸气愤，眼中满是不服气。“你......”

    “把他带进去，我们慢慢问他。”见刘程已经把人绑好，我指挥他。

    刘程推着风水师，让他到厅室去，风水师不愿意。

    “给你脸了是吧？”刘程不耐烦，抬脚踹下去。

    风水师这次不仅害了他，还让刘武和张惠也陷入了危险，他自然气不过，对此人没什么好脾气。

    谁知道风水师竟然开始大喊叫起救命。“救命，有人绑架，救命！”

    他被反噬之后，功力所剩无几，刚刚那两个障眼法，估计已经让他陷入了强弩之末，他现在才不得已出此下策。

    “赶紧堵住他的嘴。”我急忙催促道。

    要是让人听到了，看到眼前的一幕，我们还真不好解释。

    “奶奶个熊，给我闭嘴。”刘程骂道，然后脱鞋塞进了风水师的嘴里。

    我和董玲赶紧捏住鼻子后退，味儿有些大。

    “呜呜呜......”被鞋子塞住嘴的风水师表情愤怒，嘴里发出呜呜呜的声音，也不知道在说什么。

    把他带到厅室后，我示意刘程把鞋子取下穿好。

    一来是味太重了，有点让人受不了，二来是我们要问话，堵着风水师的嘴他回不了话。

    刘程有些不愿意。“真取啊，万一他又大吼大叫把人引来怎么办？”

    “堵着他的嘴，我们问话他怎么回答？”我们要问话，这也没办法。

    “你老实点，敢大叫我就抽你丫的。”在取下鞋子之前，刘程不忘警告。

    大概也受不了他鞋子里的味道了，那风水师急忙点头。

    谁知刘程刚取下鞋子，那风水师就又大叫了起来。“救命，杀人了，救......”

    啪的一声，刘程直接扇了他两耳光，又把鞋子塞进他嘴里。

    “丫的欠抽。”

    这时，董玲捂着鼻子从浴室出来，递给刘程毛巾，让他用毛巾堵，把鞋穿上。

    穿好鞋子，刘程问怎么办，这个家伙一点也不老实，不堵住嘴，肯定瞎叫唤。

    我摸了摸下巴，想着要怎么让风水师乖乖回答问题。

    想了一会，突然我脑海中灵光一闪，想到一个不错的办法可以试一试。

    我来到厅室的东北角，让董玲把朱砂和毛笔拿来。

    也没多问，董玲乖乖照做。

    我拿起毛笔蘸了蘸朱砂，开始在地上画，先是画了一个够一人待着的圈，我又在圈里画了一张御雷符。

    画完，我让刘程把那名风水师带过来。

    “龙渊，你这是在地上画了啥？”刘程看了一眼地面，好奇道。

    我叫他先别管，让他抬个椅子过来放进地上的圈中。

    “把他绑在椅子上。”我又指挥。

    风水师挣扎着，董玲上前帮忙，和刘程一起把风水师结结实实地绑在了椅子上，动弹不得。

    弄完后，我让两人从圈里出来，稍微离远一点，免得被误伤。

    “李龙渊，你到底要做什么？”董玲也忍不住好奇了。

    我笑了笑。“没什么，要是他不听话，就给他来点电刑。”

    “电刑？”他两有些奇怪。

    我不再解释，反正一会两人就清楚了。

    拿出一张御雷符，我气沉丹田，嘴里念起御雷诀。

    “道法原力，与我合一，心中霹雳，驾驭随意，敕！”

    念完御雷诀，我手上的御雷符发出亮光化成雷电，聚于我指尖，发出噼里啪啦的声响。

    刘程瞪大了眼。“卧槽，帅啊龙渊。”

    “对呀，跟看电影似的。”董玲也忍不住感叹。

    似乎已经猜到我要做什么，被塞住嘴巴的风水师，眼中露出恐慌。

    我示意刘程把风水师嘴上的毛巾取下，他照做后退开了。

    “呸！”风水师呸了一声，瞪着我，语气里充满了威胁。“李龙渊，你敢！你知道我是谁吗，敢这么对我？”

    刘程气得撸袖子又想上前抽人，我制止了他。

    “你不是说不认识我们，怎么现在知道我的名字了？”我冷笑着盯着风水师。

    风水师表情狂妄。“你管不着，总之我要是出了什么事，你们谁都别想好过。”

    我这人向来吃软不吃硬，他这么说，我就想给他点颜色瞧瞧。

    二话不说，我指尖御雷，一道细小的雷光从我指尖射出，落到了地面上的圈中，顿时圈中亮起了道道雷光。

    “啊！”风水师随即如触电一般颤抖，发出痛苦的惨叫。

    雷光退去，风水师已经被电得满头大汗，脸上的狂妄之色减弱了不少。

    “龙渊，咋回事，地上漏电了？”刘程啧啧称奇，没弄懂原理。

    我告诉他，先天八卦中东北震卦代表雷，震卦地面上的御雷符和我手上的御雷符相呼应，让我能暂时操控此处的雷电之力。

    董玲和他似懂非懂的点头，我也不再解释，冷笑着看向风水师。

    “你不好好回话，我就电到你乖乖回话为止。”

    “你......”风水师双目赤红，咬牙瞪着我。

    我也不啰嗦，准备再次指尖御雷电他。

    突然，身后传来一个熟悉的声音，喝道：“住手！”

