    “好的。”

    秦风犹豫了一下，立即答应了。

    作为江淮有名的地头蛇，叶韵冰找自己不会是那么简单的。

    而且，那所谓的消息，秦风还是很感兴趣的。

    当然，他对这个漂亮又有韵味的女老板，更有兴趣。

    秦风不放心，对着四周仔细的检查了一番。

    确认无误之后，他这才赶往了皇庭一号。

    皇庭一号还是原来的模样，看着就一个感觉——贵！

    普通一晚上的消费，恐怕抵得上一个工薪阶层一年的工资了。

    秦风站在门口没多久，就有一个光头走了出来，满脸堆笑道：“秦先生，好久不见啊。”

    “刘哥，你好啊。”秦风笑着打了个招呼。

    这个家伙，正是光头刘，也是他来江淮市之后第二个打脸的人。

    打脸过后，这家伙老实了许多。

    两人简单寒暄了几句，光头刘就弯腰伸手说道：“秦先生，叶总都交代好了，请跟我来。”

    说完，他带着秦风走向了一旁。

    别小看皇庭一号这个地方，居然还搞了个特殊通道，可以乘坐电梯直接抵达了最上面的包厢。

    那个包厢，也是被叶韵冰用作跟最尊贵的客人讨论事情所用。

    光头刘指着那一个偌大的包厢，恭敬地说道：“秦先生，请进。”

    秦风也没有客气，直接推门就走了进去。

    包厢里面很大，足足有两百多平，里面装饰的倒是没有外面那么俗气，而是非常地雅致。

    在最显眼的位置，打了一排酒柜。

    叶韵冰窝在沙发里，纤细的手指端着一杯红酒，一副懒洋洋的模样。

    “叶总好兴致啊，一个人就喝起了酒。”秦风笑了一声打招呼说。

    叶韵冰回头看了看秦风，然后笑道：“现在这江淮市满城风雨，我怎么能不凑热闹喝上一杯呢？”

    秦风来到沙发旁边，丝毫不客气，一屁股坐了下来。

    那一股淡淡的体香，随即扑面而来，刺激着秦风的神经。

    他凝眼看去，发现今天叶韵冰穿了一件紫色的薄纱短裙，一头青丝随意地披散在头发上，欺霜赛雪的皮肤光洁透亮。

    盈盈一握的小腰，凹凸有致的身形，最让男人不能忍受的是……一双修长白皙的大长腿，就这么横卧在沙发上。

    真是一个倾国倾城的狐媚子啊！

    不过，秦风也很清楚。

    这种女人，就像是带刺的玫瑰，越是靠近就越扎人。

    “叶总，我是一个男人。面对这样的诱惑，也未必能把持得住。”秦风摸着鼻子调侃道。

    “你说的我怎么不相信呢？”

    叶韵冰放下酒杯，双眼直视秦风，声音中充满了诱惑力，“秦先生会看上我这种女子？”

    “你魅力还需要我多说吗？想来叶总的追求者如同过江之鲫，都快要排到国外了吧。”秦风咧嘴一笑道。

    听到这话，叶韵冰像是听到了什么好笑的笑话，忽然笑了起来。

    她笑起来的时候，浑身震颤，波涛汹涌，简直是美不胜收。

    好容易止住笑意，叶韵冰娇嗔一声说道：“不要叫我叶总，感觉有点生分，叫我韵冰就好。”

    韵冰？

    这个亲昵的称呼，似乎暗含另外的意思了吧。

    “呃……”秦风尴尬地笑了笑。

    “看样子你不愿意啊。都说男人的嘴是骗人的鬼，今天算是见识了。”叶韵冰见状，难掩失望之意。

    “叶姐，你知道我来的目的。如果靠一个称呼来刁难，那我还是不打扰了。”秦风起身道。

    “是关于洛家，还有关于你媳妇的……难道你就不想知道？”叶韵冰抬起头，露出修长的脖颈。

    秦风愣了一下，随即又坐在了沙发上。

    “这样才乖嘛！”

    叶韵冰玩味的坐在了秦风身边，似乎吃定了秦风，“等下我告诉你的，可是独家重磅消息哦。”

    可是，秦风并没有想象中的那么激动。

    他只是点了一根烟，默默地吐着烟圈。

    两人相顾无言，坐了将近三分钟，叶韵冰这才叹了一口气说道：“果然啊，好男人都是别人家的。”

    偷偷看了看秦风，发现他还没有反应，叶韵冰心中确实有些失望了。

    “秦先生，我想要个跟你交个朋友，称呼我韵冰，并没有那么难以启齿吧。”

    叶韵冰使出了女人的绝招，撒娇！

    都说撒娇的女人最好命。

    可惜，这一招在秦风面前似乎失效了。

    秦风只是弹了弹烟灰，淡淡道：“叶姐。”

    一声叶姐，既不显得那么亲昵，又不显得那么生分。

    可以说，恰如其分了。

    也是秦风最大的让步了。

    随着秦风说出了这两个字，叶韵冰顿时笑道：“好啦好啦，不逗你玩了，知道你是有家室的人。”

    话语中，居然还带着一丝醋味。

    她起身端着一杯红酒，给秦风递了过来。

    不知道有意无意，这正是刚刚她端着的那杯，杯口还应有一个若隐若现的口红印记。

    “洛家在黑市发五千万的暗花，买沈芊芊的性命。沈凌月是五千万，而你……将近一个亿。”叶韵冰语出惊人。

    秦风倒是没有太大的反应，只是深深的吸了一口烟。

    带口红印的杯子，随意放在一边。

    “这么大的手笔，还真是看得起我呢。”秦风冷笑一声道。

    “洛启豪这次是真的疯了，毕竟你弄死了他的儿子。”

    叶韵冰双眼迷离道，“我也是没有想到，你一个人就能将整个江淮市的水给搅混。”

    “你知道？”秦风颇为意外。

    “以你的身手，弄死几个保镖又算什么？而且除了你，没人会无端的招惹洛家。而且，我也通过监控中，看到了你的身影。”叶韵冰笑着说。

    “哦？”秦风满是诧异。

    他记得，自己当时可是排查了所有的监控，怎么会留下痕迹呢？

    “你忘了一点，那就是红绿灯处的监控。”

    叶韵冰伸了个懒腰，露出了盈盈一握的小蛮腰，“不过你放心，我已经把那份视频做了手脚，外人肯定找不到证据的。”

    秦风收回目光，淡声道：“你为什么帮我？仅仅只是因为我长得帅吗？”

    听到这话，叶韵冰差点被红酒呛死。

    这个家伙，横看竖看貌似都跟帅字不沾边吧？

    他是如何能够如此自信地说出帅这个字的？

    脸呢？

    【作者有话说】

    自恋的秦风，值不值得你们爱？如果爱，请给好评，打赏，催更……

    秦风：读者大爷，我通通都要！

