    “夫子，咱们真的要去挑事天下帮吗！？”

    侍卫看着前方牛高马大的一群天下帮成员，咽了咽口水，眉宇间极为害怕。

    孔远闻言，

    想也不想，

    抬手，就是给他脑门一巴掌。

    “你个没蛋的，和你说了一路，说要找天下帮麻烦，就一定要找他们麻烦。”

    “怎么？！到了这里，就临阵脱逃了！？你还是不是咱大秦长公子的侍卫，这么胆小！？”

    “依我看，你回去就别当侍卫了，去养马吧，养马工作悠闲，适合你个没蛋得。”

    孔远噼里啪啦，一通劈头盖脸。

    侍卫顿时一脸懵逼。

    咱就是吐个槽。

    怎么都被骂到去养马了！？

    旁边扶苏也是一阵嘴角踌躇，夫子，还真是可怕啊！！

    “哼！都在这带着，爱徒，走，和为师一起！！”

    孔远没去管那三名侍卫，只要扶苏跟他一起前去就好了。

    刚刚走出，

    扶苏略微犹豫一下，也是随他便而去。

    三名侍卫见扶苏离开，哪还敢停在原地，也是跟随而出。

    “臭小子们，把你们天下帮最有权势的人，给本夫子叫出来！！”

    还没走到门口，就有一道大大咧咧的声音响起。

    极为豪迈。

    顿时之间，

    所以在门口的天下帮成员，停止吵闹，微微错愕，共同看了过去。

    就连周围的行人，也都停下来脚步，往这边看来。

    门口的天下帮成员，看到来人的身形后，顿时倒吸一口凉气。

    好家伙！！

    一米九的身形，还有那肌肉！！

    啧啧啧，太绝了！！

    “你是谁，为何来我天下帮府邸挑事！？”

    有一人站出来询问道。

    帮助教过，

    在不清楚来人是谁，让他们绝对不要那么嚣张。

    咸阳城的牛人很多。

    许多在街上走的平民老百姓，挑事后，可能其身份大过于天。

    总得来说，太多牛人藏在民间了。

    天下帮只是一个帮会，吃饭的家伙都在咸阳城，惹不得他们！！

    很有礼貌。

    这让行人们都是极为惊讶，这和平时的天下帮成员，不大一样啊。

    然而，

    那人话刚刚说完，直接被孔远一个恻劈刀打晕，双手抓起他一手一脚，往天下帮府邸大门丢去。

    “嘭”的一声，大门被撞出一个窟窿。

    孔远嚣张声音，随后而至。

    “本夫子是谁？本夫子儒帮老大，今天来打服你们天下帮这群小家伙！！”

    卧槽！

    这么嚣张！！

    是可忍，孰不可忍.。

    有天下帮成员，

    碍于帮助威严，不敢惹身份不明之人。

    可也有人，

    本身小混混，

    作威作福惯了，

    血气方刚，哪能容忍孔远如此挑衅。

    那些血气方刚的天下帮成员，抄起家伙，直接向孔远冲来。

    “小子，管你特么什么儒帮，敢来我们天下帮门口撒野，你找死！！”

    几人哇哇大叫。

    孔远看都懒得看他们一眼，

    双背弓起，撕拉一声，衣裳直接爆开。

    然后一手伸出，刚好抓住过来的天下帮成员脑袋，那人被抓之后，手舞足蹈，想要碰到孔远一下，却是连他衣角都没法够到。

    孔远冷哼一声，手一用力，疼的那人嚎啕大叫，接着往地下甩去，狠狠撞在地上。

    望着那群明显怕了自己的人，孔远悠悠道，“爱徒，为师今日再教你一句抡语。”

    扶苏拱手道，“请夫子赐教。”

    “子曰：君子不重则不威。”

    君子不重则不威！？

    扶苏眼眸迷茫，

    如果是他认识的意思，那就是君子不自重，就不令人敬畏。

    但想来夫子的意思，绝不是这个。

    “请夫子明示。”

    扶苏再次尊敬道。

    “意思是，咱们君子打架的时候，一定要下重手，把他打的意识都没有了，他们才会害怕，不然就没有威慑力！！”

    说罢。

    孔远给地上那人补了几脚。

    扶苏：？？？？

    扶苏闻言，顿时呆若木鸡站在原地。

    每一次听到夫子可以出的抡语解释，总能出乎意料！！

    不只是他，就连那些因为害怕孔远下狠手的天下帮成员，也都是愣住了。

    论语！？

    这特么是论语！？

    你怎么敢说的啊！！！

    ………………………………

    府外的动静，越来越大。

    处于府内的副帮主秦可心，皱了皱眉，红齿轻扬。

    “外面，发生何事？为何如此吵闹！？”

    声音极为妩媚，媚入骨髓。

    顿时有一名天下帮成员走来，毫不在意道，“回禀副帮主，外面正有人挑事呢。”

    “来人是什么儒帮的成员，咱们听都没听过，是个小帮派，很快咱们的人，就可以把这些跳梁小丑摆平，还请副帮主放心。”

    话音落下。

    秦可心正想说什么，她左边的府邸大门，就被粗暴撞开。

    连带着一个天下帮成员，与那府邸大门，被一起打进了府邸内。

    刚刚说话的天下帮成员，嘴角一抽，这什么情况！？怎么都被打进来府内了！？

    说好的小问题呢！！

    秦可心看向他，

    一双桃花眼，

    眼神莫名，似追问，又似怪罪。

    这让那天下帮成员，内心更慌了。

    很快。

    门外走进来一肌肉壮硕的猛汉，果露着壮硕肌肉，在太阳的照耀下，肌肉呈现古铜色，极为养眼。

    秦可心看的瞪大眼睛，双眸冒着精光。

    “这……这是何等让人激动的肉体！”

    她的声音，激动到颤抖。

    刚刚进来的孔远愣住了，才刚进来，感情这妖艳女人，开始馋自己身子了？！

    真是世风日下，女子没女德，不知廉耻！！

    秦可心站起身来，开始一步步往孔远走去。

    孔远冷哼一声，声音低沉地说道：“女人，这府里对我而言都是敌人，我劝你不要再靠近我了！”

    “否则，你会后悔的。”

    那秦可心听完嗤笑一声，小碎步迈得更快了。

    “呦，少侠生的一副好身体，是少侠你在找我们天下帮麻烦吗！？”

    “少侠的儒帮，想来刚刚成立，没多少人手吧！？小女子所在的天下帮，成员多达一千，少侠倒不如加入我天下帮。”

    “小女乃天下帮副帮主，你随小女做个压寨的，只要你服侍好我，保你下半辈子吃香的喝辣的，如何啊！我的好~少侠！！”

