    盛慕仪进了套房后，没有从大门走出来，也没有从窗户下去，就这么凭空消失了。不仅她失踪了，跟随她一起失踪的还有她带进房间的衣箱、梳妆盒。

    当然也不是什么都消失了，留在房间地上的有她一套换下来的衣服，正是她出席典礼时穿的，这似乎在证明她的确进入这间套房了。

    晚宴取消了，客人们被告知出了意外变故，预备好的通宵唱戏自然也取消了，名伶们都拿到了事先讲好的报酬，各自散去。

    随着时间的流逝，各种可能性都变得不可能，盛有德知道必须通知警方了。

    好在警方的人并没有撤离，警察局长被请来，告知事情的经过。上海警察局长原本是个军人，因为有政界的后台，所以谋得了这个美差，不过他对破案的事一窍不通。

    盛有德焦灼的望着眼前的警察局长，好像对方会变戏法变出他的女儿一样。警察局长笑了笑，指着身后一名年轻人道：这是我们警察局最能干的张探长。

    张子扬虽然只有二十二岁，却已经是上海滩著名的神探了，他经手破获了几桩大案、疑案，由此声名鹊起。

    在那个混乱的年代，每天都要发生许多刑事案件，鱼龙混杂的上海滩更不例外，所以警察、侦探永远不愁没有案件可办。

    张子扬和盛有德曾经见过几次面，但并没有特殊交情，他在一旁听了事情的经过，感到这是一件很棘手的案子。越是棘手，他反而越感兴趣，对于一个优秀的警探来说，挑战就是最好的老师。

    张子扬盘问了两个保镖和几个丫环，众人都异口同声，亲眼见到小姐进入了套房，可是等到套房打开后，小姐就不见了。

    若是说盛慕仪在这个时间段偷偷出来过，也不可能，一是门外站着两个眼睛都不眨的保镖，再者说里面的挂链说明没有人出来，如果房间里没有人，挂链是绝对挂不上门闩的。

    那么最有可能的就是有人真的从窗户里进来，或者也有可能早就潜伏在套房里，等盛慕仪进入后绑架了她甚至谋害了她，然后带着她从窗户逃走。

    绑架盛慕仪就罢了，为何还要带走盛慕仪的衣箱和梳妆盒？难道担心她没有替换的衣服，没有化妆品用？这个绑匪有点矫情啊。

    警方以张子扬为首成立了专案组，正式立案调查。

    调查的第一步是取证，现场的证据极为有限，只有那个套房和套房里的一件礼服，证人也只牵扯到两个保镖。

    张子扬对两个保镖进行了彻底调查，没有发现任何疑点。按说此案唯一的可能性也就是两个保镖勾结外人，联合绑架了盛慕仪，然后从饭店其他通道逃走。

    尽管这种可能性微乎其微，尤其是这种设想还有一个明显的漏洞，就是套房里面的锁住的挂链，这种挂链只能由人在里面挂上，外面根本没办法挂上。张子扬做过几十次实验，结果是不成立。

    七天过后，毫无进展，警方的调查陷入僵局。

    盛有德沉不住气了，喊来侄子盛棣。

    “你快去，马上把不平找来。”

    盛棣知道叔叔说的是路鸣，字不平，在上海开了一家根本没人登门的侦探所。

    “叔父大人，不平早就回老家了，听说是被家人逼着完婚，不在上海。”盛棣小心翼翼道。

    “那就派人去他的老家湖州，就说是我请他回来，不管有什么事让他先放下，马上回到上海！”盛有德瞪着布满血丝的眼睛吼道。

    “叔父大人，您是要……”

    “我要把慕仪的案子交给他办，不是没人雇他吗，我雇他，专门找到慕仪。你马上起草一份雇佣他全权调查此案的文书。”

    “可是，不平能行吗？我担心……”盛棣带着怀疑地口吻，欲言又止。

    “警察局的张子扬，就是那个什么神探，说警局已经尽力了，黔驴技穷。他说这世上如果还有一个人能破这个案子，那就是路不平。”

    盛慕仪失踪的事情路鸣压根儿不知道，事情发生时他正在老家湖州。

    他是被母亲硬逼着回去的，亲事都定了六七年，他也老大不小了，不能总这么拖着。他弟弟去年已经完婚，可他从美国留学回来，还单身在上海飘着。这样下去不行，好大年纪不娶媳妇，让人家笑话，路家丢不起这个人。

    路鸣也不是真想一辈子打光棍，结婚嘛早一点晚一点无可无不可，不过他在美国留学几年，脑子里装满了洋念头，自己的事业刚刚起步，还没有能力养活老婆孩子。养不起就不结婚，啃老他是绝对不干。

    老太太可不这么想，儿子娶媳妇是头等大事，自古都是父母之命媒妁之言，她管定了，而且必须听她的。

    一向自命智慧不凡的路鸣被困在家里，计无可施，家里的上上下下都被老太太严厉吩咐过了，就连他上茅房都有专人跟着，就怕他借道逃遁。

    路鸣也不忍心硬来，母亲对他向来宠溺，对他要做的事总是无条件支持。他从美国留学回来后没有回到老家，直接去了上海开侦探所，老太太有想法却也没拦着，虽然她根本不知道侦探所是干什么的。

    就在路鸣准备认命娶亲时，忽然传来了好消息，他定下的未婚妻袁明珠从家里逃跑了。

    路家听到这个消息，简直如五雷轰顶，这是啥？路家竟然被逃婚了！

    这门亲事严格说来并不是父母包办，甚至可以说是顺其自然水到渠成。路鸣和未婚妻袁明珠青梅竹马，大了后也互有情愫。两家家长一次在酒宴过后撕破了这层窗户纸，就把这门亲事定下了，两个人也都表示愿意接受对方。

    亲事定下来不久，路鸣就去美国留学了，一别差不多就是五年，他回来后也曾去袁家登门拜访，袁家当时就隐约提出，希望他和自己的女儿尽快成亲。

    他当时不敢反驳，只是说要回去请示父母，就把这事糊弄过去了，等他回家后，根本不敢逗留，更不敢跟父母说这事，连夜乘船去了上海，不平侦探所匆忙开张。

    路鸣并不反对这门亲事，相反要是谁敢搅黄这门亲事，他还不干呢，他只是不想太早成亲，想一切靠自己支撑起家庭。

    路鸣今年二十二岁，在这个年纪，老家的那些小伙伴们早都子女成行了。富家子弟在家里没什么可干的，一个接一个生孩子，是他们人生最重要的事情。

    这一切在老辈人看来都是合情合理的，他们也都是这样一辈辈过来的，他们深知人这一生之短暂无常，所以要把最好的年华都奉献给传宗接代上，只有子孙后代才是宗族永远绵延不绝的根本，也是一个家族兴旺的根基。

    圣人说：不孝有三，无后为大。

    但在路鸣看来，二十二岁就成亲实在是不像话，年轻人应该把精力放在事业上，而不是老婆孩子热炕头上，一旦成了亲，就会有孩子，然后就会有无穷的牵累，哪里还有精力打拼事业啊。

    路家祖上几代积攒下十几处房产，良田有几百顷，每年房产地产所出足够一家人富富态态过日子了。但路鸣不想过这种日子，他一心想要白手起家，打造出自己的一片天空。

    他最崇拜的是美国平克顿侦探所，在他看来那简直跟纽约帝国大厦一样不可思议，一个人能打造出这样一个侦探王国，那才是最富有的人。

    万丈高楼平地起，他想仿效平克顿侦探所创始人，凭借智慧和勤劳创造自己神奇的世界。

    袁明珠这一逃，两家都乱套了，人来人往的，喧嚷异常。

    路鸣就趁着慌乱的空隙，趁机溜走了，他什么都没带，只带了一个从不离身的皮包，里面有钢笔和纸，以便他灵感突发时记下自己的所思所想，当然，皮包夹层里有不少银票，还有些光洋。

    他一路如漏网之鱼、惊弓之鸟，专门挑选平常不走的小路，磕磕绊绊地跑到了岸边，找到了自己来时乘坐的小船。

    这家船户说起来跟他们路家也是沾亲带故，只是这关系太远了，平时走动不多，不过路鸣是念旧的人，只要他用船，第一个就找这家。

    “路少爷，您果然来了。”船舱里走出一个三十多岁的妇女，看着路鸣笑着道。

    “巧手嫂，你怎么知道我会来？”路鸣咧嘴笑道。

    “当然，不过不是我知道，而是有人知道。”巧手嫂掩嘴而笑。

    “笨蛋，你怎么才来，你不知道我在等你吗？”此时一个响亮的带着强烈不满的声音在船舱里响起，这声音好熟悉啊。说话间船舱的帘子掀开了，一个人走出来瞪眼望着他。

    路鸣立时呆怔住了，这位不是他那位逃婚的未婚妻袁明珠更是何人？

    她怎么会在这里？

    她难道一直藏在这里？袁家的人可是差不多把整个湖州都找遍了。

    她还说什么来着？

    她说一直在等他，而且知道他也会逃出来？

    路鸣整个人都有些不好了，像一根野草般在风中凌乱着。

    这婚到底算逃成了呢，还是自己被瓮中之鳖了呢？路鸣望着眼前英姿飒爽活色生香的美女傻呵呵的，他有点糊涂了，不知道是逃婚划得来，还是被瓮中之鳖更加上算。

