    苏莫和绫裳两人，告别了人德神王之后，便向藏有芊寻月的那座荒山飞去。

    “绫裳，我们小心一点，不要被终极神王殿的人发现了！”飞行之中，苏莫提醒绫裳，他自己已经再次的改变了气息与面容。

    “放心，不会有事！”绫裳点了点头，她的气息已经极度收敛，容貌也已经稍稍改变。

    虽然她现在修为远没有恢复到巅峰，但是，手段并不是一般的同阶武者能比拟的。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即也不再多言，向隐藏芊寻月的那片荒山而去。

    一路无话，一路潜心，十数日之后，苏莫和绫裳来到了那处荒山之中。

    两人轻易的便在一处隐秘山洞的地下，找到了芊寻月的棺椁。

    紫霄很谨慎，不仅将芊寻月的棺椁埋在了地下，还在外围布下了隐匿的阵法。

    就算有人来到这座山洞，没有神王级别以上的修为，也不可能发现棺椁的存在。

    但是，苏莫观看了紫霄的记忆，自然轻易的便找到了。

    望着眼前的棺椁，苏莫深深的吸了口气，芊寻月还是以前的模样，没有受到任何的伤害。

    “以后，不会让你再涉险了！”苏莫凝视着棺椁中的芊寻月，叹了口气，随即便将棺椁收了起来。

    “苏莫，救活芊寻月师尊，日后还要靠紫霄的元神，这还要靠你！”绫裳面色清冷，沉声说道。

    她有自知之明，自己就算恢复到了巅峰，也不是紫霄的对手。

    虽然苏莫赐予了她元神，这也只是让她的天赋强了一些，与前世的天赋相比，还是有所不如。

    “嗯，所以我也没有伤害紫霄的元神！”苏莫点了点头，若不是将来要用到紫霄的生死元神，他哪里会这么轻易的饶过紫霄，一定会连元神都要给对方重创，而不止是神魂了。

    “我们走吧，去天龙神朝！”苏莫道。

    随后，两人便立刻离开了这片荒山，向天龙神朝而去。

    ……

    在苏莫和绫裳赶路之时，无论是终极剑域，还是轮回神朝，都极不平静。

    天王宫宫主天君河和天尘宇，从人王宫无功而反之后，一边严密监视人王宫，一边再次与地王宫陷入对抗之中。

    两宫的强者，短短一个月之内，又有两次小规模的冲突，让得整个轮回神朝，显得风雨欲来。

    而终极神王，在人王宫自然也是毫无所获，回到了终极神王殿。

    但是，终极神王殿发生的一切，让他立刻大怒。

    好在紫霄已经被送了回来，虽然受伤极重，但是并未伤到根基。

    暴怒的终极神王，当即公开放出话，人王宫必须给予终极神王殿交代，不然誓不罢休，大有要和人王宫开战的姿态。

    终极神王不得不怒，被人王宫如此欺负，简直是奇耻大辱。

    而且，此举更是证明了，人王宫和苏莫关系匪浅。

    ……

    天王宫，帝一魂的密室之中。

    此时此刻，不仅帝一魂和天尘宇在，连天王宫宫主天君河也在。

    “帝一魂，人王宫和苏莫的关系，已经不言而喻了，这次紫霄被人德擒拿，就是为了苏莫，看来人王宫是铁了心帮助苏莫了！”天尘宇沉声说道。

    这一切的一切，他哪里看不出来，苏莫和人王宫已经绑在了一条战船之上。

    “宫主，你怎么看？”帝一魂面色冷漠，目光望着眼前鹤发童颜的天君河。

    天君河沉默不语，面带沉吟之色，现在的情况，毕竟复杂。

    他天王宫和地王宫，几乎已经撕破了脸皮，现在两宫的弟子，只要相遇都会大打出手。

    而苏莫又和人王宫联合了起来，这不是一个好的局面。

    “一魂，你还需要多久，才能突破到高级神王？”少倾之后，天君河沉声问道。

    这才是最关键的地方，现如今，想要擒获苏莫和拓跋青云，都非常的困难。

    但是，只要帝一魂成为高级神王，这些都将迎刃而解。

    帝一魂目前的实力，已经相当于高级神王，但是这还不够，只有突破到高级神王，才能无敌于神域。

    “短则五六百年，长则千年！”帝一魂叹了口气，具体何时能突破，他也没有具体的把握。

    到了如今的修为，想要突破修为，非常的困难，就算他天赋逆天，也不能保证什么时候能突破。

    “千年！”

    天君河闻言，稍一沉吟，面色凝重的道：“根据现在得知的信息，这苏莫天赋非常逆天，血脉之力极强，除了有类似轮回之门的异种元神之外，还有万化神剑元神、不败战气元神，千幻元神，千年之内，此人很轻易能达到神王之境。”

    天君河心中颇为凝重，因为这个苏莫的天赋非常可怕，很可能还在第一魂之上。

    这种天赋，肯定超越所有的无上神王，千年之内达到神王之境轻而易举。

    若是苏莫达到了神王之境，那就会难以对付了。

    “就算他达到了神王之境也要死！”帝一魂脸色冷漠的说道，他并不担心。

    “一魂，老夫知晓你心高气傲，但是，千万不能大意，苏莫还是尽早解决为好！”天君河无奈的摇了摇头。

    “宫主，那你有什么办法？”帝一魂沉声问道，他自然知晓要尽快解决苏莫，只是现如今想解决苏莫，已经不再容易。

    天君河面带凝重之色，道：“现如今，只有一个办法了，那就是让人王宫和苏莫都成为众矢之的，借助他人的力量找到苏莫。”

    “宫主，我不宜现身，此时就麻烦你了！”帝一魂沉声道，现如今对于他来说，提升修为依旧是第一要务。

    只要提升了修为，一切都将能解决，至于寻找苏莫自有天王宫出手。

    “嗯，你安心提升修为便好，苏莫之事老夫来想办法！”天君河点了点头，他心中已经有了具体的计划。

    “宫主，有劳了！”帝一魂向天君河微微抱拳。

    “好了，你继续修炼吧，解决苏莫需要有详细的计划，老夫需要仔细策划一番。”天君河点了点头。

    随后，天君河便和天尘宇离开了密室。

    “苏莫，你真是不简单，但一切都是徒劳！”帝一魂低声自喃，他心中对于苏莫不禁有些赞叹。

    但是，这个世界实力才是一切，待他突破到高级神王，便可荡平一切。

    那个时候，即便苏莫已经成为神王，也难逃一死。

     

    