
    四名修士脸色齐齐一变，抬头望向央的楚言，眸露出惊骇的神色。

    他们不知道，楚言是怎么办到的。

    如此巨大的轰鸣和能量，简直像是要将这片大地都粉碎一般。

    隆隆隆隆！

    地面起伏，犹如巨浪。

    大片的龟裂，扩散开来。

    这四名修士不得不纷纷避让。

    英俊此刻蹲在楚言肩膀，也不得不用蹄子紧紧抓住楚言，眸又是兴奋又是疑惑：“楚言怎么做到的？”

    楚言望着那四名修士，冷笑一声：“山海教的地图标注，这里有一处妖兽大墓，只是——被埋在了地下。”

    此言一出，英俊顿时明白过来。

    那四名修士听到，脸也纷纷露出又惊又怒的神色。

    他们事先居然不知道，这里有一处妖兽大墓。

    随着楚言话音落下，地面传来咔嚓一声，裂开一条十多丈长的缝隙，一道似黑非黑、似白非白的光芒，渗透出来。

    下一刻，一双巨大的手掌，从缝隙伸出来，狠狠一撑，一撕。

    咔嚓！

    大地滚滚破裂、炸开、塌陷，朝着周围扩散。

    缝隙瞬间变成了一个恐怖的黑洞。

    四个修士的其一个，躲闪不及，一下子从塌陷的地面栽落下去。

    地下顿时传来一阵轰鸣巨响，好似钢铁bàozhà。

    剩下三人，面色惊疑。

    片刻之后，一道人影，好似炮弹一般从地下飞了出来，然后重重落到地。

    这正是刚刚栽落下去的那个修士。

    他此时脸满是愤怒和恐惧的神色。

    虽然没有死，但此时他看去，之前要狼狈无数倍。

    脸恶狼的面具缺了一块，露出的半张脸血迹斑斑，身的黑色劲装，此刻也破破烂烂，腰肋的位置，更是出现了三道狰狞恐怖的血痕。

    血痕之下，皮开肉绽，鲜血汩汩。

    最深的一道伤口，甚至隐隐可见白骨。

    刚刚只是短短片刻功夫，但是却可以给这个修士带来如此严重的伤势。

    剩下三人，目光顿时又是惊疑，又是意外。

    “这下面是什么——”

    领头的那个修士话音刚落，唰的一声，刚刚探出的两只巨大手掌，再次从地下探了出来，抓住地面的边缘，猛地一拉。

    咔嚓咔嚓！

    又是一片地面仿佛脆饼一般碎裂开来，而地下一道硕大的身影，也同时跃到地面。

    足足有接近一层楼的高度，壮硕的身躯，虬结的筋肉，通体透出仿佛花岗石一般的纹理。

    特别是那一双手掌，大如圆桌，指甲数尺，连着手臂几乎垂到地，看去犹如恐怖的高阶利器。

    虽然看得出来，这是一头猿猴妖兽，但是此时给人的视觉冲击力，却不弱于一尊魔神。

    那四名修士，哪怕是刚刚满脸怒容的那个，这一刻见到这头妖兽，眸都禁不住露出一丝惧意。

    这尊妖兽，显然已经不是活物了，而是类似于世俗行尸走肉的那一类。

    万妖葬场作为妖兽的埋身之所，经常会出现妖兽死而变僵的情况。

    再经过这里灵气和妖气的多年浸染之后，这些死去的妖兽，会以一种新的形式“复活”过来。

    只是活过来的妖兽，很少会保留生前的记忆。

    剩下最多的，是对于鲜血和杀戮，还有守护自己领地的本能。

    很显然，此时这一头妖兽是如此。

    原本因为大墓被埋地下，地表的事情，它或许并没有察觉，或许因为没有影响到自己，所以没有在意。

    但是楚言刚刚轰入地下的火焰，却是一瞬之间，彻底惹怒了它。

    对于这头妖兽而言，眼前这五名修士，并没有什么区别，他们都是一伙的。

    闯入自己的领地，自己没有找他们麻烦，他们该谢天谢地了。

    现在他们不仅没有拿出供奉，更是打扰自己的休眠，那必须死！

    张开嘴巴，发出一声恐怖的怒吼，这头妖兽犹如席卷而来的飓风，向前猛冲而去。

    它的速度快得不可思议，犹如一道燃烧的闪电，瞬息之间，和在场五人齐齐轰出杀招。

    四名修士和楚言，都感受到前所未有的压力，被迫退开，一时之间，都显得颇为狼狈。

    眼见这一幕，再看到楚言脸那早有预料的神色，四名修士瞬间明白了对方的意图。

    对方察觉自己很难从四人配合的包围冲出去后，索性将这一潭水彻底搅浑。

    让更强大的敌人，为自己在这死局之，砸出一线生机！

    “楚言，算这样，你也别想逃掉！这妖兽攻击的目标，并不分你我！”四人领头的修士一声大喝。

    “不试试怎么知道？”楚言冷笑一声，扬起八荒灭神戟，径直朝着距离自己的那个修士冲了过去。

    这个修士眸闪过一道凶芒，正要迎战，猛然之间，感觉一股劲风从侧面袭来。

    眼角一瞥，顿时看到那妖兽正张开血盆大口，朝自己一巴掌拍来。

    利爪撕裂虚空，传来的尖锐爆鸣，几乎戳破人的耳膜。

    “混蛋！”这个修士生生受了这妖兽一击，身子飞出去的时候，手臂又被楚言的八荒灭神戟划，顿时露出一条深深的伤口。

    顿时之间，他忍不住发出一声怒骂。

    楚言趁着对方受伤的机会，正打算一步前，先解决掉这个家伙再说。

    算杀不死，能让对方重伤，失去战斗力，那么也对自己更加有利。

    但是他才迈出半步，那妖兽嘶吼着朝他一巴掌拍来。

    楚言只能无奈叹一口气，往后连退数丈，避开这妖兽的锋芒。

    妖兽这无差别的进攻，真的很烦人。

    不过这已经是目前最好的局面了。

    这妖兽在接下来的一段时间里，很完美地充当了搅屎棍的作用。

    一场原本对于楚言必杀的死局，一时之间，变得扑朔迷离了起来。

    ……

    时年十一月十日。

    林妙然深吸一口气，白皙的手腕一抖，将一根刻满符的石棍，整个插入了地里。

    随着石柱的插入，方圆十数丈的地面，传来一声律动。

    虽然一眼望去，和之前并没有什么变化，但是如果细细感受的话，会发现，这小小一片区域的灵气，之前变得浓稠了一些。

    如果再仔细感受一下的话，还会发现，这片区域的灵气，再以某种规律下起伏着，仿佛是人的呼吸。
