    “……”

    看着十分蹦跶的李修，我也不知道为什么突然动起了想要暴揍一顿这厮的冲动。

    冷哼了几声道：“我读书少，你不要骗我。”

    “这玉珠丹要真的那般神奇？我们李家的先祖李承运怎么死的？”

    “还跳脱三界之外实现永生？”

    “呵忒！”

    “别忽悠我！”

    “你要想要拿我当小白鼠你就明说，何必说的这般冠冕堂皇。”

    “切...”

    李修见我这样说，先是一愣，随即哈哈大笑起来：“你小子也不是传闻中的那般傻啊，不是挺聪明的么。”

    “罢了，罢了。”

    “既然被你看穿了，我也就不伪装了。”

    “此物的作用我确实不太清楚，不过服下后对于修为肯定是有所提升的。”

    “我一介阴魂，要他无用。”

    “你愿吃便吃，不吃就留着观赏。”

    “反正事，我已经和你说了，怎么选择，就看你自己的了。”语落，李修便扭头去找曹莹询问起林雪瑶的讯息去了。

    李修走后，我望着手里的玉珠丹陷入了深思。

    几次都想要服下，但细细一想还是选择了作罢。

    毕竟这东西是旱魃身上掉落下来的，这要是服下以后也变成了那种凶兽？

    那日后我又该如何娶亲...

    我李家不就绝后了吗？

    于是乎，我果断选择将玉珠丹交给宋峰保管。

    生怕遇到什么性命攸关之际，我一个冲动服下了此丹，借而产生了变化。

    交在宋峰这个贪财鬼手上，一来这厮不会再轻易交出来，二来若真到了危急时刻。

    这厮想要将这个丹药喂给我时，好歹可以和大家伙商议商议。

    李修见我将这颗至宝交给了宋峰，惊的眼珠子都要掉下来了。

    连连对我滴眼神，示意我是不是太相信他了。

    这种至宝即使不服用，至少也应该随身携带。

    可我不但不用，更甚是将他交给外人保管？

    在我将玉珠丹递给宋峰的瞬间，李修整个脸都黑了。

    为了避免再挨一顿毒打，随即我紧忙将他拉到了一边。

    苦口婆心的将我这么做的理由一字不落的告诉给了他，这才算是平息了李修心头的怒火。

    不过自此以后，在前往瘟神庙的途中，李修不在紧跟着我。

    反之则是紧跟起了宋峰。

    好似跟屁虫一般，宋峰走到哪，他就跟到哪。

    搅和的宋峰连和方晓说一些悄悄话都没有机会了。

    宋峰的本性我太了解了，我交由他保管的东西，他死都不会起了贪念变卖。

    之所以每次都想要在我这里取得些宝物，无非也就是想为自己的生命安全得一些保障罢了。

    而导致他这般惜命的原因，不就是舍不得他的漂亮媳妇吗？

    可得到玉珠丹后，这家伙连和媳妇亲密的机会都没有了。

    这家伙哪里会愿意！

    李修就这样跟了他半天时间，这货就受不了了。

    趁着我解手的机会就将玉珠丹塞回给了我，嘴角还一直念叨着：“你这位老祖宗真牛掰，惹不起，真惹不起！”

    “以后有啥宝物你还是自己留着吧，别给我了。”

    “我真受不了这货的贴身保护。”说罢，便一溜烟的逃走了...

