    第21章 护送女神回宿舍   

    面对校花强劲的姐妹团，蓝凯表示十分的无辜。

    

    他还是第一次被人这样误会呢。

    

    也是第一次这样被人像犯人一样审问。

    

    关键是他跟云蝶语之间还什么都没有发生。

    

    蓝凯真想看看自己的身后是否已经开始飘雪了。

    

    云蝶语在一旁站着，没有作任何的解释，也没有说话。

    

    蓝凯只好任由几个女人七嘴八舌的问东问西。

    

    问吧，反正又不会少块肉。

    

    王立走了过来，看向了小念。

    

    “这位学姐，你有男朋友了吗？”

    

    黄军默默站在一边听着，他喜欢小念，可是又不好亲自去问，只好听让王立问了。

    

    小念见到自己被莫名搭讪。

    先是一惊，然后慢慢的镇定了下来。

    

    这样的事情以前不是没有过，不过，有大部分都是想着故意跟她们先混熟，然后从她们那里打听云蝶语的信息。

    

    “没有，不过，学弟，姐姐是要考研的人，你呢就不要打学姐的注意了。”

    

    听到小念果断又决绝的拒绝，黄军偷笑。

    

    其实他本就知道校花身边的女人，也个个都是冷漠高傲的类型，不是那么好追。

    

    要不，这么多年，人家还不早就追到手了？

    

    也正是这样，黄军才会更加喜欢小念。

    

    “学姐，你误会了，我就是会算命，拿你练练手。”

    

    “算男朋友？”

    

    “呃……”   

    王立跟小念的对话瞬间从冷漠变成了搞笑。

    

    尴尬的气氛也消除了。

    

    云蝶语接过星巴克，拿到樱桃般的小嘴里喝了一口，高冷的脸上莫名多了一分冷冷的隐约笑。

    

    这一幕让所有的男生都望眼欲穿。

    

    她真的喝了。

    

    原来，不食人间烟火烟火的校花喜欢喝星巴克。

    

    在他们眼里，校花是高冷的。

    

    却不想，这样的女生还会要 别的男生的咖啡。

    

    无数男生都在脑补，云蝶语手上的星巴克是自己送的。

    

    纷纷后悔曾经应该每种饮料都买一杯送云蝶语的。

    

    “你的咖啡很好喝，谢谢。”

    

    云蝶语看着满脸惊讶的蓝凯对手里的星巴克做出了评价。

    

    “呃……学姐喜欢就好。

    你们这是去购物？”

    

    蓝凯扫视了一下云蝶语手里的大包小包，终于找到了一个话题。

    

    云蝶语喝着星巴克，低头看了看手里提着的袋子，莞尔一笑。

    

    “是啊，这不周末吗？

    跟小姐妹出来逛逛。”

    

    “挺重的吧？

    要不要我帮你提？”

    蓝凯再次顺势问了一句。

    

    作为一个男人，总不能看着一个女生在自己跟前提这么多的东西吧？

    

    那还不得表示表示？

    

    “哦，那谢谢了。”

    

    云蝶语毫不客气的伸手把手里的袋子递给了蓝凯。

    

    蓝凯再次懵了。

    

    他就是顺便说说，没想到云蝶语会真的同意。

    

    旁边的男生纷纷传来了羡慕的眼神。

    

    给女神提东西，这是所有男生都梦寐以求的事情啊。

    

    就算是累死，那也情愿。

    

    可是，云蝶语从来没有给过任何一个帮忙的机会。

    

    今天居然这么轻易的就给了蓝凯这个机会。

    

    这是什么情况？

    

    他们都不敢相信自己的眼睛。

    

    投去的目光中还有想要把蓝凯剁碎的冲动。

    

    蓝凯接过云蝶语递来的东西，再次一笑。

    

    蓝凯抬眼正好看到了 云蝶语举世无双的笑容。

    

    蓝凯也终于明白，为什么那么多的男生都喜欢云蝶语了。

    

    这个女人还真的是美到像天仙下凡一样清新脱俗。

    

    就这样在万千注视中，蓝凯无奈的跟在了云蝶语身后。

    

    说出去的话怎么能够收回呢？

    

    虽然，蓝凯不想跟云蝶语传出什么绯闻。

    

    “天，校花这是谈恋爱了？”

    

    “哇，那个男生真的是好幸福。”

    

    “那个男生也很帅，不愧是俊男靓女。”

    

    “校花看中的男人就是不一样。”

    

    云蝶语跟蓝凯在一起，瞬间，成为了整个学校的舆论焦点。

    

    一众男生女生纷纷看着他们久久谈论。

    

    小念一行人跟黄军一行人也跟在了他们后面。

    

    这无疑也算学校一道风景线。

    

    虽然他们的颜值比不上蓝凯跟云蝶语，却也算是佼佼者，走到哪里也能吸引一大部分目光。

    

    “周末，你怎么没跟女朋友一起出来逛街？”

    

    一阵沉默之后，云蝶语朝蓝凯问道。

    

    “她不在这个城市。”

    

    蓝凯也回答的很淡定，死好没有半点隐瞒的意思。

    

    云蝶语跟他也没有什么特别的关系，蓝凯觉得没有必要隐瞒关于网恋女友的一切。

    

    现在急他们两个人。

    

    有些事情如果是误会的话，正好解开。

    

    “哦？

    异地恋啊？”

    

    云蝶语忽闪忽闪的大眼睛立刻放出了八卦的光彩。

    

    蓝凯表示十分的头疼。

    

    校花还能这么关心别人的私生活啊？

    

    蓝凯的头有些晕。

    

    “不算吧，我也不知道，她是哪个城市。

    

    我跟她是网恋，我们玩游戏认识的。”

    

    蓝凯更加淡定的把关于云中花语的一切说了出来。

    

    他能感觉的到，云蝶语看他的眼神有些诧异。

    

    不过这也正常。

    

    这个年代稍微有点颜值的，都有女朋友，像他这样网恋的人确实很少了。

    

    “啊？

    原来是这样，你还信网上的东西啊？

    万一她骗你呢？”

    

    “我相信她不会的，我更相信自己的眼光。”

    

    “那你就打算这样跟她一直不见面？

    不怕她跟别的男人跑了？”

    

    “我不怕。

    缘分到了自然会再见的。”

    

    一提到云中花语，蓝凯的脸上就会绽放出特别的光彩。

    

    目光一瞟，蓝凯看到了云蝶语出水芙蓉的笑容。

    

    那笑容迷人心魄，勾人魂魄。

    

    还好，云蝶语不喜欢他。

    

    之前的事情，看来真的就是误会。

    

    看到这抹笑容，蓝凯做出了判断。

    

    当然了，一个人要是真的爱另外一个人的话，听到他跟别人在一起会露出那么开心的笑容吗？

    

    答案就只有一个，她不喜欢他。

    

    这样，蓝凯也就放心多 了。

    

    既然如此，蓝凯也就能大大方方的送云蝶语去宿舍了。

    

    身正不怕影子斜，管别人说什么。

    

    “你女朋友遇到你，她一定很幸福。”

    

    云蝶语回头，一本正经的看着蓝凯说道。

    

    “我会尽力的，希望能给她幸福。”

    

    蓝凯回答的很笃定。

    

    

