    林逸对其他人的想法毫无兴趣，甚至对到手的阵图也没多少研究的兴趣。

    　　

    　　拿过来，就是装个样子，免得让人怀疑。

    　　

    　　直接进入损坏的试炼大阵之中，林逸叫出鬼东西帮忙。

    　　

    　　“鬼前辈，这个试炼大阵你也看过了，出来搭把手，要不然就我一个人未必能能在明早之前完美的修复。”

    　　

    　　鬼东西一出来就嘲笑道：“完美个鬼啊！这试炼大阵本就有缺陷，你完美复原，也就是连原先的缺陷都一起复原回来了，有什么意思？”

    　　

    　　“我没说要完美复原，我说的是修复，鬼前辈你理解错了！”

    　　

    　　林逸笑道：“要么不做，既然做了，就做的漂亮些，我要让这个试炼大阵威力倍增，到时候，那个设置神识攻击道具的幕后黑手若是再想来搞一次，估计就要倒霉了！”

    　　

    　　“哈哈，原来如此，林逸小子你现在腹黑的很啊！不过老夫喜欢！”

    　　

    　　“鬼前辈，你没听说过近朱者赤近墨者黑么？我这都是和你呆久了才沾染上的啊，要知道我以前可是多么纯良和善的年轻人啊……”

    　　

    　　林逸说的自己都笑了起来。

    　　

    　　和鬼东西吹吹牛开开玩笑，确实是最好的放松了。

    　　

    　　长久以来，若非有鬼东西陪在自己身边，林逸的阵道一路根本就不可能走到现在！

    　　

    　　所以林逸即便会调侃鬼东西，心中对他的崇敬和感恩，从来都不会少一分。

    　　

    　　“哈哈哈哈，你这分明就是骗鬼的鬼话嘛！老夫信你个鬼哦！”

    　　

    　　鬼东西不以为忤，两人说笑了几句，才重新进入正题。

    　　

    　　“鬼前辈，之前你应该就发现了吧？这个试炼大阵之中，有不少天阶岛阵道的元素在其中，然后和副岛的阵道融合在一起，形成了原先的试炼大阵。”

    　　

    　　林逸说到阵法，马上就变得正经起来：“正因为如此，施恬采才会再三推脱，不愿意接手修复的任务！看来他之前确实有研究，只是他没有天阶岛阵道的基础，研究之后，最多能在阵法中通行，想要修复却是没办法。”

    　　

    　　至于苏子信，林逸压根就没提了。

    　　

    　　黄金级阵道宗师，放在外边确实是个了不起的大人物，可在林逸和施恬采这些天之骄子眼中，真的就不够看了！

    　　

    　　到了宗师级别，每一个称号之间的差距都宛如天壤之别，轻易无法逾越。

    　　

    　　若说钻石级宗师是站在山巅之上俯视下方，暗金级最多是在半山腰眺望。

    　　

    　　黄金级……比山脚高些吧，对于山巅之上只有仰望的份儿。

    　　

    　　“没错，老夫早就发现了天阶岛阵道的痕迹，你找老夫帮忙，不就是想让老夫来处理这部分的阵法么？然后你自己去处理副岛阵法的部分，没错吧？”

    　　

    　　鬼东西明白着呢，所以哼了一声后接着说道：“你是不是觉得老夫对副岛的阵法还是没什么办法？告诉你小子，老夫对副岛阵道也已经研究颇深了，绝对不会逊色与你，要不然你搞天阶岛这部分，老夫去搞副岛的部分。”

    　　

    　　林逸暗自好笑，我说啥了啊？

    　　

    　　啥都没说呢吧？

    　　

    　　鬼前辈都是你一个人在说，怎么能如此理直气壮？

    　　

    　　“鬼前辈你真是我肚子里的那啥，对我的想法了如指掌！不过我可不是觉得鬼前辈你对副岛阵法束手无策，鬼前辈学究天人，区区副岛的阵道，哪里能难得住你老人家？这不是因为天阶岛的阵道我没把握，所以才想着交给鬼前辈你处理，会更保险一些嘛！”

    　　

    　　林逸半真半假的哄着鬼东西。

    　　

    　　其实整个试炼大阵对林逸而言，并不是多有难度。

    　　

    　　只是修复的同时还需要改造，并且不让人看出破绽，加上试炼大阵本身的设置繁复无比，想要在明天之前顺利完工，光靠林逸一个人确实够呛。

    　　

    　　有鬼东西帮忙的话，就会轻松许多。

    　　

    　　两人的阵道一脉相承，林逸可以说是鬼东西手把手教出来的弟子，鬼东西布置的阵法，和林逸自己布置基本没什么区别，融合起来毫无阻碍。

    　　

    　　“原来是这样啊！你说的很有道理，老夫姑且帮你一把吧！天阶岛部分占比不算太多，但都很重要，确实轻忽不得。”

    　　

    　　鬼东西心情不错，显然对林逸的说法很满意，笑眯眯的说道：“你看看，原来那家伙布置的都是什么玩意儿，太粗糙了！若不是因为其中有缺陷，也不至于控制枢纽被毁坏，整个试炼大阵都分崩离析。”

    　　

    　　“布置这个试炼大阵的人，说实话阵道能力真的很一般，明明是个半吊子水准，还要装逼搞什么融合，完全不考虑他自己的实力有多少，也就能骗骗那些不懂的小孩子罢了！”

    　　

    　　鬼东西对原来的阵法大肆抨击了一番，并狠狠鄙视了布置这个阵法的人。

    　　

    　　这倒不是他装逼，而是鬼东西确实有这个实力。

    　　

    　　这种感觉就好像是老师拿着学生错漏百出的试卷口吐芬芳差不多。

    　　

    　　林逸能说什么？当然是附和了啊！

    　　

    　　然后就憋着笑开始修复阵法。

    　　

    　　修复的过程中，还要不断加入自己的想法，进行部分改造。

    　　

    　　而等这种改造完成之后，一般人根本就看不出来区别，只有亲身体验过阵法威力之后，才会明白其中的不同。

    　　

    　　鬼东西也没闲着，一边对阵法和布阵者进行各种吐槽，一边快速的整理天阶岛的阵法部分。

    　　

    　　不知不觉中，时间飞速流逝，在第二天天亮之前，两人终于完成了所有阵法的修复和改造！

    　　

    　　“鬼前辈，辛苦了！接下来就是将两个部分融合了！”

    　　

    　　林逸当仁不让，挥洒出最关键的一部分阵旗。

    　　

    　　两种不同风格的阵道开始在林逸的控制咔咔融合，整个大阵都在发生变化。

    　　

    　　不过林逸还留着最后的启动阵旗没有使用，所以新生的试炼大阵只是内部完善了，外部的形象依然是之前崩坏的模样。

    　　

    　　倒不是林逸想要给他们一个惊喜，也不是为了最后装逼，没有最后启动的原因仅仅是现在天还没亮……

    　　

    　　一旦启动大阵，那动静，和昨天崩坏时相比也不遑多让！<!---->

