    十二个废物！

    普天之下，敢说十二个宗师巨头是废物，能有谁！

    现在轩辕长虹说出。

    何等的霸气。

    不可一世。

    轩辕王族的人热血沸腾，黑袍人们则是胆战心惊。

    “冷静！”为首一人喝道：“未战先怯，那我们就输了一半。轩辕长虹再强，也抗衡不了我们十二人，何况我们还有地支屠龙阵。”

    “没错，我们施展合击阵法，战力增强三倍，他轩辕长虹再逆天也扛不住。”

    “立刻出手，迟则生变。”

    十二尊黑袍人立刻分散，将轩辕长虹包围。

    然而，他们发现一个难题。

    轩辕长虹领域覆盖是方圆五百米。

    他们不敢进入这个范围内，可五百米半径，直径达到了一千米，这么远，他们阵法没办法施展。

    咋办？

    十二人有些手足无措。

    轩辕长虹眼中闪过一丝不屑，将领域收敛，轻蔑道：“现在可以了吗？”

    “你！”

    黑袍人们羞怒。

    这是赤裸裸的羞辱啊，竟然不施展领域力量。

    “轩辕长虹，你狂妄自大，会为你的言行付出代价！”

    “十二地支屠龙阵！”

    “起！”

    轰隆隆。

    十二人一体，大阵启动。

    轩辕长虹转身，御空而行，朝着远方而去。

    “哈哈哈，怕了？想逃，做梦！”

    “杀！”

    战场转移到了远方。

    大长老等强者追过去观战。

    轩辕长虹矗立在一座山峰之巅，静静的感受着合击阵法的力量。

    “天干地支是一对。”

    “昆仑山脉的阵法洞府的密藏，肯定不止是地支屠龙阵。”

    “尸皇手中还有天干诛魔阵。”

    “天干诛魔阵要更加恐怖，尸皇留着对付那位吗！”

    轩辕长虹喃喃自语。

    旋即脸上浮现悲哀之色，淡淡的说道：“你们可知，这种上古合击阵法，是压榨你们的生命潜能，所以才能增强三倍的战力。尸皇根本不顾你们的性命，你们却为他卖命，值得吗？”

    “胡言乱语。”

    黑袍人怒斥。

    “吾皇惊才绝艳，势必要开天辟地，打造出一番全新盛世。”

    “你，怎会知道吾皇的伟大！”

    “只可惜，你今天就要死，见证不了吾皇的高光时刻。”

    “杀！”

    大阵运转。

    汹涌的能量杀来。

    轩辕长虹面不改色，手中的轩辕剑剧烈震颤，发射这阳光，绽放着夺目光彩。

    “一剑开天。”

    四个字，响彻天地。

    合击阵法被辟出了一道口子，其中一个黑袍人被活活整死。

    而能量溢散，下方山林毁灭。

    正在历练的一群王族子弟，发出惨叫，死的死伤的伤。

    轩辕长虹大怒。

    “吞天魔掌。”

    黑袍人们狂啸，双眼都布满血丝，爆发到了极致。

    这一掌，毁天灭地。

    轩辕长虹不退反击，提着轩辕剑逆天而上，真可谓是一剑开天。

    在轩辕长虹大战之际，姜王族、姬王族、宇文王族、古王族都遭遇了黑袍人的攻击。

    ……

    萧王族祖地，斗兽场。

    叶行之继续叙说：“叶江河被废掉修为，轰出了王族，却不曾想生命力如此顽强，活了下来。”

    “后来呢？”叶凡道。

    “叶江河后来的事，我就不知道了。”叶行之摇摇头。

    发现叶凡盯着他，叶行之笑道：“叶江河一个废人就算活下来又如何，那也只是社会底层的人。我堂堂王族子弟，我会去关注一个废人吗？叶凡，我真的不知道后来怎么样。”

    “你想了解，可以问问叶江影。若我猜的不错，叶江河之所以能活下来，叶江影暗中有所援助。”

    叶凡转眼，唤道：“姑姑。”

    叶江影还在叶辰负气而走的悲伤之中，听到叶凡的呼唤，她抬头。

    犹豫了几秒，苦涩的说道：

    “我的确暗中出手，帮你父亲离开了深山老林，将他送到了青州省城南陵。”

    “我在南陵买下一座别墅，给他一大笔钱，安排两个保姆照顾他。”

    “我没办法长期留在他身边照顾他，况且，当时江河被废，性情大变，谁也不愿意见。我只能离开。”

    “回到族中，我所有的心思都放在养护阿辰和灵儿上。一年后，我去南陵，却发现江河不见了。”

    叶凡情绪紧张起来：命途多舛的父亲，难道再次遭遇了苦难？

    叶江影道：“我寻找了三年，终于找到了他。彼时，他已经是长宁叶家的大少爷，而且已经结婚了，那个女人叫柳欣妍，已有身孕。”

    “是！是我母亲！”叶凡激动，听叶江影继续道：“我打听到，江河建立了鸿宇集团，且短短三年做成了长宁第一大集团。”

    “他永远是那么的优秀。”

    “哪怕废掉了修为，聪明才智却没有废掉。我很欣慰，替他开心。我没有打扰他，也担心因为我让他再次被发现，再次被谋害；所以我离开了，下定决心再也不去长宁。”

    “可一年后，我还是忍不住，而且那几天我心神不宁，总觉得会出事。于是我鬼使神差的来到长宁，却突闻噩耗……”

    叶凡红着眼，沉声说：“父亲母亲跳楼自杀，对不对？”

    “是的。”

    “当时我不敢相信，可这就是事实。我痛苦不已。后来我将你父母的尸体偷走。”

    “原来是姑姑你盗走我父母‘尸体’。”

    叶凡终于明白了。

    “你还记得吗，在长宁，你收到一封神秘信件，上面写着你父母尸体没有被毁掉。那信件就是我投递的。”

    叶凡点点头。

    可他很疑惑，从叶江影的神情来看，并不知道父亲母亲还活着。

    难不成……

    日氏一族老族长说的，并非是父亲母亲，是我想多了？

