    经常挑拨落倾颜用浓妆，多姿多彩的衣裳来掩饰落倾颜原本的容颜。

    并且让落倾颜在外界变得嚣张无脑，飞扬跋扈。

    而落倾颜的未婚夫当朝四王爷南宫浩，就非常厌恶落倾颜，并且心悦落昔。

    在落昔的各种手段之下，南宫浩对于落倾颜更加厌恶。

    在一次一起去玄月国神秘森林的历练之中，落昔设计落倾颜中了春药，单独把落倾颜扔在了这里。

    而落倾颜穿越过来的时间点就是中了春药之后。

    即使落倾颜是毒医，却也没有在没有任何草药的前提下制造出解药的存在，于是就要找一个男人解除春药。

    刚好看到了一个倒在森林深处半死不活的白衣男子，于是落倾颜正好把这个白衣男子给上了。

    当然了，这个白衣男子就是落倾颜的男主大人！

    当朝的病弱七王爷，南宫云。

    南宫云从娘胎里出来的时候就中了寒毒，因为有奇能异士在身边一直没死。

    只是寒毒每到月圆之夜就会发作，时间一久会直接侵入骨髓，导致死亡。

    这一次被人暗算，也是天道的安排嘛，不就遇到了女主吗。

    女主解决完春药之后，直接离开了。

    落倾颜并没有回落家，只是单方面的给原主她爹寄了一封信。

    只是说明她遇到了一个高人，短时间内不会回去。

    的确是遇到了一个高人，哦不，准确的说是两个。

    江湖传言之中的罗刹夫妻。

    也就是一个老头和老婆婆。

    武功高强，精通医毒。

    收了落倾颜为徒。

    而落倾颜也答应了，但是落倾颜没有想到的事。

    她竟然怀孕了！

    落倾颜纠结到最后，到底也没有忍心将孩子拿掉，生了下来。

    是一个粉雕玉琢的小女孩。

    五年时间，她单手创立了神医谷，神医谷之名无人不知，更是无数人来求救。

    就算是各国的皇帝见了她，都要退让三分。

    而在神医谷外，萌宝见到了受伤晕倒的男主南宫云，看到相似的容颜，果断带回了神医谷。

    南宫云醒了之后也认出来了落倾颜就是当初的女人，还有了一个女儿。

    于是男女主之间的就有了关系。

    此刻的落倾颜已经有了自己的能力，自然是要回玄月国的。

    于是毒医娘亲携带可爱萌宝，吊打渣男白莲花，南宫羽在背后保驾护航。

    遇到了五年前那个有过一夜情缘的男主南宫云后，

    就开始纠缠不休。

    在过程之中爱上对方，凭借着落倾颜精湛的医术成功的解了南宫云的寒毒。

    而南宫云除了寒毒以外，本身的实力根本不弱与任何人是非常强大的。

    而落倾颜有一个非常宠她的爹地，逗比的二位师傅，可爱的女儿和夫君。

    最后毒医娘亲腹黑爹地外加可爱萌宝一家三口走上人生巅峰。

    但是，

    变故就出现在一个系统持有者的外来者身上。

    她身上背负野生系统，需要完成拆散男女主的任务。

    外来者穿越到了妃家大小姐妃萱的身上。

    妃萱是谁？

    玄月国的天之骄女，史上最有天赋的第一才女。

    不仅家世好，颜值高，修为也高，性格好，才情棒。

    简直是妻子的不二人选。

    但是后来有了落倾颜的出现，妃萱身上的光芒就被逐渐飞散。

