    接下来，对着身旁的众从属点了点头，雷骁心神一动。

     500枚散发着铜色光泽的金属令牌，便是整齐地排列在了面前，早已经准备好的一张长条型桌面之上。

    “不知道究竟会招募到何种精锐中队？这可是我第一次同时招募这么多二阶士兵啊。”

    此时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹期待神色。

    紧接着，只见他没有犹豫，直接选择了同时使用500枚二阶招募令。

    下一秒，面前桌面上的所有金属令牌，便是一齐散发出了强烈的铜色光辉，然后逐渐化作了点点能量粒子。

    与此同时，一道道金色的灿烂光门，开始在前方的空地上，不断浮现而出，荡漾出了一阵又一阵的能量波澜。

    眨眼的工夫，整整500道排列整齐的耀眼金门，便是一起映入了众人的眼帘。

    一时间，在深蓝色的夜幕下，诸多光门上闪耀着的光芒，再加上后面三座熠熠生辉的奇迹建筑，让人在有些目眩的同时，顿生目不暇接之感。

    过了片刻，待到桌面上的金属令牌，与前方的光门纷纷彻底消散在空气中。

     500个散发着不俗气势的身影, 已然出现在了雷骁的视线之中。

    此时，望着不远处身形均是高大壮硕的一众精锐士兵, 雷骁的面容上, 顿时浮现出了一抹喜色。

    只见出现在他面前的, 赫然是500个身着轻铠、手持重型长弓的男性弓箭手！

    “刚才还在想着，我什么时候能够拥有一支射程最远、穿透力最佳的长弓手部队, 没想到这么快就实现了！”

    看到这里，雷骁满意地点了点头，在心中暗自思忖道：“有了这支二阶层次的长弓手部队, 无论是远距离抛射，还是近距离平射。

    无疑能够在未来的伏击战与守城战、乃至于正面战场上，起到不可忽视的作用！”

    欣喜之余，雷骁随即打开了新从属的汇总界面, 开始查看了起来。

    “职业果然都是长弓手，绝大部分实力在二阶五星左右，少部分在二阶七星左右，还有5个最强的, 实力是在二阶九星的巅峰层次吗？

    看来, 对应的显然是普通士兵、小队长与副中队长等骨干成员、以及五个中队的中队长。”

    若有所思地点了点头，接连打开了从属们的详细界面, 雷骁注意到。

    在技能方面, 这些长弓手们, 均是掌握着一些诸如「长弓掌握」、「快速拉弓」、「弓弦保养」、「雄鹰之眼」等被动技能。

    而主动技能，则是或多或少的掌握着「狙击姿态」、「凌空抛射」、「飓风射击」、「双箭齐发」等等。

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边, 五位面容上满是震撼神色的长弓手指挥官, 在指挥其他士兵们列队完毕后，连忙一路快跑着来到了雷骁的近前。

    进而齐齐单膝跪地, 异口同声道：“属下参见领主大人，我等愿用血染的长弓利箭，为领主大人刺破黑暗, 迎接黎明！”

    与此同时, 清脆的铠甲碰撞声整齐响起。

    不远处的其他士兵，也是纷纷做出了相同的动作, 一手紧握长弓, 一手抚着胸口, 深深向雷骁低下了头颅, 宣誓着自己的效忠。

    “欢迎你们加入我的领地。”

    依次将面前的五位长弓手中队长扶起，雷骁点了点头，淡淡一笑道：“从现在开始，咱们就是共进共退的袍泽了。”

    接下来，通过一番交谈，雷骁了解到。

    这五位长弓手中队长之中，最长年同时也是作战经验最为丰富的，叫做里克，岁数看上去和罗格差不多，都是已经双鬓斑白，满面坚毅神色。

    “里克中队长，那这五个中队的长弓手，就由你总体负责了。

    回头我会让领地内的正副指挥官，罗格与白芷二人，带你们进一步了解一下整个领地。”

    对着面前的中年长弓手指挥官点了点头，雷骁随即开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，脸上有多处伤疤的里克，连忙再次行礼，躬身回应道。

    此时此刻，在他历经风霜的坚毅面容上，早已经写满了震撼与难以置信。

    几乎一辈子都在战场上拼杀、见过无数强者的他，能够清楚地分辨出。

    在这位周身散发着不俗气势的领主大人身后，可是站着两位镇国级别的五阶强者、以及一众四阶强者与数量庞大的三阶强者……这样战力滔天的豪华阵容集合在一起，纵然是身经百战的他，也从未见到过！

    更为令人震撼的是，在他们的身后，那三座熠熠生辉、外形气势磅礴的建筑，显然就是传说中才能够见到的奇迹建筑。

    要知道，那可是普通人一辈子都难以得见的景象啊。

    一座尚且如此，更可况是三座？！

    此时，里克喉咙滚动，握着长弓的手，因为激动而开始不自觉地颤抖了起来。

    并且, 领主大人身后整齐而立的士兵之中，除了人族之外, 显然还有着半精灵与狼人族。

    能狗将这两个对人族，绝对没有一丝好感的种族收服，单凭这一点，就足以证明领主大人绝非寻常之人！

    就更不用说是在场的所有人，均是身着十分昂贵，散发着异彩的三阶以上装备了。

    而他们从此刻开始，也将成为这其中的一员，这是一件多么让人振奋而荣幸的事情？

    想到这里，里克黝黑的面庞涨得通红，激动得几乎已经不能自已了。

    同一时刻，难以抑制的惊叹声，更是接连不断地从其他长弓手的队伍中响起。

    每一个人的面容上，均是跟里克同样的表情，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一时间，大量关于新从属忠诚度上涨的提示声，便是纷纷传入了雷骁的耳畔。

    听到这里，雷骁一边熟练地将关于忠诚度的提示声，转换为了眼前刷屏的文字显示，一边满意地点了点头。

    按照惯例，自然就是到了该趁热打铁，进一步将这些新从属们的忠诚度，直接提升到满格的时候了。

    紧接着，示意面前的里克等人向一边靠靠，雷骁心头微微一动。

    刹那间，500把闪烁着异彩的三阶重型金属长弓、与500套银白色的三阶轻铠，便是如同纷至沓来的雪花般闪现，进而整齐排列在了众人的面前。

    只见在皎洁的月夜之下，总计1000件三阶装备所散发出的异彩、与三座奇迹建筑、以及雷骁身后众从属身上装备的光芒交相辉映。

    使得整片区域流光溢彩，让人顿生如梦如幻之感。

    “这些三阶重型长弓，名为【浑铁逐日弓】，是通过剿灭半兽人的战利品升级而来，在我身上已经有一段时间了。

    至于银色铠甲，自然就是刚刚升级不久，再加上库存的【银骑士轻铠】了。

    不错不错，这样一来，这五个中队的二阶长弓手，也是全员三阶装备了。”

    谷約

    想到这里，雷骁满意地点了点头。

    另一边，当还未从激动中回归神来的里克等长弓手，得知了壕气万丈的领主大人，居然是刚见面，就要将这些价值连城的三阶装备，一并赐予他们之后。

    在感激涕零的狂喜之余，直接再次匍伏在了地面上，忠诚度自然也均是毫无悬念的，全部直接窜升到了100点。

    在这之后，雷骁略一沉吟。

    又是将五个长弓手中队的住所，分别安排在了领地东南西北四面城墙的堡垒各一队，分别负责各自所在城墙区域的防御工作。

    最后一队，则是被同样安排在了领地东方正门位置的堡垒处，负责支援以及领地内部的巡逻工作。

    就这样，将所有长弓手快速安排妥当、并归队后，雷骁面前的长条桌子上，再次出现了200枚闪烁着金属令牌，

    接下来，自然是到了招募今夜最后两个中队的时候了。

    “这一次，不知道又是什么样的精锐士兵，会出现在我的面前？”

    想到这里，雷骁直接开始进行召唤。

    紧接着，伴随着一道道金光灿烂的光门闪过。

    没用上多长时间，与刚才的健硕长弓手们相比，200个身形明显要单薄了许多的身影，便是出现在了雷骁的面前。

    仔细观察，只见这些新从属，男女比例各占一半左右，均是带着尖顶法师帽、身披黑色法师袍的打扮。

    而且，每一个人的手里，还握着一把长长的木质法杖。

    一时间，一股股丝毫不属于长弓手们的气息，也缓缓在空气中荡漾了开来。

    毫无疑问，这种打扮的士兵，雷骁自然不会陌生。

    “好家伙，原来是两个魔法师中队吗？”

    看到了这一幕，在略显惊讶之余，雷骁满意地点了点头。

    现阶段，己方的唯一一支成建制的魔法师中队，驻扎在空青镇，使得领地之中，并无大规模的魔法力量。

    而这两支魔法师中队的到来，无疑是填补了这个空白，使得领地之内的魔法力量，得到了显著的提升！

    “不错不错，这样一来，城墙上的魔导炮，就能全部安排上了。

    并且，充电和更换魔能光晶、几座奇迹建筑的日常保养维护、以及幻视之塔的监视工作，也能由专业人士完成了。”

    在欣喜的同时，雷骁又打开了这些魔法系从属们的总览界面。

    “和之前竹莎带领的魔法中队一样，成员依旧都是地水火风四个自然系的魔法师吗？”

    微微点了点头，雷骁继续进行查看：“至于实力，绝大部分都在二阶五星左右，少部分在二阶七星左右。

    还有2个最强的，是在二阶九星的巅峰层次吗？和刚才的长弓手，几乎处在同一水平。

    技能的话，则是单体和群体都有，如火之矢、风刃术、地枪刺、暴雨箭等等。

    当然，还有增加各系法术伤害、或者加快魔力恢复的被动技能。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，在经历了片刻的茫然之后，一男一女两位魔法师指挥官，连忙来到了雷骁的近前，进而单膝跪地道：“属下参见领主大人！

    希望我等的元素之力，能为领主大人击碎一切拦路的荆棘与顽石！”

    与此同时，不远处的其他魔法师，也是齐刷刷地跪倒在地，单手抚胸，深深向雷骁行了一礼。

    “非常好，今日你们宣誓效忠于我，明日我必将带你们走向前所未有的辉煌。”微微点了点头，雷骁分别将面前的两位指挥官扶了起来。

    接下来，经过一番观察，雷骁注意到。

    面前这两位魔法师指挥官，年纪与朝颜和竹莎相仿。

    白皙的脸庞上，均属透露着一抹成熟与稳重，显然是属于青年才俊的类型。

    “芬利？大竹？居然是你们两个？”

    就在这时，站在雷骁身后的朝颜，纤长的睫毛闪烁间，眨着标志性的大眸子，惊讶不已道。

    与此同时，位于她身后的竹莎，也是一副相同的神色。

    “朝颜前辈，小竹？”

    另一边，那位被朝颜称为大竹的女性魔法师、与叫作芬利男性的魔法师，同样是一副惊诧的表情，异口同声道。

    听到了这里，雷骁马上就明白了过来。

    不用多说，看来这二人所带领的魔法师中队与朝颜和竹莎一样，均是来自于朝颜口中曾经多次提及到的魔导塔了。

    接下来，通过朝颜的介绍，雷骁果然是印证了自己的猜测。

    这两个魔法师中队，和竹莎带领的中队一样，曾经都是魔导塔护卫队的精英中队。

    并且，也是由于大灾变的预言，而被允许提前出塔，自由寻找自己效忠的对象。

    另外，值得一提的是，大竹的名字叫做竹琪，居然还是竹莎的表姐。

    “怪不得朝颜这妮子叫人家大竹小竹，虽然面容不尽相同，但脸上零星分布的雀斑，确实是竹莎与竹琪的共同点。”

    望着两位女性魔法师指挥官的面容，雷骁若有所思地点了点头。

    “小莎，你居然晋升到三阶强者的层次了？”

    相逢的喜悦过后，只见竹琪似是意识到了什么，白皙的面容上，顿时满是不可置信地神色，脱口而出道。

    要知道，不久前，作为表姐的她，实力可是要高于竹莎一筹的啊。

    然而，没等竹莎回话。

    竹琪与一旁的芬利一愣，又是满面震撼地看向了朝颜。

    这一刻，二人的嘴巴大张，几乎能吞下一整颗龙蛋。

    这位在魔导塔里叱咤风云、堪称所有长老梦魇的学姐，天赋极为出众，在被请出魔导塔的时候，就已经达到了令人钦佩的三阶强者层次。

    可纵然如此，这才没过多久，朝颜学姐居然就已经晋级为四阶强者了？这速度简直只能用可怕来形容！

    她，究竟是如何做到的？！

