    到底是什么情况，连苏辰都彻底懵了。

    他不曾想到，山洞内的八座祭台，竟然和血祭图内蕴藏的血炼祭台，竟然是一模一样的。

    八座祭台瞬间完成蜕变，在血祭图漂浮而出的瞬间，同时离开各自的位置，全部朝着苏辰涌来。

    身体已经被血祭图禁锢的苏辰，甚至连躲闪的机会都没有，只能眼睁睁地看着八座祭台朝着自己而来。

    九座祭台全部漂浮到自己的头顶上空，形成一个圆形，开始环绕着苏辰旋转起来，一圈接着一圈。

    血祭图则是凌驾于九座血炼祭台之上，并且释放出的气息，正在试图沟通九座祭台。

    这个时候。

    苏辰要是还猜不到，那么真的有些太不应该了。

    根据苏辰的推测，这里蕴藏的八座祭台，本身全部都是血炼祭台，都是来自血祭图，至于为何会出现在这里，那就不得而知了。

    他只知道一件事，那就是自己的推测肯定是对的，只是现在，他不太清楚，随着血祭图顺利炼化八座血炼祭台，对于自己来说，到底是好是坏。

    毕竟他对血祭图也是万般无奈，只是因为血祭图的等级太高，并且三番两次的相助他脱险，所以直到现在，他都舍不得将其丢掉。

    血祭图的血海已经覆盖了九座血炼祭台。

    下一秒钟。

    苏辰的元神便强行卷入血祭图内的血海世界，看着四周漂浮的九座通天血塔，不知道自己会怎么样，毕竟血祭图根本不受控制。

    嗡！

    一股惊人的血海气势扑面而来，一股股信息瞬间涌入苏辰的元神之中，开始快速的感悟起来。

    苏辰的脸上写满了震惊，因为在他的元神世界，融合着血海涌入的一股股信心，终于明白血祭图是什么样的宝物。

    血祭图根本不属于任何位面，只是一件飘荡位面的顶级杀戮宝物，图内共有九座血炼祭台，每到一个位面，都会自动的血炼位面，任何生灵都跑不掉。

    直至进入一个顶级的位面，遭遇了另外一件宝物的抗衡，两大至宝斗的你死我活，谁也不服谁，并且最终让位面崩塌。

    那件宝物被彻底毁灭，而血祭图则是被硬生生的撕开，图内蕴藏的九座血炼祭台，其中的八座血炼祭台脱离血祭图离开。

    血祭图遭受重创，最终落入崩塌的位面空间，几经周折进入到了天荒大陆，落在自己的手里。

    苏辰有些傻眼，这还是遭受重创的血祭图，并且能够将血祭图重创成这样，他也能够猜得出来，当初的那件至宝到底有多牛。

    并且苏辰很是期待，要是血祭图能够恢复到巅峰状态，自己也能够完全掌握血祭图，这件顶级的杀戮至宝，又会有多大的威能。

    不过苏辰同样知道，想要恢复血祭图，并不是一件容易的事情，他必须控制血祭图，慢慢的炼化，而不是全力相助血祭图恢复，一旦血祭图恢复反噬自己，那个时候真的是一点办法都没有了。

    也正是因为如此，苏辰终于知道，为什么之前血祭图无法炼化，根本原因就是血祭图内的九座血炼祭台，分崩离析，只剩下一座血炼祭台。

    这次运气逆天，终于找到了其他的八座血炼祭台，随着九座血炼祭台全部汇聚，苏辰也是惊喜不已。

    要是巅峰时期的血祭图，自己根本不可能镇压和炼化，唯独现在，对于他来说，绝对是千载难逢的最佳机会。

    没有丝毫的迟疑，立刻开始运转混沌吞噬诀，头顶上空出现七大血轮，开始疯狂的炼化起来。

    而这一次，苏辰并未直接炼化血祭图，而是开始炼化九座血炼祭台，因为在他看来，想要得到这件宝物，必须先要炼化九座血炼祭台，才能够真正的掌握血祭图。

    苏辰的猜测是对的，并且在七大血轮和混沌吞噬诀的双重叠加相助下，开始了一一炼化血炼祭台。

    刚开始的时候，苏辰需要半个时辰炼化一座血炼祭台，等到炼化到第五座血炼祭台之后，便是数分钟就可以炼化一座血炼祭台。

    直到九座血炼祭台全部被炼化，苏辰猛然睁开双眼，元神看着四周的血海时间，简直惊喜到了极点，兴奋无比。

    因为现在的他，已经彻底炼化九座血炼祭台，并且随着八座血炼祭台的顺利融入，如今的血祭图已经彻底稳定下来。

    稳定是一回事，是否恢复又是另外一件事。

    苏辰明白当初血祭图和那件至宝一件，到底遭受多大的重创，以八座血炼祭台被剥离为代价，才将那件至宝彻底击碎。

    想要恢复，谈何容易。

    之前没有问题之前，血祭图会随时出手，而现在的情况已经完全不同，随着血祭图顺利融合九座血炼祭台，并且血祭图开始稳定下来后，苏辰很清楚，血祭图暂时不会反噬自己，也不会随意自动出现吞噬。

    并且现在的自己，也可以随意动用血祭图了，因为他已经炼化了九座血炼祭台，动用血祭图的情况下，不会再遭受血祭图的反噬，这才是苏辰感到最惊喜的地方。

    不过，想要催动血祭图出手，必须要用精血，无论是神兽精血还是武者精血。

    好在自己拥有的吞噬魂壶，不仅可以贮存剥离的元神，还可以贮存剥离的精血和血轮，否则的话，还真是一件麻烦的事情。

    至于需要多少精血力量，才能够催动血祭图，苏辰还未尝试过，尚不可知。

    不过。

    在苏辰看来，此事绝对是好事，对自己百利而无一害，不用再像以前那般，时时刻刻担心着自己会被血祭图反噬。

    例如在天鸾城内，稀里糊涂地被血祭图侵蚀，成为杀戮工具，血炼了整个天鸾城，多少有些内疚。

    这段时间，他一直在纠结，因为血祭图的反噬太过强大，并且极其不稳定，要不是因为混沌吞噬诀和混沌体，相信自己之前根本抵挡不住血祭图的反噬，会成为血祭图的杀戮工具，成为傀儡一般的存在。

    现在想想都感到后怕，他也想过，自己是该继续留着血祭图，毕竟他的安全最重要了，谁都不知道，下次血祭图反噬自己，自己是否能够抵挡得住，凡事都怕万一。

    万一自己被血祭图侵蚀，从而失去自我，成为杀戮傀儡，到时候又该怎么办？

    要是换做其他的宝物，也许他会直接丢掉，唯独血祭图，他明明就知道血祭图的等级很高，实在是舍不得丢掉，想来想去最终还是留了下来。

    幸亏当时没有将血祭图丢掉，否则的话，现在的自己非得后悔死，毕竟现在的自己遇到了其他八座血炼祭台，并且已经顺利炼化了全部的血炼祭台，使得自己暂时掌握了这件杀戮至宝。

    只要自己拥有足够的精血，便可以催动血祭图，对于自己来说，绝对是利大于弊。

    苏辰大概算了算，以他如今吞噬魂壶内，剥离出来的精血，应该可以催动一次血祭图，很是期待，等到离开山洞必须尝试一下，看看在自己的催动下，血祭图能发挥出什么样的威力。

    根据苏辰的猜测，以他现在的修为，催动血祭图的话，恐怕神道第一途的任何神道武者都无法抵挡。

    之前佛图，那位巅峰的真神境，面对血祭图便没有任何的抵抗之力，猜测是一回事，是否能够真正的做到又是另外一回事，还是需要亲自实践才行。

    元神退出血祭图，回到肉身之中，看着血祭图消失不见，苏辰狠狠的伸了个懒腰，这次的运气还真是不错。

    小胖和白萝卜的感应真是厉害，要不是两个小家伙，自己也不可能锁定八座血炼祭台，自己更加不可能炼化九座血炼祭台，从而暂时掌握血祭图。

