
　　不管怎么说，有一点是可以肯定的。

　　刚刚跟踪自己并偷拍的混血儿男人，绝对不是什么省油的灯。

　　快斗想了想，把手机收好，塞进女士包包里，继续在大街充当鱼饵。

　　轻轻叹了口气，他按照白川悠的指示，快速转移位置，朝堤向津川绿地公园的方向走去。

　　事已至此，快斗其实也意识到了事情有些不对劲。

　　这两处位置，就是东京今天发生爆炸事件的两处地点。

　　直到刚刚，警视厅的搜查课才从现场取证撤离。

　　而且，再联想联想刚才出现的混血儿男人……

　　快斗心想，白川悠要他引出来的人，不会是个和混血男人一样，非常不好对付的家伙吧？

　　像是其他国家的间谍，变态杀手之类的角色……

　　一旦发现自己是冒牌货，就会直接朝自己下死手等等……所以那家伙才要神神秘秘的提醒自己，别丢了小命。

　　想到这里，快斗心里不禁咯噔一声。

　　就在他犹豫要不要变装，先去公园侦查一番有没有危险时，他突然察觉到了什么，不动声色的拿出个小梳妆镜，调整角度观察身后。

　　身后不远处的某个大楼中，一扇窗帘禁闭的窗户中，露出一小截望远镜。

　　快斗看到这，赶紧将梳妆镜收好，静静调头，朝公园的方向走去。

　　并且一路上专门贴着墙，往高处观察不到的位置走，正好卡在望远镜的视觉盲点中。

　　他感觉，这个拿望远镜悄悄观察他的家伙，就是白川悠这次要找的目标。

　　不过他现在暂且还没办法确定，对方是不是外国人，只能想办法先引出来看看再说。

　　如果是个老外……

　　那自己这边赶紧拍张清晰点的照片，就能抓紧时间下班了。

　　快斗把间谍摄像头安装在胸前，做好准备。

　　接着，果不其然。

　　在快斗的刻意“勾引”之下，一个戴着帽子的冷峻白人，从刚刚的大楼口小心翼翼的走出来。

　　左右张望，明显在悄悄观察什么的样子。

　　毫无疑问，这应该就是白川悠的目标了。

　　见此，快斗没有多犹豫，直接朝公园的方向走。

　　本来，按照快斗的一贯思维，他是打算先把对方引到无人处，再用催眠瓦斯使对方昏睡，最后在大摇大摆拍照给白川悠看的。

　　不过……

　　快斗刚才稍微瞄了一眼后，敏锐的发现，那个冷峻白人的裤脚处鼓鼓囊囊的，百分之一个亿藏着违禁武器。

　　这样硬碰硬，怕是谁让谁昏睡都说不定呢。

　　自从有了白川悠的一次教训后，快斗学谨慎了不少，可不会再冒险的跟别人一对一了。

　　所以，他决定一边通风报信，一边在路上想办法拍照。

　　走在街上拿出手机，快斗开始给白川悠编辑简讯。

　　而卡尔瓦多斯这边。

　　跟着快斗，他的眼中也浮现出一丝惊喜。

　　顺着犯罪者的惯性思维，他来白天爆炸的地点附近碰碰运气，却没想到还没到目的地呢，直接发现了贝尔摩德本尊。

　　外貌毫无疑问，就是自己所熟悉的那个贝尔摩德。

　　并且拥有着堪比顶尖的反侦查能力——仅仅一个照面，就发现了躲在大楼里窥视的他，然后拿出梳妆镜反过来寻找自己的位置。

　　这些都被卡尔瓦多斯看在眼里。

　　卡尔瓦多斯咧嘴一笑。

　　这种事，除了贝尔摩德这种顶尖杀手外，其他人根本不可能做到。

　　所以，用不着去确认。

　　眼前的贝尔摩德，根本不可能是其他人假冒。

　　卡尔瓦多斯相信着自己的判断，也相信自己的直觉。

　　直觉告诉他，今天是他的幸运日。

　　——来到异地，身处他乡，却与故人搭档重逢的幸运日。

　　他感觉嘴角的笑意都有些抑制不住。

　　在他看来，现在的贝尔摩德发现了自己，肯定也认出了自己，然后就是带自己去一处方便说话的地方，好好的续个旧，交流一番近况的情报吧？

　　最后两人再像从前一样，一起回到纽约。

　　一个走私军火，一个拍戏演艺，秘密的地下活动，进行各种任务。

　　思及此处，卡尔瓦多斯露出一丝怀念的表情。

　　随后，他正准备保持距离跟上去，看看贝尔摩德要把他带去什么地方……

　　就在这时，他的电话突然响了起来。

　　皱着眉拿起手机查看，居然是朗姆的来电。

　　卡尔瓦多斯看到这个名字，不屑的嗤了一声，不假思索的挂断。

　　哼哼。

　　朗姆这个喜欢骗人的老东西。

　　放在之前，他可能还会受形势所迫，任由对方指挥差遣……

　　但现在，贝尔摩德压根没死，还被自己找到了，那和对方合作就没什么卵用了。

　　卡尔瓦多斯收起手机，这样想着。

　　组织的二把手又如何？

　　从在纽约邂逅贝尔摩德的那天起，他所效忠的对象，就早已不是组织了，而是贝尔摩德个人。

　　只要能追随贝尔摩德的脚步，他才感觉人生是有意义的。

　　就算被当成用来搭档的工具，饱受恶念与毒计，卡尔瓦多斯也愿意追随。

　　就像飞蛾扑火那般奋不顾身。

　　为了微光而赴入火中的飞蛾，根本不会在意被逐渐焚烧的身体。

　　同样，为了追求这一丝的爱慕与虚荣的卡尔瓦多斯，也可以一定程度上，放弃对组织的效忠与责任。

　　这个“一定程度”，其中就包括对朗姆的服从。

　　组织中，虽然上下级制度分的很明确，但不是所有人都像琴酒那样忠诚可靠。

　　像是卡尔瓦多斯，克什瓦瑟这种，不仅有实力，还有自己小心思的成员……

　　要么沉醉于追求欲望与快乐，要么沉醉于内部斗争，谋权篡位……会有反抗行为也实属正常。

　　毕竟组织不是什么军队。

　　里面都是些鱼龙混杂的人，各种性格各种背景的都有，自然不可能所有人都对高层服服帖帖，像是大头兵对长官那样唯马首是瞻。

　　一言以蔽之。

　　这次，就是卡尔瓦多斯发现贝尔摩德还好好的活着后，决定踹掉朗姆，继续找贝尔摩德去混。

　　可惜，他的目光还不够长远。

　　朗姆能一定程度看穿事情的本质，猜出贝尔摩德的出现，有可能是克什瓦瑟在搞鬼，但这货不行。

　　卡尔瓦多斯根本就想不到，飞蛾扑火，但他扑的火，压根连真火都不是，只是用幻灯片伪装出的火焰影像罢了。

　　他这份对贝尔摩德的热情，注定没有结果。

　　硬要说的话，应该算是吃代餐，根本连飞蛾扑火都比不上。

　　……

　　与此同时。

　　某处据点中，被挂断电话的朗姆微微一愣。

　　好家伙。

　　这个卡尔瓦多斯，不知道吃错了什么药，居然敢拒接自己的电话。

　　朗姆开始以为是对方处在特殊场合，不方便接听，便耐心等待了五分钟，才打去第二通电话。

　　结果还是秒拒。

　　接着第三通，第四通，第五通……依然全部都是秒拒。

　　就是拨号刚通一声，直接被秒速掐断那种。

　　特别简单粗暴。

　　下属的叛逆让朗姆的脸色有些阴沉下来，开始意识到不对。

　　本来他是打算和卡尔瓦多斯共享情报，指使对方去揭穿冒牌货的真面目，再告诉对方这一切全是克什瓦瑟干的，以此激起对方的仇恨，灌输“克什瓦瑟是敌人”的思想。

　　可现在，卡尔瓦多斯居然连电话都不接，从根本意义上拒绝了他……这就让朗姆很烦躁了。

　　静下心来仔细想想原因。

　　他差不多能猜到，卡尔瓦多斯估计是看到了电视上贝尔摩德的那则犯罪声明，心中产生了动摇，误以为贝尔摩德还活着，才想要转变立场，跟自己出尔反尔。

　　朗姆嗤之以鼻的笑了一声。

　　他并不愤怒，只是感叹对方的格局太小。

　　像是这种个性鲜明的蠢货，在他眼里，就像是牙牙学语的婴儿般，藏不住任何秘密，一眼就能看透了。

　　作为组织的二把手……

　　换作平时，他甚至可以找个理由，直接做掉卡尔瓦多斯，像是暴政的君主那样不讲道理。

　　但现在，他还有用到对方的地方……

　　卡尔瓦多斯对他来说，还有点作用。

　　总之，朗姆对此也不怎么着急。

　　只要波本能比警方先调查出案子，查清犯人。

　　自己这边再整合一番情报，直接发给卡尔瓦多斯……相信对方弄清楚贝尔摩德是冒牌货后，肯定会回心转意，继续回来心甘情愿当工具人的。

　　想到这，他逐渐笑了出来。

　　……

　　在朗姆觉得一切都在他的算计之中时。

　　另一边，被卡尔瓦多斯跟踪的快斗，此时已经快要慌死了。

　　短短的路程中，他发现跟踪自己的冷峻白人，不光裤脚里面藏着手枪。

　　除此之外，衣服里，腰间，甚至没法百分百判断的袖口中，都藏着型号不同的热武器。

　　整个人，像个小型武器库一样，就这样面露狂热的跟在自己后面。

　　快斗心里叫苦不迭。

　　这是哪里来的军火贩子么？

　　自己扮演的角色只是个弱女子而已，用不着这样吓人吧？

　　他将汇报情况的简讯给白川悠发送，简单描述一番卡尔瓦多斯的特征。

　　病房内的白川悠看着传来的简讯，露出若有所思的表情。

　　他在乎的不是卡尔瓦多斯带了多少把枪，而是……

　　卡尔瓦多斯是个白人。

　　这可是一条关键的情报。

　　如果这条情报有一定的真实性，那么他只需要回头翻出那批登机名单资料，从里面筛选出入境的白人，再一个一个的进行排查。

　　那么，想找到卡尔瓦多斯就只是时间问题。

　　但问题是，现在他还不能百分百确定，跟踪基德的就一定是卡尔瓦多斯。

　　毕竟之前波本都来了。

　　朗姆现在再派出来个高级炮灰试探情况，也不是没可能。

　　或者，以朗姆的智商，也极有可能会猜出自己的计划，从而故意派来个白人，反过来钓自己。

　　试探把柄之余，还能让自己朝错误的方向调查。

　　白川悠眯起眼睛，有些狐疑的思考着。

　　快斗这时又小心翼翼发来简讯：

　　【那个，他身上起码带着四把枪，并且跟踪技术高超，时不时用渗人的目光盯着我，我完全没机会拍照。】

　　四把枪……

　　这点倒是很有卡尔瓦多斯的特征。

　　组织里除了军火狂热者和疑心病患者外，恐怕没人会带这么多武器在身上吧？

　　就算是琴酒，随身四把手枪也是顶天了。

　　——那家伙的那件黑风衣，里面是真的能藏。

　　而这个白人，身上居然是“至少四把枪”，说明还有快斗没发现的位置。

　　白川悠随便在心中想了想，反问道：

　　【先甩开他，再变装去偷拍，能行么？】

　　【不行，街上的人太多了，根本没法不留痕迹的摆脱跟踪……】快斗无奈的回复简讯。

　　现在好了。

　　钓鱼钓着钓着，把自己给钓进去了。

　　现在他就算想成功脱身，都是个难题。

　　就在这时，快斗又收到一条白川悠的加长简讯。

　　【这样吧，我给你想出个办法，只要你按我下面说得去做，既能完成拍照任务，又能安全脱身。】

　　看到这，他连忙继续往下看去——

　　【接下来，你随便找个小巷，提前开启间谍摄像机，正面朝他站着等，等他过来被你拍到后，你就主动用美式英语说一句“秘密让女人更有女人味”，然后等两秒，再告诉他现在还为时尚早，做完这些立马走人就行。】

　　【记住，如果你想安全脱身，任何一个细节都不能弄错，台词一定要用美式英语去说，模仿克莉丝温亚德的说话语气，多的什么都别说，什么都别做，尤其是不要使用你怪盗的装备。】

　　“？？？”

　　看完简讯，黑羽快斗整个人都懵了。

　　这叫什么操作？

　　一个人主动走进人少方便杀手下手的小胡同，说两句不着调的离奇台词……然后对方一个带着四把枪，疑似杀手的危险分子，就会放任自己逃跑，不再跟踪？M.23sk.com

　　你搁这写剧本耍人玩呢？

　　这不是让自己红果果的白给吗？

　　且不说对方会不会产生杀心的问题……

　　光是对方能不能正面进入小巷，毫无防备走到自己的拍摄范围，都是个未知数。

　　想到这，快斗深吸一口气，以最快的单手打字速度回复：

　　【我说你能不能认真一点？】

　　【我非常认真，这个演戏的环节至关重要，你只要有任何一个差错，咱们俩就都会完蛋。】

　　“……”

　　白川悠的回复让快斗半天吐不出槽来。

　　怎么看，白川悠给他的交代都是在逗人玩。

　　但……看这条正儿八经的回复，好像还十分认真，不像是骗人。

　　于是，脑中天人交战，纠结了几秒。

　　快斗最终还是决定信白川悠一回。

　　反正他也没其他的办法可以脱身。

　　就算白川悠说的方法不好使，杀手打算要他的性命……大不了他也可以用自己的方式强行撤退。

　　毕竟逃跑可是怪盗的专长。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-317- 飞蛾扑火般的爱慕（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com  