    “库里竟然能扣出这样的扣篮，让人难以置信，他可是不怎么擅长扣篮的。”

    “这个扣篮真漂亮，刚才那一下我都以为他是不是走错片场，把这当三分大赛了。竟然投三分，这不是扣篮吗？哈哈，事实证明是我想错了，这个扣篮让人很意外，也很惊喜。”

    “这个扣篮非常有创意，没想到扣篮大赛还能这么玩，三分+空接扣篮，嘿......”

    人们激动地讨论着，欢呼声依然没有平息。

    这个扣篮令球迷感到很意外。

    看到库里投三分的时候，很多人都是一脸懵逼，搞不懂库里在弄什么，可没想到竟是一个投进三分之后的空接扣篮。

    “好家伙。”乔治忍不住感叹，“库里怎么想出来的？把三分球和扣篮结合在一起，在扣篮大赛上还是第一次吧？”

    “嗯，这是一个全新的创意，真的很棒。”罗斯也不禁赞叹。

    秦昊啧啧连声，很是意外，本来拉着库里参加就是图个乐，想着没拉文，干脆来个“金州拉文”，可没想到还真被小学生装到了，化身成了金州拉文。

    不得不说，这一扣非常精彩，动作难度其实谈不上很高，可是非常有创意，不单要空接把球扣进，首先你还得把三分球给投进。

    并且，投这个三分也有讲究。

    如果是正面三分空心命中，篮球是会直接飞向底线之外的，这个时候就算是想空接也不可能，因为你不可能在篮筐后边把球捞回来，然后把球给扣进去。

    所以必须要让篮球进入篮网之后往正面跑，那么这个三分就不能投空心，得打篮筐后沿，这样篮球才会往正面反弹。

    当然，也不能打的太多，要不然球反弹的角度就不适合空接，甚至直接弹框而出。

    所以这个三分可不只是投进那么简单，还得精准的控制三分球打在篮筐后沿，角度要恰到好处。

    此外，以库里的弹跳，身体素质，能够在空中把球捞回来，再把球给扣进去，这就已经很不容易了。

    裁判席上。

    几个裁判也很吃惊，他们对库里自然不陌生，平时比赛里边库里很少扣篮，甚至有时候还会被篮筐封盖。他们着实没想到库里能玩出这样的扣篮来，很意外。

    这次几人没有商量，直接给分——50分！

    “嚯......”

    一时间，观众席上沸腾，惊呼声震动。

    这是今天第一个50分，而且是来自于人们之前并不看好的库里，他拿了个满分。

    当然，这个球给50分并不过分。

    虽然单纯以扣篮的技术难度而言并不是很难，可几个裁判都是nba名宿，伟大的球员，自然看得出来，难度不仅体现在扣篮上，还体现在那个三分球上。

    并且，这个扣篮非常有创意，是nba扣篮大赛上从来没有出现过的招数，且不落俗套。

    “没想到啊，库里竟然会是第一个晋级的人。”

    “三个球员，一个46分，一个47分，库里更是直接拿了50分，今天的扣篮大赛还真是出人意料的精彩。”

    “接下来的三个球员压力就大了。”

    在议论声中，轮到了第四个球员。

    这次是罗斯。

    人们都盯着罗斯，猜测他这次会怎么扣？

    “呼。”罗斯站上球场，表情变得严肃。

    原本他就是来玩玩，很佛系，可是连库里都拿了个50分，他也不得不认真起来，要不然得分太低就有些丢人了。

    只见罗斯来到右侧底角三分线外的位置，瞄了一下篮筐，随即抓住球开始启动，往前几步之后屈膝跳起，双手抓着篮球飞快上升，但却并不是直接扣篮。

    他双手把篮球举起，人也到了篮筐面前，手连同篮球已经举过了篮筐，却不是扣篮，而是忽然做了个折叠。

    “这......”

    “这是要拉杆上篮？不对，是拉杆扣篮！”

    人们瞪大眼睛，惊呼出声。

    只见罗斯身体折叠，举起的球放下，身体随着惯性在空中滑行，从篮筐右侧飞到了篮筐左侧，这才舒展开身体，右手抓着篮球，一个反身扣篮，将球扣了进去。

    一次成功！

    惊呼声炸开，欢呼爆发。

    “我的上帝，这球太棒了。”

    “不愧是罗斯，这滞空真是恐怖，见过折叠拉杆上篮，可是折叠拉杆扣篮还真不多见。”

    “我觉得这个球一点不比库里那个差，虽然创意不如库里那个，但难度可是要比库里那个更大。”

    “50分，50分......”

    人们大声喊着“50分”，表达着自己内心的激动。

    秦昊也忍不住赞叹，为罗斯鼓掌。

    这个球的确很漂亮，空中折叠，滑翔，拉杆，最后完成扣篮，飘逸而又不失劲爆，非常考验滞空能力，一般人很难做到，单论扣篮的难度系数，的确要比库里那个大。

    并且，罗斯完成的非常好，动作完成度很高，并不显得勉强，还是一次完成。

    “10分。”

    第一个裁判给出了分数。

    “10分......”

    然后是第二个，第三个。

    最后，五个裁判全都给出了10分，又是一个满分50分！

    此刻球迷全都激动无比，人们都没想到这才第一轮竟然就出现了两个50分，几个扣篮，最低的都是46分。

    “淦，德里克这家伙不是说自己就是来随便玩玩吗？这特么叫随便玩玩。”乔治郁闷的嘟囔，懊恼不已，“早知道刚才直接就拿出压箱底的动作了。玛德，失策。”

    这下罗斯50分，库里50分，利拉德47分，乔治就对自己的46分不那么满意了。

    他有些担心，可别第一轮就被刷掉啊。

    不远处，利拉德也是皱起眉头，他的47分也不算是高分了。

    原本他还是信心满满，斗志昂扬，瞄准了秦昊，就是冲着秦昊来，将他当成了最大的对手。

    至于其他人在他看来都不算劲敌，尤其是库里。

    可没想到......库里50分，罗斯也是50分！

    “秦会怎么扣，他会拿到多少分？”利拉德看向秦昊，心头有些忐忑不安。

    这时候，秦昊走上球场，他是第五个出场的。

    一时间，观众席上安静下来，球迷们也不再讨论刚才的扣篮，齐齐盯着秦昊。

    PS:前边“1588章三分大赛冠军”有一处错误，拿了30分写成了20分，已修改。“1589章重头戏，扣篮大赛”也有一出错误，扣篮大赛正式开始写成了三分大赛，已修改。

    每次写完我都有检查，但有时候还是会有疏漏，欢迎大家指出，我看到会一一修改！

