    “我所管辖的情报序列，叫做毒药，”罗宗仁神情麻木的陈述着一切，就像是在说与自己无关的事情：“周氏内部很多人都不知道我们的存在，我的工作只跟两人汇报，一是情报长官周守石，另一个便是周氏的老板周士济。”

    虽然这货本名是杨彦邦，但任小粟他们已经习惯了罗宗仁这个名字，所以就打算继续这么称呼他，相信罗宗仁自己也早就习惯了这个伪装名。

    “我下辖成员合计581人，他们是五年前我从军中亲自挑选的，长官授权我可以征召军中所有超凡者，并允许我使用超凡能力来控制。我们所做的事情，都是周氏最见不得光的。”

    任小粟冷声问道：“581人？那这次参与战斗的总共才三百多人，其他人呢？”

    “洛城之中还有21人没有被捕，其他的都散落在各个壁垒里，蛰伏着等待召唤，所有人都由我进行单线联系，他们没有我的联系方式，”罗宗仁说道。

    “他们的身份，现在就告诉我们，”罗岚说道。

    “芳林路31号的汽修工人邓锴。”

    “状元红路78号的快餐店老板朱灿。”

    “五岭路21号居民楼3门洞301的胡成军……”

    罗宗仁一连将21个漏网之鱼全都说了出来，任小粟命身旁的西北情报人员将这些一一记下，等待他审讯完罗宗仁后再找他们一一算账。

    这些资料都是很珍贵的，从寻找罗宗仁踪迹开始，王蕴、罗岚、周其、任小粟、杨小槿他们耗费了大量的精力。

    然后撬开罗宗仁的嘴又耗费了大量的精力，甚至还要与这罗宗仁斗智斗勇。

    就说刚刚，他们都差点被罗宗仁给骗了。

    罗岚虽然成功试探出了对方的虚实，击垮了对方最后的自信，但其实罗岚自己心里也不是特别有谱，因为这罗宗仁太沉得住气了！

    所以，现在他们得到的所有情报都来之不易，必须珍惜。

    这时候罗岚问道：“其他壁垒的潜伏者，也给说一下，你们这个肮脏的毒药组织没必要再存在于这个世界上了。”

    罗宗仁的表情扭曲了一下，可是他的心理防线已经彻底崩溃，即便罗岚这么贬低毒药组织，他也没敢再反驳什么。

    一开始任小粟担心罗岚刺激到罗宗仁，对方万一再起了逆反心理怎么办。

    然而罗岚悄声告诉任小粟：“没事的不用担心，对待这种已经崩溃的人，你越是贬低他，他反而越老实。”

    任小粟不懂这是什么原理，但他相信罗岚和周其比自己专业。

    待到罗宗仁把所有蛰伏间谍的信息全部说出来后，罗岚又问：“所以你们杀我，就是想嫁祸给王氏，让庆氏与王氏开战？”

    “是的，”罗宗仁点头承认。

    “继续说，说你们这次的行动细节，”罗岚狞声道：“我庆氏有心想跟周氏交朋友对抗王氏，却没想到竟是与毒蛇为伍，老子现在想起那个周士济的笑脸，就恨不得走过去把他撕烂。”

    罗宗仁这时皮笑肉不笑的说道：“你们庆氏也没安好心吧，我们配的两个间谍身上有纳米机器人，结果他们突然变节了不知所踪。他们的忠诚度不用考虑，那么问题肯定出在纳米机器人上了。”

    罗岚撇撇嘴：“那跟我们也没关系，是王氏人工智能干的。”

    任小粟看着罗宗仁说道：“你们就不怕纳米机器人上面有后门程序？竟然敢用？”

    罗宗仁没吭声，任小粟马上反应过来，怕又是用来嫁祸庆氏的吧，这两个配备了纳米机器人的间谍估计也是用来送死的，根本不在乎纳米机器人上面有没有后门程序。

    就像当初61号壁垒外面刺杀江叙的人一样。

    只能说这个所谓的毒药组织，从成立之初就没存啥好心思，就是专门干挑拨离间这种事情的。

    “别废话了，交代其他的行动细节，”罗岚说道。

    罗宗仁说道：“此次行动代号，深渊，行动资金账户为王氏不记名账户019228181。”

    “还剩下最后一个安全屋，在开元大道239号里，里面有密码本，通讯设备，武器枪械，洛城官员行贿记录。”

    罗宗仁光是交代这些细节，就足足交代了一个小时的时间。

    他每交代一个，任小粟这边就让西北情报人员去核实一处，全都正确无误，这下才算是真正的人证无证核对上了，不用担心罗宗仁还在说假话。

    任小粟看着罗宗仁：“还有什么要说的吗？”

    罗宗仁看着任小粟问道：“我只有一个问题，你是怎么抓住我的？”

    “因为有个人坚持了六天时间，几乎不吃不喝不睡的分析了洛城的所有监控录像，”任小粟说道：“然后找到了书店，找到了你的住处，并且告诉我，你可能会回到现场去观看自己的恶行。”

    罗宗仁下意识的说道：“不可能，洛城监控录像那么多，谁能六天之内就看完，还从那么多人中把我找出来？”

    “没什么不可能的，他恰好就是你这种肮脏毒虫的克星，”任小粟笑着说道：“以前孔氏的情报二处处长王蕴，现在他已经去大兴西北了。”

    罗宗仁喃喃道：“真想见见这样的人物啊。”

    任小粟摇头：“算了吧，你不配见他。”

    这时候罗宗仁诡异的笑了起来：“你以为只有我是肮脏的吗，刺杀江叙虽然是周氏所为，但你真觉得王氏是无辜的吗？”

    任小粟皱眉：“什么意思？”

    “我本来派了12人在事后销毁监控录像的，可是他们全都在房顶行进的过程中，被人用千纸鹤杀死了，不然你以为我会把监控录像留给你们吗？”罗宗仁说道：“所以，当时安京寺之主已经抵达洛城了，可能人没到，但她的千纸鹤到了，而且她并没有出手救江叙！当时我想不通为什么只杀了我派去销毁监控录像的人，现在想通了，她是要把监控录像留给你，然后用监控录像来洗脱王氏的嫌疑。但是你明白我意思吗，她虽然没动手杀死江叙，但她并不无辜。”

    ……

    求月票啊求月票！

