    见打造好了，陈小美试一下剑锋。

    把一块石头劈成两半，发出欢呼。

    她的青铜宝剑，可不敢劈石头，如果劈石头的话，绝对是卷起来。

    有了宝剑，蠢蠢欲动，试试看能不能够用宝剑雕刻石板，陈小美马上要回去。

    陈小凡让白鹤送陈小美回去。

    自己在四周收集灵雨。

    收集到灵雨，蜜蜂过来带走，毕竟灵雨不够用。

    陈小凡恨不得把全部的田地都进化成灵田，那样就不需要天天提供灵雨灌溉。

    提升土地品质，就是土地神的工作，土地品质越高，土地神的战斗力就越高。

    忙绿的一天。

    到了晚上。

    陈小凡开始盖房子了。

    盖了三层酒店楼房，接着去土地庙。

    看到破烂窄小的土地庙，陈小凡一脸苦涩。

    把土地庙拆了。

    马上把石板召唤出来，拼成豪华的宫阙。

    原来代替土地爷爷的石头放在土地庙之中，看起来不伦不类的。

    陈小凡在想，一定要寻找一块找大型的玉石来制造神像。

    马上在网上寻找。

    但那些玉石不是太贵，就是尺寸不够。

    陈小凡知道，想要好的玉石制造神像，要自己去寻找才行。

    马上发信息给七公子，让他留意一下大块头的玉石原石。

    没有想到七公子竟然打电话过来。

    “兄弟，大块的玉石，有一块，是羊脂玉，但里面斑点很多，价钱要得很贵，刚好符合你的要求，有八米高。”

    “羊脂玉？”陈小凡大喜，雕刻神像的玉，最顶级就是羊脂玉，比帝皇绿好千倍。

    羊脂玉能够储蓄信仰愿力，是翡翠无法相比的。

    “是羊脂玉。”七公子说。

    “要多少钱？”

    “三亿。”

    陈小凡苦笑不已，知道羊脂玉很贵，三亿来说，价钱很公道了。

    不过要陈小凡拿出三亿来购买，还是很吃力的。

    现在只有一亿两千万，其余的钱，都是集团的钱，集团现在高速运转，还要资金投资呢，哪里有多余的钱。

    怎么样也要购买，毕竟土地庙没有像样的神像，不够豪华霸气端庄。

    “羊脂玉在哪里？”

    “你马上要？”七公子诧异地问。

    “是的。”

    “我联系一下。您稍等！”

    陈小凡在想，去哪里弄到三亿呢？

    实在不行，只好从集团账户调出一亿八千万来用。

    很快七公子打电话来。

    “兄弟，我问了货主，货主说不卖。”

    陈小凡一愣，这不是玩人吗？

    “什么原因？是看你不顺眼？”陈小凡问。

    “不是的，货主收藏那块玉很久了，都舍不得出手。主要就是把玉卖了救自己的母亲，现在母亲已经不行了，所以就算卖了了玉，也来不及手术了。因为身体太差了，无法承受得起手术的折腾。”七公子说。

    陈小凡郁闷，接着大喜，自己会医术啊！

    “如果我可以救他的母亲呢？”

    “兄弟，你会医术？但你比得上灵药山庄那一群神医吗？那一群神医也没有办法。”

    “废话少说，告诉我病人在哪里？”

    “在灵药山庄。”

    陈小凡马上挂机。

    快速往家里跑。

    到了家门口，灵识绽放。

    找到了甜睡的陈小美。

    用精神力和陈小美沟通。

    “妹子。”陈小美马上醒来，跳起来，快速穿衣服。

    打开门下楼。

    走出大门，看到陈小凡和两只白鹤。

    “去灵药山庄救人。”

    “哦哦！”陈小美飞上白鹤背部。

    他们骑着白鹤星夜赶往灵药山庄。

    来到灵药山庄。

    在一个小院之中，一群道士走来走去。

    一个叹息一声。

    看到陈小美和陈小凡走进来。

    “陈大师，您好！”一个个对着陈小凡行礼。

    毕竟陈小凡医术比他们高明，还帮助他们提升山庄的灵田品质。

    陈小凡被灵药山庄列入为最尊贵的贵宾。

    “我需要一块羊脂玉做雕像，听说有病人家属愿意拿出羊脂玉做为诊金，不知道是否真实？”

    “陈大师，是我有一块羊脂玉，只要您救活我母亲，我愿意把羊脂玉奉上。”一位三十多岁稍微发福的男子说话，穿着一身名牌衣服，一看就知道事业有成的成功人士。

    陈小凡灵识绽放出来，看到一个五十多岁的妇人在病床上，已经是奄奄一息，脸色死灰苍白无血。

    “血癌！”陈小凡惊叫起来！

    “不错，是血癌晚期，就算找到配对，也是无法拯救了。”庄主叹息地说。

    “羊脂玉在哪里？”陈小凡凝重地说。

    “在省城。”男子急忙回答。

    不知道陈小凡是何许人也，但看到这一群神医对陈小凡那般尊重，必定是有才学之人，或者是身份极高之人，所以对陈小凡恭恭敬敬的。

    “把羊脂玉送到这个人手中。”陈小凡把杨家兵的手机号码给男子。

    “令堂病情，我可以治好，本来不收钱，但付出代价太大了。所以羊脂玉就当做一点补偿。”陈小凡走过去。

    陈小凡凝聚真元力，开始对夫人洗髓伐毛。

    治疗血癌的最有效办法，就是洗髓伐毛，等于更换骨髓，让骨髓的杂质全部排挤出来。

    男子马上打电话，让人和杨家兵联系，把羊脂玉送过去。

    “洗髓伐毛。”庄主叹息一声，他也知道这个方法，但救了，老妇人，就等于把自己的命赔上，所以无法拯救。

    男子极度感激，知道洗髓伐毛要付出寿元的。

    男子也是习武中人，不够等级施展洗髓伐毛，否则他这个孝子早已经动手了。

    老妇人脸部不断冒出恶心的液体。

    陈小凡不是全面帮助夫人洗髓伐毛，只要把骨髓杂质清理就可以了。

    杂质就是病毒，病毒清除了，血癌自然就会好。

    不是全面化洗髓伐毛，消耗不了多少生命力，所以没有那般辛苦。

    不是陈小凡舍不得，而是老妇人体质无法撑得起雷火真气淬炼。

    计算肖秀儿这样艰苦的大美女，承受雷火属性的真气淬炼，也是特别痛苦，差点都无法忍住了。

    骨髓杂质清除，随手施展了除尘术。

    男子和一群道士，露出惊骇的神色。

