    “是啊，你还说让我先留住崔盟督呢，他们根本就还没有出来。”江映琼其实也有点儿担心。

    到底是出了什么事情啊？

    她也不希望出什么让他们都为难的事。

    黎汉中已经够忙了，也是够劳心了，真要再出了什么事，能够撑得住吗？

    “我给他们泡茶！”

    江筱立即就去煮水泡茶，甚至还是从自己背包里拿出来的茶叶。

    江映琼看她速度这么快，动作这么溜，不由得好笑。

    “你泡了茶也没用啊，他们谈正事的时候你不能去打扰。”

    “也许他们谈得差不多了呢？”江筱还是继续泡茶。

    江映琼也就随她了。

    反正黎汉中向来就疼江筱，在她看来，还甚于自己的儿子，也许江筱去打扰就没有问题了呢。

    江筱泡好茶，端着去敲门了。

    “外公，姑父，我是小小，给你们送热茶了。”

    在书房里正谈到一段落的崔盟督和黎汉中对视了一眼，两人都有些无奈。

    “看看吧，我就猜到这丫头肯定会找上门来，果然。”黎汉中笑着摇了摇头。“就按我们刚才商量的，这件事还是要让她知晓。”

    崔盟督点了点头。

    “进来吧。”

    江筱回头对江映琼眨眨眼笑了笑。

    江映琼也是无奈地摇头。

    “果然啊，你姑父他们就宠你。”

    她都不敢去打扰，江筱去敲门不止没被责备，还直接让她进去了。

    江筱进了门，见两人都朝她看了过来，桌上的茶盏早就已经没有茶了。

    他们到现在应该已经是谈了一个小时。

    “把门关上，就知道你这丫头会找过来。是来找盟督的吧？”黎汉中问道。

    江筱端着茶壶给他们倒了茶。

    热气袅袅，清香飘散。

    “这茶是你拿来的吧？”黎汉中眼睛瞬间一亮，“自己珍藏的好东西？”

    他也是一向喝江筱送的好茶的，能够闻得出来茶香的不同。

    “姑父，瞧您说的，我哪有什么珍藏的好茶不会给您和外公一份啊？这个是刚刚制好的一点点样品，你们先尝尝，下回再给你们送。”

    崔盟督和黎汉中早就已经端起茶杯喝了一口，入口清甜，茶的甜是那种很内敛的甜，但是喝完会好一会嘴里都还有那种味道。

    “这茶很好，比你的流年好出不少。”

    流年就已经卖得那么贵了，现在这茶要出售的话肯定不便宜。

    “这茶我不卖的，就自家人喝，所以你们也别拿价钱来说事了。”江筱赶紧说道。

    崔盟督指了指旁边的椅子。“你坐下，正好来了，就跟你说说。”

    江筱在刚才黎汉中说她果然找上门来了的时候就明白了，他们之前在说的一定就是跟她有关的事。

    现在她赶紧就拉开椅子坐下来。

    “你是不是因为昔年要去石林峡谷的事而来的？”崔盟督一副我已经看清你了的神情斜着她。

    江筱嘿嘿笑了笑，对他比起了大拇指，“外公，您真厉害，一下子就猜中了。”

    崔盟督又好气又好笑，“嗯，我还猜你应该是想一起去！”

    江筱立即点头。

