    罗南愣住，浑没想到竟然会从李小白的口中听到这样一句话。

    “我们毕竟无冤无仇。”李沐笑笑，继续传音，“这只是我漫长生命中的一场游戏。上天有好生之德，我又何必屠造杀孽呢！”

    我亲眼看到你杀了我老婆！

    罗南瞪了李沐一眼，话一出口，却变成了：“我怎么相信你？”

    好死不如赖活着，能活下来，谁愿意去死？

    李沐估计了婚礼剩余的时间，一伸手，把婚礼外围的一个冒险者尸体拉了过来。

    那是在罗南进攻的时候死去的冒险者，这样的人不少，婚礼过程中，宾客们一点一点的把他们搬到婚礼的外围。

    康特星的温度不高，尸体虽然有轻微的腐烂，但还算看得过去。

    但李沐拉住尸体手的时候，还是忍不住干呕了一下，尸体是贴着地被他拽过来的，皮肤都擦烂了，腐臭的黄水流了一地。

    他甩开尸体的手，在罗南错愕的眼神中，把手上的腐败物在他的身上擦了擦，领导着死灵军团，他应该不会介意的。

    从背包里拿出了魔法书，李沐念动了起死回生的咒语。

    咒语念完的一瞬间，一道光芒盘旋着覆盖在了冒险者的身上。

    在众人不可思议的眼神中，冒险者腐烂的面孔以肉眼可见的速度愈合，皮肤渐渐恢复了弹性，早已坍塌的胸膛像是吹了气一样，鼓了起来，进而开始上下起伏，恢复了心跳和呼吸……

    一会儿的功夫。

    那名死去多时的冒险者竟好似一个健康的人一样，茫然的睁开了眼睛。

    除了衣服仍旧破破烂烂，看不出一点受伤的痕迹。

    “活了，真的活了！”

    “天呢！神迹。”

    一片惊呼声。

    所有人的目光都集中在了李沐的身上，就像是在看一尊真正的神灵。

    没有人再在乎什么婚礼了！

    拥有起死回生能力的神，做什么都不过分……

    要知道，那名冒险者那个已经死了两个多月了。

    灭霸审视着李小白，像是重新认识了他一样，他游历宇宙，见识过许多神奇的人，神奇的事情。自以为看透了一切，没想到李小白却总能给他带来新的惊喜。

    索尔咕哝道：“起死回生？我还是小瞧了他。”

    洛基的眼睛闪闪发亮：“索尔，我突然间有些佩服i了。李小白的确有资格成为阿斯加德的帝师。”

    美国队长，钢铁侠，黑寡妇面面相觑，突然间觉得答应他的事情，也许并不是什么坏事！

    赵涛看着李小白，表情错愕。

    他在漫威世界被迫着结了无数次婚，心中恨极了李小白。

    但李小白展现出来的实力越来越强大，让他想报仇都提不起念头来，甚至有些想讨好李小白，太纠结了！

    为什么会让他遇到这么恐怖的圆梦师？

    “木木雷特，是你吗？”一个冒险者快步从人群中挤了出来，激动的在死而复生的冒险者身上又摸又捏。

    “卡塔，拿开你的爪子，老子不习惯让男人摸。”木木雷特虚弱的道，“老子被死灵炮弹击中，竟然没死，也算是福大命大了。”

    “不，你死了，已经死了两个多月，又被伟大的结婚者复活了。”卡塔磕磕巴巴的解释。

    “我死了两个多月？”木木雷特呆住了，在身上摸来摸去，却找不到之前的伤口，“怎么可能？”

    “伟大的结婚者，请您花费神力，复活我的战友！”又一个人突然冲出了人群，匍匐在了李沐的脚下，“我愿意终身为您战斗……”

    “请伟大的结婚者，复活我的战友。”这个人带动了连锁反应，有更多的人冲了出来，向李沐行礼。

    “我还是一个年轻的神，神力不足以复活这么多人，不过，我可以答应你们，完成这场和罗南的对战，保存好你们战友的尸体，将来等我神力增长，我会回来复活所有为银河护卫队付出生命的战友。”

    李沐面不改色气不喘，他环视众人，清朗的声音传遍了整个婚礼现场。

    这是个意外收获，他不会放过这个刷名声的好机会，毕竟，一个神灵的名声要远远好过一个魔鬼的名声。

    一个亦正亦邪的神！

    漫威世界的后花园稳了。

    当然，他也不算说谎，将来等他土系魔法大成，说不定真的会回来履行诺言。

    等他升级到了五星圆梦师，在更高等级的世界，学到了更高深的法术，或者说是圣人手段，也可以把他们复活，履行自己的承诺。

    “多谢伟大的结婚者，我们将是您最忠实的拥趸。”

    人群爆发了一阵欢呼，溢美之词铺天盖地的在婚礼现场的每一个角落响了起来。

    除了极个别的几个人，所有人对李小白的芥蒂都烟消云散，这可是掌握着生命的伟大神灵啊！

    “都散了吧！我和罗南还有些事情要谈。”李沐摆摆手，驱散了周围那些狂热的信徒。

    初级复活只能持续二十多分钟，他现在的力量比在诛仙的时候高了许多，也许可以让时间延长一些。

    但那个人终究还会死去的，他不能让罗南看出破绽。

    被复活的木木雷特恭恭敬敬的向李沐行了个礼，在同伴的搀扶之下，去旁边寻找食物进餐了。

    ……

    “可以把力量宝石给我了吗？”李沐再次伸出了手，婚礼马上就要结束了，他不能让罗南被压制的力量爆发出来。

    “是你把我逼到了这步田地，我为什么要相信你？”罗南喘着粗气道，李小白的强大让他打心底生出了浓浓的无力感，力量宝石是他最后的依仗，他本能的不想把它交出去。

    “不要执迷不悟了，老罗，你没有退路。”李小白道，“拥有力量宝石，你也不是我的对手，更何况，这里还有萨诺斯，还有阿斯加德的神王。把它交给我，还能给自己留下一分希望。罗南，现在这一切还是一场游戏，如果你执意保存力量宝石，那就不是游戏了。”

    “我可以做他的见证人。”灭霸的传音在两人的耳边响起，“罗南，如果他没有复活你，我的军队将为你复仇。”

    罗南紧紧握着力量宝石，苍白的脸上满是挣扎之色，却迟迟不肯交出力量宝石。

    “罗南，婚礼马上就要结束了。”李沐咳嗽了一声，提醒道，“我对你的承诺只在婚礼之前有效。”

    “我有一个要求，等我死后，连同我的妻子一起复活，并且，你不能再对我们出手。”罗南的声音嘶哑，艰难的做出了决定。

    李沐回头看了眼孟姬伏尸处，无所谓的点了点头：“没问题。”

    二十多分钟而已。

    哪怕他有屏蔽又怎样，还不是要再死一次，他等得起。

    罗南深吸了一口气，把力量宝石递给了李沐，艰难的道：“结婚者，希望你信守承诺。”

    不远处。

    看到罗南交出了力量宝石，山达尔星的罗纳上将长出了一口气，虽然李小白有复活的能力，但他也不想新星军团对抗一个拥有力量宝石的罗南啊！

    李小白的神力不够，死的人多了，也复活不过来。

