    第320章还是那个小吃货

    花酒酒怎么也没想到，自家男人以前受了这么多的苦。

    若是可以，她真想早点遇到他。

    楼司瑾感觉心里暖暖的，他拍了拍花酒酒的肩膀，“放心吧，没有人能够欺负我。”

    很小的时候，确实有不少人欺负他。

    但是，后来那些欺负他的人，全被他以最残忍的方式送往地狱了！

    从那以后，就再也没有敢欺负他了！

    花酒酒怎么可能相信，又是抱紧了怀中的人。

    楼司瑾也没有再解释，感受着这个又温暖又紧的拥抱。

    从小，他就盼着有一个这样紧的拥抱，可是那时候没有人给，哪怕给了，也是那种在他看不见的地方，举起刀刺向他后心的。

    他冷漠的将那个人反杀，然后再也不期望了。

    现在，终于是盼到了。

    真好。

    楼司瑾没有再说更多的了，再多的可能就会让花酒酒感到烦恼。

    他就那么的抱紧花酒酒，如同拥有了全世界。

    花酒酒也没有逼问他，不断安抚着怀中之人。

    直到好一会儿，她才轻声道：“阿瑾，你若是想要这天下，我必定会为你夺来。”

    楼司瑾那双黝黑的眸子，闪烁着异样的光芒。

    他没有回答什么，但是，拥紧的双手已经说明了答案。

    天下，他已经拥有了。

    花酒酒微微一笑，这样的男人，怎么可能让她不爱呢？

    之后，花酒酒就让苏漠去万局县了，一来是准备玉颜堂的事情，二来是关注张县令手上凝神草的事情。

    苏漠嘱咐花酒酒照顾好自己，就离开了。

    花酒酒看着那越发成熟的背影，无奈的一笑，自己看上去是有多令人不放心啊？

    而且，这句话，应该是她对他说的才是啊。

    花酒酒笑着回到自己房间，“妗雪，妗月呢？”

    最近她似乎还挺忙的样子，随不时就见不着人，不知道的还以为是去谈恋爱了呢。

    “公子，妗月让二小姐喊去了。”妗雪回答道。

    “诗诗？她在做什么？”自从上次自己生日后，她就没有多管过家里的事情，也算是给她们自由发挥的空间。

    “二小姐说，只是小打小闹的，让我们不要告诉你，怕你会取笑她。”妗雪想到花诗诗的决心，心里也是一阵的欣慰。

    这一家人都很好，从来都想着如何帮助对方，而不是拖累对方。

    花酒酒无奈一笑，这个小丫头长大了，有更多自己的小心思了。

    既然人家想给自己一个惊喜，那她就不提前知道了，到时候看看这小丫头会倒腾出什么呢。

    她的妹妹，自然是优秀的，必定不会只是小打小闹的，所以，她很是期待。

    “现在有不少人眼红玉颜堂，他们不敢动千醉公子，可不代表不敢动其他人，所以，多派一些人手保护娘亲她们。”

    花酒酒可是和千醉公子是师兄妹的关系，也是生意上的合作伙伴。

    千醉公子他们可能得罪不起，但是花酒酒就不一定了。

    她可是一个地地道道的农家女，没有任何的背景，哪怕有一个不一般的师父和师兄，几个关系不错的朋友。

    但是，这并不影响他们试探花酒酒在这两个人心中的地位。

    一旦试探出他们在意，就是找到了软肋，可以以她们作为威胁了。

    若最后试探出并不是很在意，那他们也可以将气撒在她们身上啊。

    不管怎样，都是一个不错的选择。

    “主上已经加派了人手暗中保护她们。”妗雪回答道。

    花酒酒扬唇一笑，这个男人是真的将她放在心尖上疼着，总在她思考之前就将事情思考完了。

    既然没有后顾之忧了，那自然是继续去赚钱了。

    花酒酒换回女装，去了安倾颜的锦华阁。

    锦华阁依旧很热闹，丝毫没有因为开业活动结束而冷清下来。

    这也不奇怪，毕竟这里面的东西，很经常更新。

    安倾颜一直鼓励绣娘们要创新。

    一旦她们创新的东西被卖出去，就会得到很大的一笔奖金。

    有钱能使鬼推磨这句话一点也没错，这些人就是绞尽脑汁也会想出新品来。

    所以锦华阁才能够越来越热闹了。

    当然，除此之外，最重要的一点，还是芷月夫人每个月都会出几件绝品衣服，只要有点家底的人，都会来争抢这件衣服。

    这样疯抢的事件，自然是会传的沸沸扬扬的，如今就连京城那边的人都听说了这件事。

    甚至是让安倾颜将衣服拿去京城卖。

    然而，安倾颜表示，因为精力有限，目前只会在方源镇售卖，可把那些夫人小姐给心塞的不行。

    “酒酒，你可算是舍得来找我了。”安倾颜在看到花酒酒的时候，激动的跑了过来。

    “你现在可是大忙人，我可不敢来打扰你。”花酒酒开玩笑道。

    “说起大忙人，谁也没有你忙吧，我找了你几次你都不在。”安倾颜可不惯着花酒酒，轻哼道。

    花酒酒轻咳了一声，安倾颜还真的没有说谎。

    因为她确实跑去千醉公子那里好几趟，每一次都是问花酒酒可在的事情。

    说不在的时候，就和千醉公子喝了几杯茶，然后又回来忙活了。

    原本以为安倾颜是有什么事，结果后来来找她的时候，人家只是找她唠嗑，也就没有再经常出现了。

    “我带了新的零食，可要尝尝？”花酒酒自知理亏，赶紧转移注意力。

    安倾颜眸子猛的一亮。

    一边拉着花酒酒进屋，一边说道：“别以为这样我就会原谅你了，下回又找不到你，看我不跟你急。”

    “好好好，以后换我找你，这不，我今个就来找你了，还给你带小零食了呢。”花酒酒从怀中掏出几包的小零食说道。

    “算你还有良心。”安倾颜迫不及待的打开油纸。

    “最近花儿开的正艳，我就给你做了花饼，你尝尝看。”花酒酒做了一下解释。

    安倾颜一听是自己从没吃过的，迫不及待的就咬了一口。

    真的是满嘴的花儿啊。

    “酒酒，我就听说桂花可以做桂花糕，梅花可以做梅花糕，就没有听说玫瑰花也可以用来吃的啊。”安倾颜吃的第一个就是玫瑰花。

    “你尝尝其他的。”这可不只是有玫瑰花呢。

    (本章完)

