    念儿出了丞相府，一辆马车已经侯在那里。看上去没有特别，念儿却清楚，那是一辆囚车。说起来，轩辕泽已经够给她留了面子，并没有五花大绑将她一路押解到天牢。

    “姑娘，请吧。”流云下了一个台阶，对念儿冷声道。对阴谋迫害太子的人，他没必要客气。

    念儿没有动，却看到一队护卫从丞相府里快速跑出，分列在马车两侧。

    他是要防止她逃跑吗？念儿苦涩一笑，她既是存了心要离开，这些侍卫也未必拦的住她。

    流云又催促了一声，念儿慢慢的走下第一阶台阶。眼看着就要走到马车跟前，突然，远处传来急促的马蹄声。众人还未反应过来，一匹黑色的高头大马已经冲了过来，马上，一个男子带着银质的面具。流云一惊，这个男子他并不陌生，忙提气跃了上去。怎奈何他还是慢了一步，马车前的念儿已经被那人反手一拽，带到马上。大黑马嘶鸣一声，带着两人疾驰而去。

    此刻，那些护卫才反应过来，抽刀的抽刀，追人的追人……流云拉过一个护卫低声吩咐了两句，拉过旁边自己的坐骑，双腿一夹马腹，“架……”追了上去。

    “什么？她被人劫走了？”落雨园，听到侍卫禀报轩辕泽还没有说话，纳兰若雨已经惊叫了起来。喊完又觉得自己太过于激动，按下心底的震惊，看了眼轩辕泽的脸色，小声的道，“这个念儿也真是的，殿下只说将她押解天牢，还没有定她的罪名，她怎的就畏罪潜逃了？”

    一句畏罪潜逃，就定死了念儿投毒的罪行！

    轩辕泽儒雅的面色如常，只是眸中的冷色越聚越多！

    押解天牢本来也是他的一个试探，若她真的是那人派来的人，是断不会进了天牢让人灭口的，那么，她就只能有一个动作，逃！与其原地待诛，逃跑还能有一线生机！

    只是，却更加证实了他的猜测！

    “雨儿好好休息，本宫去看看。”轩辕泽温和一笑，见纳兰若雨乖巧点头，起身离开。

    丞相府门口，轩辕泽碰上一脸悲愤的纳兰辰逸。

    “殿下，那个丫头竟然敢……”

    “丞相让人好生照顾雨儿，本宫自会处理！”轩辕泽淡淡的打断他的话，不等他再开口，返身跃上早就备好的骏马，流风和一众侍卫都紧跟着上马，朝着念儿离开的方向疾驰而去。

    云轻扬带着念儿，两人一马飞快的出了城门，往西奔驰。

    十月的天气，风刮到脸上微微的冷。清风带起她的衣裙，拂过她的发丝，掠过她面色苍白的脸，竟平静的让人心疼！

    “雪儿！”云轻扬担心的叫了声。

    她坐在他的前面，是以他并看不到她的脸，只是看到她一侧的轮廓，却发觉她的肤色呈现近乎透明的白。这让他十分担心，却又不知道怎么开口，开口了应该说什么……

    雪儿这个名字，云轻扬一般不叫，大多是叫她小师妹。他很清楚这个名字对念儿来说意味这什么。

    诸如此刻，这个名字就像一根尖刺，一下子就将念儿茫然飘忽的思绪拉回。她的身世，她的血仇，她的爱恨……聚集在一起，铺天盖地的向她猛烈袭来！

    头痛欲裂，她痛苦的闭上眼睛。眼前仿佛出现了娘亲娟秀绝色的容颜，“雪儿，你真是娘亲的好女儿！这几个月来你不思为我报仇，反而沉浸在骷髅编织的惑人情愫里不能自拔。你为了接近那个男子，不惜代替纳兰若雨嫁入太子府，不惜一次次放过毒害娘亲的凶手。到如今，昙花梦醒，你放在心中念念不忘的人却要置你于死地！不给你一丝一毫为自己辩解的机会，你还不肯死心吗？”

    “娘，娘……不是的……不是的……女儿记得您的仇，一刻也没敢忘啊……”念儿痛苦的抱着脑袋，闭紧双目不断的摇晃着……“娘，你不要怪女儿……不要怪我……”她的精神已经处于崩溃的边缘，深深的自责和怨愤让她无处发泄，压抑在心底深处从没有触碰过的纠缠情感，在这一刻彻底爆发……

    “小师妹！”云轻扬大惊，他不知道念儿到底出了何事，只是见她抱着头缩成一团，眼看就要从马背上摔下去，他狠了狠心，一个手刀砍到她颈后。看着她瞬间软绵绵的倒在他怀里，他松了口气。

    从他将小菊送到她身边的那一刻起，他就知道她爱上了那个雍容华贵的男子！青梅竹马十载的情意，说不伤心那是骗人的。可他知道强扭的瓜不甜，小师妹一直拿他当哥哥看待，他就只有敛了哀伤送上真心的祝福！他在心底只希望那个人能珍惜她，给她幸福。

    不料，小菊刚才仓惶找来，说的第一句话竟是，“少寨主，快去救救小姐……”他大惊，顾不得耽误，一路纵马奔来，却刚好看到她被太子府的侍卫押解上马车……

    他虽不知丞相府里究竟发生了什么，可只看她脸色惨白，了无生气的样子，他就不难猜到，一定是轩辕泽伤了她的心！否则，一向冷情的她不会流露出这般落寂和心碎的模样……

    “小师妹，对不起，师兄也是迫不得已！”埋下心中的心疼，收拾起愧疚，他将她抱紧，狠狠一夹马腹，马儿扬蹄朝前奔去……

    半个时辰后，一行二十人左右的队伍，追随着他们的形迹，骑着快马呼啸而过，马蹄溅起如烟的尘土……

    三天后的暮色十分，云轻扬和念儿到达了邙山脚下的一个小山村。这里，是云老寨主带领云雀山的弟兄们安置的新家。两个人站在一处突起的山丘上一起往下看，但见暮色中，一座座简易的小屋依山而建，房屋间葱葱绿树点缀，袅袅炊烟从烟囱中飘起，映着晚霞的霞光飘渺而宁静……

    心仿佛一下子就静了下来。在这宁静的宛如世外桃源般的地方，念儿觉得自己的灵魂都被洗礼了一番，心中，是从没有过的平静和安宁。

    临走设计锦芬的那一幕，足够燃起纳兰辰逸这些日子以来的隐忍之火。她相信，不用自己出手，那些人没有一个会有好下场！至于名兰，端看纳兰辰逸自己了……

    “走吧，爹还不知道我们会回来，我们可以给他们一个大大的惊喜。”云轻扬嬉笑着一拉念儿的手，带着她奔下山丘，向着村子跑去。

    念儿任他拉着自己，如小时候般撒开步子疯跑。越接近村子，她的心中就越发忐忑。师傅那样威严，是不是会责罚自己？不过，横竖她不吱声就是了。师傅气消了也就没事了！

    离村子越来越近，一种怪异的感觉却也越来越强烈！

    暮色招致着一天的结束，云雀山的人虽都不是典型的农夫糙妇，却也是日出而作，日落而息。此时村中炊烟徐徐腾空，正是一家人围桌吃饭的时候，却为何，这一路走来，他们听不到一点动静？就连平日里让人觉得嘈烦不已的鸡鸣犬吠也半丝不闻？

    整个小村透着一股从没有过的诡异……

    渐渐的，随着两个人进入村中，还闻到了让他们胆战心惊的气息，散发在空气中浓郁的血腥味……

    两个人的脸色大变，云轻扬跃身过去一把拉开了街道旁简易的木门，念儿紧跟在他的身后。只看了一眼，两个人的身子都剧烈的晃了晃……

    一地的尸首，有男有女，两个孩子，横倒在院子里。他们的手中还拿着筷子，身后的石桌上是煮好的饭菜！他们的身下，是一地的鲜血……墙边，一条狗被人砍开了肚子，分成两半，肠流满地血肉模糊的看不清本来面目！竹条编制的鸡笼被人用刀砍断，两只鸡都直愣愣躺在那里一动不动！

    这一幅惨烈的画面真可以用上那四个字：鸡犬不留！

    云轻扬的两只眼睛瞬间被一地的血红浸染，脑中如噩梦般的惨烈还来不及散去，他立刻想到了他留身在此的老父亲。

    “爹！”惶然的疾呼一声，扭头，他向着村内跑去……

    念儿木然的看着院子里一地的尸体，看着蜿蜒潺流到脚下的鲜血，看着嘴角还粘着米粒的苍白孩子的面容，看着满院子暮色妖娆的霞色都变成一地的殷红……突然之间只觉得喉咙干涩，什么声音也发不出来……云轻扬临走狠命摔动的木门剧烈的响了一下，将她近乎空洞的神智唤回。灵台清明的那一瞬间，她即刻转身奔了出去……

    一家家的推门查看，一户户的仔细寻找！只是，入目的，永远都是那妖异的红色！那么狰狞，那么醒目，昭告着施暴者残酷的暴行！

    什么人如此狠毒，会对隐居山野的他们下如此惨绝人寰的杀手？

    在遍寻整个村子而无一丝生命痕迹活着的时候，念儿轰然瘫坐在地上……

    全死了！

    这个村子里，一共有男女老少九十六口人。这些人都是在云雀山解散以后，自愿跟着老寨主归隐山林的老实本分之人。他们大多已有家室，父母儿女俱在，不愿再过刀口舔血提心吊胆的日子，只求在这宁静的山村平淡的生活。

    可如今……

    他们都惨死在不知名的屠刀之下！直觉上，念儿觉得这些人的死定和自己有关。她也说不上什么，只是一种潜意识的感觉！

    “爹……”突然，一声凄厉的惨叫响彻山村的上空，惊得树上栖息的鸟儿都吓得四下飞走。这声音，念儿再熟悉不过，脑中划过什么，她脸色大变，仓惶的爬起来就往声音处奔去，“师傅……”

    村中一户院子中，云轻扬正抱着一个浑身是血的老人大声呼喊，“爹，你醒醒，我是轻扬啊，我回来了，你醒醒啊……”

    老人的胸前有一处极深的伤口，鲜血呈暗色，有些干涩。他的眼睛瞪得老大，仿佛到死也不甘心被人这么轻易的害死！他的身上有多处刀伤，胳膊上，腿上背上到处是深深的血痕，有的深可见骨，可见当时的厮杀是多么的惨烈！

    念儿几乎不敢相信自己的眼睛！师傅的武功她是知道的，什么人能将他伤成这样并取了他性命？“师傅！”她跌跪在地上痛哭失声。

    “爹……爹……”云轻扬的声音已几近嘶哑，他只是不断的摇晃着云老爷子已经渐渐冷却的身体，神态已近癫疯！“是谁，是谁杀了我爹，是谁杀了村里的人？要是被我查到，我一定将他挫骨扬灰，千刀万剐……”云轻扬仰起脖子对着夜幕歇斯底里的嘶吼！他的眼睛完全成了红色，眼神仿佛吃人的野兽般冒着嗜血的暗光。他怎么也不能相信，两个月前父亲还在这个小院里对自己严肃叮咛，告诫自己千万不要惹事。两个月后等他回来，却只剩一具冷冰冰满是鲜血的尸体……

    一阵风刮过院子，卷起几片落叶，也带起一地血腥！

    “师兄……你冷静一些！”念儿趴在云寨主的尸体上哭了半天，被冷风一吹，却渐渐清醒过来，勉强压抑住心底的悲愤，清声劝道，“师傅的身体刚还有温度，血液也未完全凝固，这说明，是有人赶在了我们前面赶到了这里！”她看到云轻扬的脑袋已慢慢抬起，知他将自己的话听在了耳中，继续说道，“师兄你好好想想，师傅这些年可和谁结仇结怨，我们也好找出线索！”

    云轻扬痛的撕心裂肺，她又何尝不是痛彻心扉！云师傅与她，就像是父亲般，给与她那个人亏欠她的所有父爱！他教她武功，请人教她琴棋书画，几乎是他所知道的本事，都一点不剩的传授给了她！他宠她疼她，甚至比对云轻扬都好！她也曾不止一次的冒出那个念头：报仇后，找一个山清水秀的地方，陪着师傅好好的过一辈子……

    可如今，这个愿望再也无法实现了！

    “我爹这些年已经极少出山，就算是有过节也是许多年前的事，那些人却犯不着将一村人全部毒杀！”

