    app2();

            0920

    叶帆略一沉吟，便淡淡道：“这种事情，你们扶桑政府该去跟镁国谈，再说了……你们不也找上宋星河了么，武者没有，可以做改造人。更新快无广告。

    我估计神隐跟你们也早是一伙儿的吧，一起合伙演了这出戏，就是为了把我骗到这里，拿我的女人要挟我吧？

    在我看来，你们的地下防御力量，一点也不弱，恰恰相反……夏国的龙魂还低估你们了。”

    稻田一郎笑道：“路西法阁下，您太过誉了，跟您手下那些满世界遍布的巴弗灭杀手，和巴哈姆特佣兵比，我们手上的资源，实在太有限了。”

    “直接点吧，你们想要什么？”叶帆问道。

    “爽快！”稻田一郎笑道：“事实上，我们只希望路西法阁下，能指挥您的部下，做一件事情……只要做一件事，我们就立刻放了冯小姐”。

    说完的同时，在金属通道内，一处墙壁上的屏幕，出现了一些画面。

    叶帆看了一眼，发现这些都是夏国军官的资料……

    “我们希望，路西法阁下能够协助我们，暗中刺杀掉这三人，只要这三人一死，我们立刻放了冯小姐”，稻田一郎道。

    叶帆皱了皱眉头，“这三名都是夏国海军和空军的年轻将领，虽然我没见过他们，但他们在夏国军队里，都是实权派。

    我若是派人杀掉这三名将军，那我还要不要回夏国了？”

    “哈哈……路西法阁下说笑了，以巴弗灭的本事，怎么可能泄漏背后是您指挥的呢？”稻田一郎笑道。

    叶帆哂笑，“巴弗灭可以做到悄无声息杀掉他们，但是……你们只要跟夏国一说，夏国政府不就一样能调查到我头上来？”

    稻田一郎道：“路西法阁下，这只是您的猜测，我们防卫省不会泄漏这件事，我们只想跟您合作，长期合作。

    而且，您可要考虑清楚了，现在冯小姐在我们手上，就算您有能力从那里跑出来，我们还有神隐的高手，在等着您。

    四年前，您和您师傅黑皇的一战，最后结果如何，您自己最清楚不过……有他和黑姬在，您未必能讨得什么好处。”

    叶帆身体一震，眼中闪过一抹沧桑和回忆之色，捏紧了拳头，道：“我师傅……他果真没死？”

    “只要您跟我们好好配合，那你们还能再续前缘，反正……他也已经不是old-ones的人了，已经没有理由再生死决战。

    不过……若您不肯接受我们的条件，那我可要提醒您，黑皇阁下，如今的实力，可比过去强大地多。

    您是他教出来的，他可能是世上最了解您的对手了……”稻田一郎颇为得意道。

    叶帆面露思索之色，如果黑皇没死，那确实有可能，实力上突飞猛进。

    不因别的，能够置之死地而后生，必然会有大感悟，何况黑皇本就是天赋奇高的武者，不然也不会被末日法王收为弟子。

    当然，稻田一郎这些人，包括神隐，估计都不清楚叶帆如今的实力。

    叶帆有自信，就算黑皇真的实力大增，他一样能取胜……

    可是……冯月盈的安危，叶帆也不能不考虑。

    心里盘算了一会儿，叶帆才道：“给我一晚的时间，我要考虑一下”。

    稻田一郎笑道：“没问题，这毕竟是重要决定，我们等得起……您放心，冯小姐，我们一定会派人，好好照顾……”

    ……

    秘密基地两公里开外，一座居酒屋，外面悬挂着几盏灯笼，在静谧的夜色下，带着一抹神秘。

    一名身披着黑色皮质风衣，披散着一头杂草般的黑发，戴着鼻环，画着眼影的瘦高中年女人，坐在一榻榻米上，举杯自斟自饮。

    “抱歉了，我亲爱的老弟，是主上下的令，要求想办法，让路西法派人去刺杀夏国的几个将军。

    主上发话了，我也只能执行……要不然的话，我现在就陪你一起，我们联手，去把那小子的脑壳切下来”，中年女人眼里，闪过一抹阴冷杀机。

    坐在她对面的一名男子，容貌颇为清秀儒雅，黑发及肩，看上去四十几岁，同样穿着件黑色的皮衣，也不喝酒，面前只放了一杯乌龙茶。

    “姐姐……其实报仇不报仇，我早就看开了……如果不是‘死亡’大人，要求你做这件事，我本来打算，这一世都不见路西法了”，男子微微笑道：“能活下来，是上天对我的眷顾，我现在活得很轻松”。

    “哼！”女人酒杯重重一放，“你能忍，我不能忍！是你传授了他武学，如果不是你，他早就死了！

    背叛自己的授业恩师，杀了自己的师母，毁掉了你们辛苦壮大的基业……凭什么这样的家伙，还被这么多人推崇？

    如果你真的看开了，为何这四年来，一直勤修苦练！？难道不就是为了报仇吗！？”

    若叶帆在此，必然能知晓，这对姐弟，正是黑姬和黑皇。

    黑皇笑着，摇了摇头，云淡风轻地道：“姐姐……当年你不愿参与太多俗世纷争，向往自由，所以加入了神隐。

    而我，年轻气盛，想成就一番事业……崇尚混乱，崇尚权势，所以加入了旧日支配者……

    我们都要为自己的选择，付出代价，而我在追求力量的路上，确实做过不少外人难以接受的事。

    我不曾后悔，因为我既然是支配者，我是黑皇，那我就该做我应该做的事。

    fallen他们一帮人，不能接受我的价值观，所以他们自然会离开我。

    每个人都有自己选择人生的权力，只有胜利者，能书写自己的人生。

    我的弟子击败了我，靠的不是修为，也不是古武的境界，靠的，是他当时的信念，他比我更不敢输……

    说到底，我和路西法之间的冲突，并无血海深仇，纯粹是因为信仰不同。

    而我过去的信仰已经不存在了，自然……我也不需要再去复仇，那根本没有意义……”

    黑姬眼角跳动着，道：“你有你的信仰，我也有我的信念！我不能接受，伤害我的弟弟的人逍遥自在，这是我作为一个姐姐，必须做的事！”

    “好！说得好！”

    这时，从居酒屋的另一侧，传来鼓掌声。

    一名看起来很年轻的俊朗男子，半躺在榻榻米上，邪笑着道：“两位，以我宋某人，对叶帆的了解，他多半是不会答应派人去刺杀夏国的将军。

    到时候，肯定免不了你们两位要去和他大战一场，为了以防万一，不如我们先下手为强，趁着现在叶帆会在这里乖乖待着，容我带一些人去一趟华海，再绑几个人质如何？”

