    之前，雍国偷袭燕国，反而被燕国的镇北将军苏景渊击败，还丢了三座城。

    燕国立国三百多年，曾经是当世第一强国，这几十年逐渐式微，雍国和蛮戎才敢屡屡挑衅，但这次大捷，燕国再次向天下证明了自己的强大，也让雍国被迫将萧晏送来为质。

    燕国群臣的目光落到那几名雍国使臣身上，徐骧不得不站出来，拱手行礼道：

    “燕皇陛下所言极是，我家陛下此番特意让公子晏入燕为质，也是为了与燕国结为兄弟之国，从此以后共抗蛮戎，稳定中原。”

    楚霆骁满意的举起酒樽：“如此甚好，对了，朕欲擢升景渊为镇北大将军，不知诸位爱卿以为如何？”

    他说着，还朝楚意眨了一下眼睛，似乎在炫耀，看，燕国打了胜仗，父皇厉害吧。

    楚意没有感情的附和：“......厉害。”虽然但是，打了胜仗的明明是苏景渊。

    楚霆骁的提议让中和殿一下子变成了太和殿，百官们有的支持有的反对，燕国的言官与谏臣有很多，所以他们一但吵起来就显得格外热闹。

    不过，因为宴会上自家夫人们的存在，这群官员的争论幅度比真正上朝时唯唯诺诺许多。

    平时的他们，情绪激动时说不定会互扯头花。

    此次庆功大典更像是一次大朝会，各方势力汇集于此，让楚意看明白了许多东西。

    朝中不能匡主益民，尸位素餐的官员极多，又都身居要位，楚霆骁刚登基四年，如今还根基不稳，要做什么，不论对错都会受到钳制反对，又因往前两代帝王昏庸，大燕如今才落得这看似强盛，实则外强中干的局面。

    前世的父皇，终究无力回天。

    楚意像渴求甘霖的泥土，在每个人的话语中汲取信息，了解朝中的派系纷争，连这些大臣的言行举止都不放过。

    吵了一会儿，最终，丞相，御史大夫和太尉三人都没有异议，苏景渊如楚霆骁所提升为大将军。

    “燕皇陛下，此番我大雍还有薄礼相赠，不如，就让公子晏为诸位宣读礼单。”趁着燕国官员停止争论，徐骧见缝插针的说，眼中是明晃晃的恶意。

    宣读礼单？

    楚霆骁挑了挑眉，这样上赶着被羞辱的举动，他自然不会拒绝。

    不过，他还没来得及开口，就见群臣中的萧晏已经主动走出来。

    少年手持白玉卷轴，恭敬的行礼，面容沉静，眼中没有任何不甘与意外。

    楚霆骁心想，这少年倒是能忍：“好，那你便念吧。”

    楚意居高临下的俯视着萧晏，指尖蜷缩了一下。

    她已然确定，雍国真的完全不在乎萧晏死活，徐骧更是恨不得除他而后快。

    之前在甬道上，徐骧以衔影的性命逼迫萧晏，现在又故意推他出来受辱，就是在等萧晏无法忍受屈辱而爆发的时候，借燕国的刀除掉他。

    而萧晏，硬生生忍了下来。

    “雍国献礼燕国，锦绣玉璧一双，晋地灵芝双株，漠北雪狼三头......”

    萧晏的声音低沉而动听，在安静的大殿内流淌，让楚意想起了曾经，他冷冰冰的对自己念送来的补品，要自己一盏一盏吃净喝光的样子。

    “当归，枸杞，人参......楚意，你若不喝，本王今晚便留宿你的宜园。”

    那时的他，可比此刻凶狠多了，活像古书里的暴君。

    楚意的目光落到萧晏的衣袖上，不由咬了咬牙。他最恶劣的便是，在自己喝苦药的时候，会不紧不慢的从口袋里掏出几颗糖，然后......

    当着她的面，一粒一粒，“咔嚓咔嚓”吃掉。

    楚意有时候甚至觉得，萧晏是不是故意的，看着美女痛苦吃药来下饭。

    虽然最后，他也会看在那些药真的很苦的份上，施舍般给自己两块糖......

    可是萧晏并不知道，她根本不喜欢甜食！

    台阶之下，见到萧晏毫无作为，徐骧的脸色一下子阴沉起来。

    就像楚意猜的那样，他的确想借燕国除掉萧晏。

    在徐骧看来，萧晏还是个血气方刚的少年，他此前屡次以雍国风骨提点萧晏，告诉他要谨记自己的身份，就是为了此刻。

    若他今日拒绝宣读礼单而挑衅燕国，必然会得罪燕国皇帝，往后漫长的质子生涯，他绝不会好过。

    谁承想，萧晏承受下一切。

    “本侯倒要看看，你这头狼崽子，究竟能忍到什么程度。”徐骧低声自语，身侧的手攥成了拳。

    楚霆骁望着阶下身姿如松的少年，眼底闪过一丝异样，等他全部念完才问道：“既是结盟为兄弟之国，那萧质子以为，大燕与雍国何为兄，何为弟？”

    他想要看看，阶下的少年，究竟如何看待抛弃自己的雍国。

    听到这话，徐骧面色一沉，下意识与身旁其他雍国使臣对视。

    此次出使之前，皇上特意交代过，他们虽是战败，但出使燕国不是求饶而是和谈，不必表现的太过卑微，更不能堕了雍国声誉。

    可如今萧晏不受激将，乖乖念完礼单，已经丢了雍国的脸，若他再说出什么趋炎附势之语，岂不是告诉天下人，他们雍国真的惧怕燕国？

    徐骧连忙道：“大雍与贵国都为中原上国，互通有无多年，何必分个高低贵贱，当然是——”一视同仁，平起平坐。

    他没有说完这句话，就被萧晏打断。

    “当然是雍国为弟，燕国为长。”萧晏仰起头，眸中寒意彻骨，流转着琉璃般的冷光。

    他的字字句句，低沉而清晰，薄唇，甚至微微上扬起一抹细微弧度。

    “雍国败军之师，如何比得上源远流长，威严万千的燕国，外臣心悦诚服，雍国亦是如此。”

    “你！”徐骧的脸色骤然铁青，却无法当众发作。

    “哈哈哈，说得好，公子晏竟有如此见解，张德胜，给朕赏......他百两黄金。”楚霆骁忍不住畅快大笑，阶下的燕国群臣也露出得意之色。

    “外臣多谢陛下。”萧晏拱手行礼，浅淡的眸毫无波澜。

    楚意凝视着阶下古井无波的少年，好像没有任何人和任何事能让他的情绪产生波动，她心中浮现出一个很正经的疑问，不知道萧晏现在的口袋里，有没有藏着糖？

    大概是没有吧。

    在徐骧看来，萧晏嘴角的笑都是对自己的嘲弄——事实上也的确如此。

    ——只有雍国使臣们如丧考妣的喜庆局面出现了。

    萧晏是个被鄙弃的质子又如何，他终究还是雍国皇子，如今更是能代表雍国。

    雍国皇子亲口承认燕国强于雍国，传出去，是件多么让燕人们拍手称快之事。

    萧晏可真是上道，一句话，不但讨好了父皇，还报复了徐骧。

    十六岁的他，不是她记忆中狂妄而意气风发的模样，却又和记忆里一样睚眦必报，冷酷又阴险。

    楚意比谁都了解萧晏，他对雍国根本没有任何归属感，甚至不知何原因恨着雍国的皇室中人。

    他被故国弃之如敝屐，徐骧还想让他为雍国出头？结果是他把雍国的脸丢给了燕国，让徐骧搬起石头砸了自己的脚。

    ——这是萧晏的报复。

    如今徐骧回雍国，一定会受到萧稷兴的问责，而萧晏留在燕国，则会得到父皇的赏识。

    不过，雍国使团还要在上京待些时日，他彻底惹恼徐骧的下场……

    蓦地，楚意想起昨天看见的，少年后背渗出的血。

    那会不会就是徐骧做的？

    今天碰见徐骧后，楚意就一直在思忖如何趁早刀了他，只是，暂时没想到太好的办法。

    徐骧武功应该不错，身边护卫众多，自己贸然派人刺杀不会成功，若她设计强行陷害，借父皇或他人之手除去他，正如两军交战不斩来使，此举没什么道理。

    其实，她也可以不杀徐骧。

    就算没有徐骧，还会有李骧王骧，雍国还是会发兵，蛮戎还是会侵略燕土，唯有燕国自己强盛，才能改变未来。

    但是，她不乐意，也不高兴。

    楚意的余光看着自己身侧的枕雪，想起前世自己好不容易见到她，那个聪慧又温柔的女人，却已经被徐骧折磨得枯槁失色，如同行尸走肉。

    若不是枕雪心性坚韧，恐怕早已自尽。

    这个人，她要他死。

    雍国丢完脸后，庆功大典上的氛围火热起来，歌舞升平之中，楚意打了个哈欠，抱着长公主给自己的手炉，暖烘烘的温度让她昏昏欲睡。

    她正想着，或许自己可以问萧晏如何对付徐骧，一身白衣，看起来玉树临风的范云笙，就手里端着一盏酒走了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个设定：因为是架空朝代，所以官场设定是三公（御史大夫，丞相，太尉）＋六部。

    关于萧晏是镶边男主这件事，茶也很无奈，毕竟...楚意有五个哥哥一个爹一个妈还有一个舅舅一个外公一个奶奶，而这是她重生第二天。

    楚意：我以为我是大女主，没想到拿的是团宠剧本。

    萧晏哭晕。

    【今日份五一小剧场：

    萧晏：你知道从天黑等到天亮的滋味吗，你知道出场没戏份，见面没交集，说话没一句的滋味吗！

    楚意：什么子？辣子鸡！？

    萧晏：......你脑子里全是鸡？

    楚意：我脑子里全是你！

    萧晏：......

    后续是楚意被大魔王吃干抹净了。】

