    鼬和富岳面面相觑，不知道这个小豆丁到底要做什么。

    没过多久，他们又听见“噔噔噔”的声音，然后便看见佐助抱着一个比他还要大一圈的圆盘形状的东西回来。

    鼬一眼就认出来，这是那套手里剑玩具当中的靶子。

    “原来这小家伙，是要现场掩饰一遍啊。”鼬心底暗笑，偷偷看了富岳一眼。

    却见父亲面带微笑喝着茶，似乎并没有阻止的意思。

    以往，如果是这种小孩子家家的做法，父亲肯定会制止，并且会教育一番的，如今倒是不同了。

    鼬发现，自己的父亲自从与四代目站到一起，并且进入长老会后，整个人的状态都有了很大的变化。

    不再像以前那样不苟言笑了，反而有时候，还能主动说两句笑话，整个人也年轻了不少。

    “哥哥，父亲，你们看好了！”佐助说着，便哼哧哼哧地将那个大靶子放在屋子的其中一角，然后自己站到另外一角。

    相隔的距离不算太远，但也是这间屋子的极限了。

    佐助再次拿出那枚塑料手里剑，然后摆好姿势，屏气凝神，随即……

    嗖。

    咚。

    一道轻微的响声，手里剑稳稳地刺……哦不对，是粘在了那个靶子的靶心处。

    这种手里剑当然是刺不进靶子的，但是商家很巧妙地，将靶子和手里剑设计成可以相互粘连的方式。

    “太好啦！我又正中靶心啦！”佐助欢呼地跳了起来。

    鼬站起身来，“惊讶”地拍手道：“斯国一！佐助好厉害！”

    富岳：“……”

    端起一杯茶来，茶香在鼻翼间飘散，耳边传来两个儿子的玩闹声，富岳的心中，无比平静。

    “哥哥，哥哥，等我能百分之百命中靶心的时候，是不是就可以当上火影啦？”佐助突然问道。

    噗——

    富岳险些一口茶水喷出来。

    当火影？

    这小子在想什么屁吃啊？

    咱们可是宇智波啊！

    怎么可能让咱们当火……

    嗯？

    好像也不是没有可能哦。

    富岳突然想起，四代目好像和他提过这个事情，打算培养鼬，成为下一任火影来着。

    其实无论是富岳，还是水门的心中，如今木叶的年轻一代里，有几个能够作为下一任火影来培养的好苗子。

    宇智波止水、旗木卡卡西、宇智波鼬……

    都很不错。

    哦对了，还有牺牲的上杉彻。

    富岳觉得，上杉彻若是没死，说不定四代目就是把他当成下一任火影来培养的，只可惜……

    当水门提到想把宇智波鼬当成下任火影来培养的时候，富岳就知道，四代目这是在给他透露善意，还有决心。

    宇智波连火影都有机会当，那还想什么政变？

    这种被人需要和认可的感觉真好。

    可是富岳却没有立即答应水门，只说鼬的资历太浅，还要观察观察。

    他作为父亲，当然是对自己儿子无比信任，且无比骄傲自豪的，但是他怕水门太着急，反而适得其反，所以只能暂时放下此事。

    鼬还年轻，等得起。

    而卡卡西和止水两个人，倒也不错，两人的能力和天赋都没得说，但止水这小子一根筋，比鼬还要执拗，而卡卡西呢，是四代的弟子，四代首先就把他给刨除了。

    “佐助的志向是要当上火影吗？”鼬好奇地问了一句。

    此时的富岳也回过神来，偷偷侧耳去听。

    “嘛，那是当然，我可是史上最有天赋的忍者啊！”佐助一脸臭屁地双手叉腰，一副睥睨天下的气势。

    “我也是这么认为的呢。”鼬微微一笑，眼睛弯成了月牙模样。

    “你自己给自己封的吧？”富岳没好气地说了一嘴。

    佐助的气势瞬间一泄，有些不好意思地挠头道：“嘿嘿，那就史上第三吧。”

    “哦？那第一和第二是谁？”鼬又问道。

    佐助掰着小指头，认真道：“第一个当然是哥哥啦！第二个是四代目火影大人，第三个就是我啦！”

    鼬愣了一下，没想到这个臭屁的小家伙，竟然还把自己摆在了第一位。

    富岳倒是无奈地摇头一笑，这小子，也不知道谁给他的自信，竟然把他哥哥排在四代目的前面，还把自己排在了四代目的后面一位。

    敢情四代目是你们兄弟俩的计量单位啊？

    “那佐助，你为什么想要当火影呢？”鼬想到了一个重要的问题。

    佐助听得此话，歪头想了想，随即道：“当上火影，我就可以给哥哥放假啦，让他能在家里陪我玩！嗯……还有父亲，就能不教训我了，哦哦，还有母亲，我让她做什么菜就做什么菜，我最不喜欢吃鱼片……”

    哐！

    一个重击！

    只见美琴拿着锅铲，套着围裙，站在佐助身后，一脸严肃地说道：“就算你当上火影，在家里吃什么，还是我说了算！”

    “疼、疼……”佐助两眼冒着泪花，“母亲，你打得好疼啊！”

    “谁让你不想吃鱼片的？”美琴一脸得意，然后对着鼬和富岳道，“开饭啦！”

    如今的她，状态也变得很好，偶尔和孩子们开开玩笑。

    “母亲，今晚吃什么？”鼬突然问了一句。

    “鱼片！”美琴头也不回地走了。

    富岳、鼬、佐助：“……”

    ……

    一个原本应该以担任火影为终生目标的太子爷，如今竟然从骨子里讨厌火影这个职位。

    一个原本应该憎恨一切的宇智波，志向竟然是成为火影？

    远在波之国不死岛的上杉彻，根本无法料到，他所做的一切，竟然把男一和男二的想法，给彻底改变了。

    今后的事情发展，慢慢发生了偏移。

    就像是一只蝴蝶扇动翅膀，一切的轨迹，似乎都和以前不太一样了。

    过了一天，长老会关于日足击杀云隐忍者一事，再次开启会议，这一天，便是投票决定最终选择的时候了。

    投票结束后，最终的结果倒是和水门所料的一样。

    三代目猿飞日斩弃票。

    团藏、转寝小春、水户门炎三票赞成，将日足的尸体交给云隐。

    而水门、宇智波富岳、日向日足三人，则投了反对票。

    三比三平。

    然后水门再以四代目火影的身份，投出了一票否决。

    最终，会议决定，暂不将日足交给云隐。

    而再过一个晚上，也就是会议结束的明天，云隐的使者小队，便能尽数抵达木叶了。

    那时候，才是真正的，没有硝烟的战场。

