    我郁闷了半天加上一整夜，就是徐沁怡想将我拉到她家里，我也郁闷没完。

    天又亮，庄大松和许高风，一起走进公司，坐在沙发里也郁闷没完。

    “行了，郁闷也没用，走，我到少年宫，跟他们论理去！”我不爽地道。

    庄大松摇头：“跟这些人论理？有理也说不清。”

    我不管，走到奔驰车边，上车，往少年宫开。

    好家伙，我的车子才到少年宫，瞧大门已经很热闹。

    我那边几十个工人，站在一边。

    黄惠和许广，也带着几十个人，还有运货的车辆，都在大门前。

    “老头，你丫的开门！”喊话的，是被我揍过几次的蒜头鼻。

    “狗屁，时间还没到！”老头也是大声喊。

    许广指着老头：“你个臭老头，信不信，我能让你滚蛋！”

    老头指着许广：“畜生，你敢骂人！”

    “将他锁进那个屋子，拿他的钥匙开门！”黄惠也大声喊。

    他丫的，蒜头鼻立马瞪大眼睛，手伸向老头。

    “住手！”我怒吼。

    “杨楚！”蒜头鼻看着我，惊叫后退。

    许广张大眼睛看着我，大声笑：“哈哈哈！杨楚，搬东西来的呀。”

    “嘻嘻嘻！这是我们运东西的车，今天我们要开工了。”黄惠指着几辆运货车，笑着道。

    “还不一定，告诉你们，我要跟少年宫论理。”我道。

    “对，他们不能这样做，就是取消合同，也不能给谁，应该重新竞标！”老头也道。

    “哈哈哈！”许广带头笑，接着蒜头鼻他们也跟着笑起来。

    黄惠的笑声，在一片男声中，显得最为独特，听起来更加清脆。

    “杨楚，眼红了，输不起就哭呗。”黄惠一说，笑声更大。

    这时，两辆轿车一前一后开了过来。

    许广看着我又道：“杨楚，瞧瞧，上班时间还没到，但我一个电话，少年宫的人就来了。”

    我点头，来得好，我正要找他们论理。

    两辆轿车停下，车门打开，下来的人，就是那位牛胜马，还有三位挂着少年宫人员胸卡的哥们。

    我看着这位牛胜马，他并不是少年宫人员，是负责安生检查的。对这事这样关心，显然，就是花缤纷委托的抄手。

    “嘿嘿，牛组长，杨楚的东西不但不搬，还让这个老头闹事。”许广大声道。

    “这个槽老头，坏得狠。”黄惠也指着老头道。

    一位脑门很光滑，挂着少年宫人员胸卡的中年男人，看着老头道：“何老头，怎么不让他们进去。”

    “时间没到！”老头也大声道。

    “打开门！”光脑门瞪着鱼泡眼喊。

    老头特别犟的样子：“我被人撞倒，不是这位杨总的错……！”

    光脑门不等老头说完，突然大声吼：“何老头，你他丫的管闲事，滚回你家里去！”

    “你无权让我滚！”老头的样子更犟。

    “什么，我无权让你滚！张开你的狗眼，瞧瞧我是谁！”光脑门指着自已的胸卡，又是大声吼。

    老头突然伸手，扯下光脑门的胸卡，接着又转身，伸手也将牛胜马的胸卡扯下。

    “你们，都不配戴这个胸卡！”老头瞪大眼睛怒吼。

    “敢扯我的胸卡！抬起来，扔一边！”牛胜马的声音特别亮，表示很不爽。

    蒜头鼻手一挥，带着几个家伙走向老头。

    “谁敢动手！”我大声道。

    蒜头鼻看着我，赶紧后退。

    “什么，你们怕这个姓杨的家伙！”牛胜马指着蒜头鼻也吼。

    这时候，已经有一些同样挂着少年宫人员胸卡的人，聚集上来。

    经过这么吵呀闹的，上班时间已经过去。

    “他们不敢抬，你们几个，给我将老头抬进屋子，让他滚！”光脑门冲几位挂胸卡的人又喊。

    这时，一位挂着少年宫胸卡的少妇，走到光脑门旁边，小声说着什么。

    “要来检查呀，那快点，你们赶紧散了，老头，把门打开！”光脑门有点慌张的样子，大声喊。

    “散开！”几位挂着少年宫胸卡的人，冲我们喊。

    “狗屁，要不是时间到，我这个臭老头，就是不开门！”老头很不爽，边骂人边掏出钥匙，走向大门开锁。

    “哇靠！怎么这样快就来了。”光脑门突然道，赶紧走上前。

    我转头。

    好家伙！前面三辆轿车，后面四辆面包车，开了过来停下。

    挂着少年宫胸卡的人员，立马跟在光脑门和牛胜马后面，满脸堆笑走上去。

    我摇头，什么人来呀，瞧老头却还在摆弄着门锁。

    第二辆轿车，下来一位五十多岁，看着气质相当棒的中年男人。

    光脑门他们立马迎上去。

    这些人，热情地握手完了，光脑门手往大门伸。

    卧槽！我瞧着老头，还在摆弄门锁。

    “何老头，你还没开门呀！”光脑门大声道。

    老头转身也道：“这门锁，就是被昨天那些捣乱的人，砸坏了的！”

    “哎呀！何……”从轿车下来那位中年男人，突然惊声喊，赶紧小跑向老头。

    什么情况，我惊呆。然后，瞧着现场的人，也是全部傻眼的样子。

    老头看着中年男人，点头道：“是你呀，孙老弟！哈哈哈！”

    “什么，叫他老弟！”光脑门冲着牛胜马小声道。

    “不好了，我们麻烦了。”牛胜马也是小声道。

    我看着两个哥们，光脑门的脑门更加光，闪烁着汗珠的光泽。

    牛胜马却是脸如死灰，不知道怎么办的样子。

    “哎呀，你怎么跑这里守门。”中年男人双手握着老头的手，笑着问道。

    “嗨，我每月两万多离休金，都捐给孤儿院，我老头总得吃饭吧。嘿嘿！”老头笑着道。

    “妈呀，每月两万多离休金，那是多高的级别呀。”

    “怪不得，这老头那样犟，怎么办呀。”

    许广和黄惠，站在我后面小声嘀咕。

    这时，中年男人摇头笑着道：“何省他们，还不能让你吃饱饭呀。”

    “哎呀！在儿女们家里，老是有人找我攀亲热，我烦。”老头又道。

    中年男人笑着摇头：“你还是个英雄人物，就在这里守门，适合吗？”

    “我喜欢小孩，少年宫要是开放了，我高兴。”老头笑着道。

    “那刚才，你们好像有什么事！”中年男人又是笑着道。

    老头立马拍着大腿：“你没说，我差点忘记了，来来，你来评评理！”

    “什么事。”中年男人又问道。

    “是这样，昨天……”老头瞪大眼睛，冲着中年男人，一阵不客气地吧啦吧啦。

    “这位叫杨楚的小伙子，不是他的错，却把我送医院还陪了我一夜，回来了，竟标到的工程，却被取消。你给我解释，是什么道理！”老头说着，双手叉腰，看着中年男人。

    中年男人摇头：“这真的不行。”

    “谁不行，你给我说清楚，这是你管的地方，说！”老头又道。

    “是少年宫方面不行。”中年男赶紧道。

    老头点头：“那行，怎么办，你当场给我说个明白，别过后什么事也没有。”

    中年男人转身，看着牛胜马和光脑门。

    “是是，是有人委托我们，借口杨楚的施工安全不合格……”牛胜马说没完，脸上已经冒出豆大的汗珠。

    中年男人张大眼睛道：“你们，不配戴这个胸卡！”

    天！牛胜马和光脑门，都是低着头，看不到他们的脸色了。

    中年男人转身又是冲着老头道：“这事，一定给你一个交代。”

    “行，你们继续检查吧，不过，取消杨楚的合同是合理的吗？”老头又道。

    “当然不合理，这明显是暗中勾结！”中年男人大声道。

    我转头，看着黄惠和许广。怎么搞的，真的奇迹会出现。

