    藏于暗处的王根生根本没有想到，柳叶飞居然还带着一把弯刀。

    弯刀不长，三十公分左右。

    月亮却很圆，照在四野，湖面，山林，竟然有一层深深的寒意。

    似乎，这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    只见柳叶飞手里的弯刀顺着手臂，旋转着转了出去。

    一片红光扑洒，有两人很快向后飞了出去。

    显然，柳叶飞已经是手下留情，如不然不是割断他们的手臂，便是割断了他们的喉咙。

    第一个包围圈瞬间溃散，如同决堤的海。

    暂且的静止后，包围圈再一次合拢。

    柳叶飞知道，再这么杀下去，自己非累趴下不可。

    另外，她不想自相残杀。

    之前，她中了王根生的蛊，而后却中了王根生的毒。

    她只想做一个好人，普普通通的好人。

    唯一解决战斗的办法，便是将猿人制伏，之后就会树倒猢狲散，整个暗夜也会土崩瓦解。

    此刻，柳叶飞把目标放在了猿人的身上。

    她手里的弯刀，好似削铁如泥，但凡被弯刀碰到，轻则缺胳膊少腿，重则直接丧命。

    那些杀手胆怯了，纷纷往后退。

    很快便退出了一个豁口，直通往猿人的那边。

    奇怪的是，猿人对手下溃败的情形是充耳不闻，仍旧在那边坐着，稳如泰山一般。

    王根生手里举着一把手枪，随时准备开枪击爆猿人的头。

    只可惜猿人仿佛能够感受到危险的存在，根本就不给别人偷袭他的机会。

    真正的高手过招，并不是比招数。

    那样，交手的人会觉得太麻烦。

    就像古龙的小说，往往都是一招制敌。

    柳叶飞扑向猿人的时候，弯刀飞了出去，如同一片柳叶在月光下旋转。

    好快的刀，如同直升机的螺旋桨一般，嗖嗖地响着。

    王根生倒吸了一口凉气，就算自己面对柳叶飞的这把弯刀，也未必能够做到从容自如，全身而退。

    意想不到的是，猿人的动作比柳叶飞扔出的弯刀还要快。

    只见弯刀围着猿人的一条手臂旋转着转了起来，谁都会以为，猿人的手臂会割得只剩下骨头连着。

    奇怪的是，弯刀仿佛找到了自己真正的主人。

    弯刀在猿人的手臂上旋转了几圈之后，居然静止了下来，再也没有飞回柳叶飞的手里。

    柳叶飞吓得打了一个激灵，这一招飞刀探敌是她的杀手锏，很少用过。

    即便是用，也绝不会失手。

    猿人的身手，完全跟柳叶飞不在一个档次上。

    他只手握刀，置于背后。

    只手出拳，直逼柳叶飞。

    饶是如此，柳叶飞也被逼得节节败退，险象环生。

    当然，柳叶飞也不知道，猿人手里的一把弯刀什么时候会出手。

    一只手，足以让柳叶飞疲于应对。

    她的身子，好似她的名字一样，如同一片柳叶在风中飘摇，随时会坠落尘埃。

    王根生置身于暗处，根本没有开枪的机会。

    每每想扣动扳机，猿人都好像知道似的，之后便巧妙的避开了未知的危险。

    猿人所带来的那些夜行衣男子，此刻竟然围成了一道人墙，几乎是三百六十度无死角的保护着猿人。

    当然，他们更想看着老大如何亲手杀掉暗夜的背叛者。

    此刻，枪对于王根生来讲，甚至是一种累赘。

    眼看着柳叶飞被猿人击倒，王根生如同一只夜鹰扑了出来。

    不得不说，暗夜的团队精神是相当的牛逼。

    王根生刚刚从暗处冲出，近二十人便朝他围拢了过来。

    这些人显然不知道王根生的来路，更不知道王根生的套路。

    好几人甚至直接是赤手空拳围拢了过来，根本就没有将王根生放在眼里。

    王根生下山之前，师傅曾跟他说过。

    人可以仁慈，却不能过度，尤其是对待十恶不赦之人，仁慈只是对罪恶的一种纵容。

    王根生所到之处，基本上都是哀嚎一片。

    正所谓，挡我者死，拦我者亡。

    此刻王根生将这句话演绎到了极致。

    他做了柳叶飞想做，敢做，却又不忍做的事，便是要了这些杀手的性命。

    王根生发起狠来，连自己都感到害怕，震惊。

    二十名杀手，之前已经有几人受伤。

    现在跟王根生搏斗，居然还是只有受伤害的份。

    危急之时，有人想拔出手枪自保。

    只可惜，王根生并没有给他拔枪的机会。

    往往是，手刚刚握住枪，枪便飞了出去。

    那人还在奇怪，手枪怎么会在空中飞。

    回头看到自己光秃秃的手臂，忍不住大声哀嚎起来。

    王根生的手里，什么时候多了一把匕首，寒光闪闪的匕首，这一刻，刀刃上还在往地上滴血。

    王根生这一边是势如破竹，所向披靡。

    柳叶飞那边，却是另外一种情形。

    猿人只手将柳叶飞击得节节败退，有几次险些落入湖中。

    他的武功，明显超出了柳叶飞许多倍。

    而此刻，却并不急于杀死柳叶飞，他想像猫捉耗子一般，慢慢地将柳叶飞玩累了，最后折磨至死。

    猿人在故意消遣柳叶飞的同时，也注意到了另外一边的状况。

    难怪柳叶飞敢一人只身犯险，单刀赴会，原来她请了帮手，或者是让那个让她背叛暗夜的人。

    眼见自己带来的二十人几近全部被击倒，猿人再没有手下留情，频频对柳叶飞下了毒手。

    柳叶飞飞了起来，像一片柳叶在空中旋转了无数圈。

    当她再次落地的时候，仍然没有摆脱猿人的控制。

    猿人一手拽住了柳叶飞飘散的头发，瞬间柳叶飞被他拽到了跟前。

    一把弯刀架在了柳叶飞的脖子上，只要旋转一圈，柳叶飞将会身首异处。

    与此同时，王根生也击倒了最后一个敌人。

    他们之间只相距不到五十米，甚至都能够听到彼此沉重的呼吸声。

    “放开柳叶飞，我可以饶你不死。”王根生盯着猿人，大声喊了一句。

    “你就是王根生吧，呵呵，你让我放手，我就放手，你把我当成什么了？”猿人笑了起来。

    “你认为你还有其他的选择吗？”王根生冷声问道。

