    “防住了！”飞机头解说道，“虽然十代选手发动了漂亮的反击，但安提诺米这边除了戟炮手之外也另有对策！”

    “哈，果然防下来了。”十代倒是并不意外，“那么我再盖伏一张卡，回合结束了。”

    安提诺米在墨镜下眯起了眼睛，谨慎地打量着十代场上血魔D和D力量的组合。

    “虽然想过可能就算是戟炮手都不足以封锁你的英雄，但能立刻反击到这一步，不得不说确实还是让我有点意外。”

    安提诺米短暂沉默，旋即音调骤提。

    “但是，我的决斗也才只是刚刚开始而已！”他喝道，“我的回合，抽卡！”

    安提诺米按下了D轮上的按钮，启动了后场另外的盖伏卡。

    “打开盖卡！陷阱卡‘TGX3-DX2’！”安提诺米道，“把自己墓地里的三张‘科技属’怪兽返回卡组，之后抽两张卡！”

    三张卡刷刷刷地依从从墓地里弹出。

    “我把墓地里的‘科技属·超图书馆员’、‘科技属·星斗守护者’、‘科技属·互换蜻蜓’返回卡组，然后抽两张卡！”

    安提诺米将抽到的卡加入手中，跟着挑出另外一张手牌亮出。

    “‘科技属·电子化魔术师’在进行‘科技属’怪兽的同调召唤时，可以把手牌中的怪兽作为另外的同调素材代用。

    因此我把手牌中的‘科技属·突击犀牛’，场上的‘科技属·电子化魔术师’，调星！”

    【1+4=5】

    “解除限制器，5星！打开调节器！推冲器暖机，OK！上行线路，全部通过！GO！同调召唤！COME ON——

    ——科技属·超图书馆员！”

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400】

    “啊，又是馆长......”十代嘟哝。

    安提诺米短暂停顿，看向了十代场上那张“D-力量”。

    “血魔D在场上存在时，场上的所有卡都不能被指定为效果对象吗......”他眯起眼睛，“既然如此！”

    安提诺米大手一挥，又是一张卡插入决斗盘，“速攻魔法‘TGX1-HL’，发动！

    选择自己场上表侧表示存在的一只‘科技属’怪兽，所选择的怪兽攻击力、守备力都变为一半，并将场上的一张魔法、陷阱卡破坏！”

    安提诺米指向了自己场上的馆长。

    “我把‘科技属·超图书馆员’的攻击力减半，把你场上的永续魔法‘D-力量’破坏！”

    “哦多！”飞机头解说又开口了，“虽然‘D-力量’不能成为卡的效果对象，但是‘TGX1-HL’是不取对象的破坏效果！

    所以‘D-力量’可以被‘TGX1-HL’的效果破坏！”

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400 →攻击力1200】

    D力量的卡牌被炸成粉末，血魔D的攻击力立刻一落千丈。

    【命运英雄·血魔D，攻击力3900】

    “但是，血魔D身上还是有你的‘科技属·戟炮手’装备哦。”十代友情提醒，“因此血魔D的攻击力还是会上升2000！”

    3900的打点还是相当顶的，不是说突破就能随便突破的。

    “这种事当然也在计算之内。”

    安提诺米再抽出一张手牌。

    “接着我通常召唤‘科技属·弹射龙’！”

    【科技属·弹射龙，攻击力900】

    “‘科技属·弹射龙’的效果！”安提诺米道，“一回合一次，可以把手牌中等级三以下的‘科技属’调整怪兽特殊召唤。

    因此，我从手牌中特殊召唤‘科技属·喷气猎鹰’！”

    【科技属·喷气猎鹰，攻击力1400】

    “等级三，调整怪兽‘科技属·喷气猎鹰’！

    等级二，‘科技属·弹射龙’！

    调星！”

    【3+2=5】

    “解除限制器，5星！启动助推器，OK！倾斜角度，OK！地面支持，全部通过！GO！同调召唤！COME ON——

    ——科技属·奇妙魔术师！”

    粉红可爱的科技属魔术师妹子跳出到了场上，背后拍打着一对萌萌哒的蝴蝶小翅膀。

    【科技属·奇妙魔术师，攻击力1900】

    “这个瞬间，‘科技属·喷气猎鹰’的效果发动！”安提诺米道，“喷气猎鹰在成为同调素材送去墓地时，给对方500点伤害！”

    已经消失的喷气猎鹰化作虚影浮现，枪火破空呼啸而出，迎面击中了十代的D轮。

    【十代，LP 2000 →LP 1500】

    “并且同时，还有‘科技属·超图书馆员’的效果！”安提诺米道，“超图书馆员在场上发生同调召唤时，我从卡组抽一张卡！”

    安提诺米抽了卡，跟着指向场上刚刚落地的魔术师妹子。

    “科技属·奇妙魔术师的效果！这张卡同调召唤成功的场合，把场上的一张魔法、陷阱卡破坏！”

    安提诺米指向了十代的场地。

    “我把装备在你场上的‘科技属·戟炮手’破坏！”

    魔术师妹子舞动起手里的小法杖，粉红的能量光束精确命中了被束缚在血魔D体内的戟炮手，戟炮手当场被炸成支离破碎，碎片从血魔D体内飞散而出。

    “因为戟炮手消失的缘故，”安提诺米续道，“‘命运英雄·血魔D’的攻击力下降！”

    【命运英雄·血魔D，攻击力3900 →攻击力1900】

    正所谓一朝回到解放前，血魔D身上的所有BUFF被全部清零，面板也回到了初始数值。

    但安提诺米并没有贸然发动攻击，而是眯起眼睛看了眼十代后场的盖伏卡。

    “那枚盖卡......是防御攻击，或者反击类型的陷阱么？”他嘴角微微上扬，“但就算如此也对我没用！”

    他手臂高高扬起。

    “等级五，同调调整‘科技属·奇妙魔术师’！

    等级五，同调怪兽‘科技属·超图书馆员’！

    调星！！！”

    【5+5=10】

    明镜止水之心！

    “解除限制器，10星！主要低音助推器控制，全部通过！无限的力量，现在在此释放，冲向次元的彼岸吧！GO！加速同调！COME ON——

    ——科技属·刃枪手！！”

    三角鹰再一次从场上瞬移消失，宛如绕着地球旋转一般从赛道后方重新追上。再度现身时，D轮旁已经浮现出了绿色外骨骼覆盖的钢铁战士！

    科技属·刃枪手，加速同调召唤！

    【科技属·刃枪手，攻击力3300】

