    第三月台的大煤油灯忽明忽暗。

    列车到站时涌出的猩红蒸汽带起喧嚣的大风。

    车长鸣笛示警，检修人员套上劳保手套，变得忙碌起来。

    垃圾运输车从火车的车厢上缓缓驶入分流闸口，流下的油水和秽物叫清洁工扫得干干净净。

    乘务员配合月台管理者一起吹着响亮的哨子，要每个工作人员和乘客都提起心思，留意刚刚停下的钢铁巨兽。

    江雪明换上了新衣，默默的看着这辆列车——

    ——他暗棕色的瞳孔里有煤油灯的火焰，还有好似野兽瞳孔滚圆的大铁轮。

    上一回来到这里时，他是匆匆忙忙无心细看。

    再次准备登车，这个日子人在思考，到底是怎样伟大的工程器械，耗费了多少人力物力，才能建立这套地下铁路网。

    他已经换上了新衣，肩上沉重的行囊里，都是野外生存的必备道具。

    他的内心既不安又期待着——

    ——期待着这趟未知的旅途，列车将会带他去哪里呢？

    上一回出发，他要救最亲的亲人。

    这一回出发，他要把步流星安全的带回来。

    还有一个长期的计划，要去完成。

    按照经理的说法，有许多贸易中转站还处于半荒废的状态，像是行车走马各个交通枢纽的驿站，想在那些地方立足开一家咖啡厅，恐怕得花很多很多钱。

    凡俗世界的货币在地下世界自然买不到店面或土地。

    只有辉石钱币或者血蝴蝶购物券还有点用，在地下世界更远的地方，恐怕人们还在用以物易物的方式做交易。

    铁路就像是一条条航线，不断新建的车站，把一座座“孤岛”连接起来，这些“孤岛”相对封闭，机会和风险并存。

    江雪明低头看车票，依旧是橙色的大麦穗花纹，还有那个倒置的，代表魔鬼的五芒星图案。

    [九界车站]

    [HK→DD]

    [3号月台02节车厢01A座]

    除此之外，没有任何多余的信息，没有任何友善的提示，连乘车时间都没写。

    这是车站的一贯作风，是为了对付乘客挑挑拣拣嫌弃调查内容准备的对策。

    等乘客到达指定车站时，也会有对应的工作人员来接引——那个时候想反悔就晚了。

    如果乘员之间私自换票，这些抵达地的代号非常简单，票面也很难混淆，列车上的工作人员一眼就能照着座位号，看出来票不对人，能及时将换票的人员遣返。

    ......

    ......

    “明哥...”

    步流星已经从宿醉的眩晕感中恢复正常。

    他换上了乘客的灵衣，胸前排扣中藏着一把金色大锁，当做项链挂在脖子上，这就是他的护命符。

    他拄着一根纯金属所作的手杖，还是像上一回那样，穿着浮夸的金拉链大头靴子，戴着张扬的牛仔帽。

    阿星的装束，像个仿佛随时都准备去荒野探险的牛仔。

    可是他瞅着江雪明，突然觉得自己像个乖宝宝。

    ——雪明身上那条黑漆漆的硬牛皮胯裤挂上了一排万灵药的小瓶子，尺寸就像是十二号霰弹。

    两条结实的皮带交叉绑成X形，再往下，裤裆的部分裁出一个空洞，里面是一条紧身的适合行动的白色速干长裤，紧紧包裹着大腿，汗液能迅速被透气的塑布吸收，然后挥发蒸干。

    要是受伤，血滴在白色长裤上，也能第一时间发现血迹。

    步流星又往上看——

    ——明哥那身灵衣改成了轻巧的夹克，为了方便注射万灵药，胸口的位置裁出了一个爱心形状的镂空孔位，用鲜红的绸布和金丝封起来。

    从左臂袖口到肩膀一路延伸到右臂，两边腋下到腰脊，还有背后，一共有十二条分段式拉链，在不用解开扣子的情况下，也能完成衣服的分离。

    虽然步流星明白，明哥是为了安全起见才这么做的，毕竟上一回在迦南夫人那里，他费了老大的力气才把明哥的衣服给割开，如果有这些拉链就方便多了。

    但是这身衣服真的...

    “这也太骚了吧！明哥...”步流星有些抓狂，好像身上有蚂蚁在爬：“我们俩领的东西真的是同一样吗！”

    江雪明解释：“我做了一点点改装...”

    步流星兴奋的说：“给我也整一个！给我也整一个！你知不知道，你现在就像是西部片里的...”

    他一时没找到合适的形容词，尬住了。

    江雪明：“脱衣舞男？”

    “嘿嘿...”阿星挠了挠头，确实想这么说，因为那身夹克看上去就是很好脱。

    “随你怎么想吧。”江雪明是个日子人，也不在乎这些浮夸的形容词。

    就和妹妹曾经说的笑话一样。

    “倒牛杂像倒红酒。”

    “黑夜里的萤火虫。”

    “马丁尼配橄榄。”

    这一切，都只是日子人认真过日子的态度。

    如果哪一天这身装束会带来不必要的麻烦，他也会把衣服改成其他款式。

    但是目前来看，这一身装备是他在地下世界挣扎求存的最佳装备。

    车辆完成自检，阿星一脚踩上铁网板架，一脚还留在月台。

    就在这个时候——

    ——小七匆匆忙忙跑了过来。

    她像是八十年代的老电影里，追逐爱情的知识女青年，手里抱着饭盒，一路上跌跌撞撞的。

    她跑到江雪明面前，还没等自己入戏，先被眼前雪明这套衣服给烧得淌出两行鼻血。

    但是她还是强打起精神，接着扮作一副依依不舍深情款款的样子。

    “车上的东西都是冻品，不好吃的，雪明，我给你做了饭，饭盒外边夹带着护命符的说明书，你上车以后好好看看。”

    江雪明接走了饭盒，点了点头。

    “谢谢。”

    小七猛的一回头，伤春怀秋的样子：“你我又何必说谢谢...此情若是长久时...”

    旁边保洁阿姨过来，把她扭头甩在地上的鼻血给拖干净了，非常毁气氛。

    江雪明掏出来纸巾，像是给七哥擦嘴那样，把七哥的鼻血给擦干净了。

    他说：“好了好了，又岂在朝朝暮暮，说完了吧？”

    “嗯！”小七一下子开心起来，捏着雪明的手，眼睛也变得亮晶晶的。

    江雪明接着问起钢铁对戒的事情：“你准备好了吗？”

    小七猛点头：“准备好了！我绝对不会再晕过去了，我和阳春姐演练好多次了。”

    江雪明掏出戒指盒子，准备交给小七。

    他反复强调：“你真的准备好了哦！真的哦！不许骗我哦！”

    小七眼神认真，准备上刑场似的：“嗯！”

    江雪明又说：“这不是求婚，老灵翁要我把这对戒指其中之一交给你，你明白这个意思吗？我怕你一下子猝死，我要偿命的。”

    “拿来吧你！赶紧的！”小七催促道，“快快快快快！”

    雪明没有打开戒指盒，只是单单把它递过去。

    ......

    ......

    赵阳春在廊道窗口，手里握着对讲机，看着月台的那对男女。

    她对各单位下令。

    “医疗急救组注意，随时观察九五二七号的状态，一旦出现危险，准备电击急救和高压氧设备——Over。”

    ......

    ......

    小七拿走了戒指盒。

    紧接着她就开始深呼吸，一直深呼吸。

    她的脸红到了脖子根，就像是个做了大坏事的罪犯，撞见了生命里最厉害的那个条子。

    她想打开首饰盒仔细看一眼。

    雪明先生制止了七哥。

    又凑到七哥耳朵边上说悄悄话。

    “这是我的护命符，你别在这看，这里人太多，回去慢慢看吧。”

    “好...”小七应了这一句，三步一回头往廊道走。

    不过没走出几步，就跑回来。

    她忸怩地提示着，连话都说不太清楚，语无伦次的，像是受到了极大的精神冲击：“你平安回来...你不可以受伤，你要摇铃铛，我给你的。”

    “这个吗？”江雪明从包袱里掏出传唤铃，是七哥很早之前送过来的礼物。

    “对。”小七终于安心了：“车站规定，如果你遭遇生命危险，摇了铃铛，我们侍者就得来救你，无论你在哪里——不过没事也别乱摇，会受到处罚的。”

    “好。”

    雪明将传唤铃塞进贴身内袋，登上列车往座位去。

    他倚着车窗，和步流星肩并肩坐下了。还看见小七在廊道里，隔着老远老远的距离，向他挥手。

    他的五感超群，看得特别清楚——

    ——特别特别清楚，小七努着嘴，抬起手，比作轻轻摇晃传唤铃的手势。

    那个利落大方潇洒帅气的好色姐姐，好像变回了水做的女人。

    雪明没有说话，只是举着手，向七哥比出大拇指，要七哥别担心。

    只是那个瞬间——

    ——九五二七再次冲出道口，跑到月台上。

    她一开始只是慢慢走。跟着火车慢慢走，什么也没有说，仰起头看着雪明先生。

    江雪明问：“你不回去吗？”

    小七只是摇头，没有说话。

    江雪明又问：“我听你的领导说，你请了半个多月的假，不好意思，我给你添麻烦了。”

    小七依然只是摇头，没有说话，一路小跑起来，高高的昂起头。

    火车越开越快。

    氤氲雾气从烟囱里冒出来。

    在岩浆湖泊的金光映照下，变成一片粉色。

    江雪明：“别追了！注意安全！”

    小七没有听，迈开步子跑得飞快。

    她冲到了月台边缘的栏杆，攀到崖壁的外缘，只差一步就要跳进岩浆湖里了。

    她看着钢架桥梁上的列车，带着她的雇主，驶向地下世界更远的地方。

    她终究还是没有说什么，紧紧攥着戒指盒。

    ......

    ......

    第三月台的报刊亭。

    杰森·梅根坐在长椅上——

    ——他举起报纸，遮住脸，偷偷望着列车离开的方向。

    他看着那个在月台奔跑的年轻姑娘，眼神怅然。

    过了很久，他默默的从报刊亭前离开，躲到走车运货的物流通道。

    在这个时候，他的小侍者从大电器柜里跳出来。

    “杰森先生！您成功了吗？”

    “没有。”

    “为什么？不是说好了今天动手的吗？”

    “今天不是个好时候。”

    “咱们不是商量好了吗？只要您一声令下，我立刻就把三号月台的电给断了，然后就到您的表演时间啦！”

    “我没准备好，我们换个计划吧！”

    “我说怎么没接到暗号呢！别气馁，我的好先生，您一定能找回自信的！”

    “嗯...”

    “志向远方！志向远方！”

    “嗯...”

    ......

    ......

    当梅根先生和他的小侍者，从物流通道走回第三月台，刚好撞见管理员老爷爷。

    紧接着就见到两个武装雇员上来盘问。

    管理员老爷子指着梅根和小侍者质问。

    “我听见了！我听得特别清楚！你们刚才在鬼鬼祟祟的商量着什么——”

    “——是想破坏车站的设施吗?”

