
　　总的来说，文明果实大致可以分为普通文明果实以及特殊文明果实两大类。

　　普通文明果实带来的变化无非是身体素质的增强，而特殊文明果实从某种意义上来说则有些像是动漫《海贼王》中的恶魔果实，服用之后能够赋予使用者种种超乎想象的能力。

　　但与恶魔果实略微不同的是，文明果实的种类细化更多，而且还没有任何的副作用。不过特殊文明果实可遇不可求，异常珍稀，需要文明发展到某种程度才能形成。

　　虽然没能收获特殊文明果实，但能在这个时间收获一枚普通文明果实已经算是意外之喜，已经让方卓伟很兴奋了。

　　细细的感受了一翻浑身的磅礴力量后，方卓伟再次看向鱼缸世界。

　　“光是普通的“武功秘籍”都能带来如此大的变化，若是换做道德经之类的秘籍，岂不是真的可以将整个古猿文明再度提升。”

　　方卓伟的眉头微微一挑，他目光炯炯，面露喜色，穿透无尽岁月，锁定在被他投放出去，掉落在黑土大陆荒僻一角的《道德经》上。

　　方卓伟突然有一个大胆的想法。

　　他可以亲自降临黑土大陆，向世人传授这本《道德经》以及其他的经文啊。

　　如此一来，既省的大家找了，节省时间，加快文明演化的速度，又可以省去其他经文翻译的时间，直接口述，不更加方便快捷。

　　二来，他正好也行亲身如经历一下自己创造的小世界，纯属闲余之下的消遣。

　　一念至此。

　　方卓伟的精神力直接蔓延而出，如细雨无声一般在黑土大陆的某一角形成了一道波纹一般的涟漪。

　　片刻后。

　　涟漪散去，一个身材佝偻，垂髫皆白，已然迟暮之年的老者缓缓走出。

　　正是方卓伟。

　　他先是把《道德经》找来，然后三步并作两步，一步横跨数万公里，几息之间便来到了都城中黎，

　　对于普通古猿可能一辈子都无法走完的路程，但对于方卓伟而言，随随便便几步就可以横跨整个黑土大陆。

　　这就是造物者。

　　在其所创造的小世界里面，方卓伟就是当仁不让的神。

　　……

　　作为黎国的都城，中黎的热闹程度自然是毋庸置疑的，人群熙熙攘攘，人声喧闹，一片繁荣昌盛的景象。

　　行走其中，方卓伟莫名的有一种身临古代的即视感。

　　这种既视感很神奇，和上帝视角是完全是两种不同的感觉

　　虽然上帝视角亦或者是这种视角看到的景象都是三维画面，但无疑，这种身临其境的角度更加立体，生动。

　　“上帝视角上看蚩修建的四面城墙普普通通，但以现在的角度看，不得不说还是挺震撼的。”

　　方卓伟瞥了一眼远方的巨大城墙，这种视角下看，这四堵城墙巍峨耸立，简直如连绵不绝的山脉一般，站在下面，简直如蝼蚁于长城面前一般。

　　稍稍欣赏了几眼后，方卓伟收回目光，他还有正事要做，忙完了再仔细体验一番也不迟。

　　“进城需要一钧粮食，各位提前准备好，省的我们兄弟们到时候亲自动手了。”

　　通往都城内的城门前。

　　有黎国的士兵驻扎。

　　黎国建国至今足足有五六百年的历史，各种体系早就已经完善无比，尤其是在征收赋税方面，虽然不如历史上某些奇葩王国一样连呼吸都要征收空气税一样离谱，但各种大税，小税也是细化到了头发丝一样，应有尽有。

　　就比如进城，出不征税，但只要是进，每人都需要缴纳一钧的粮食，不管是什么食物，只要满足一钧的重量即刻。

　　一钧是古猿一族特有的重量单位，如果换算成斤的话，差不多相当于是两斤。

　　以如今黎国百姓的富裕程度而言，这个税几乎可以忽略不计。

　　不过对于方卓伟而言，别说是一钧还是一克，他都拿不出来。

　　当然。

　　他也不需要这么麻烦。

　　磅礴的精神力袭来，犹如潮水一般，瞬间席卷了四周。

　　在这股精神力下，方卓伟直接扭曲了四周所有的古猿视角，屏蔽了他们对自己的感知，如同隐形一般，直接大摇大摆的走了进来。

　　城内。

　　景象豁然开朗了起来，

　　打眼望去。

　　中黎的景观近在咫尺，触手可及。热风拂面，街道两旁店肆林立，薄暮的余晖淡淡地普洒在用各种植物花朵浆水染透的红砖绿瓦上，给眼前这一片繁盛的中黎城增添了几分朦胧和诗意。

　　再远处。

　　是一个巨大的露天农贸市场，不停的有各种往来的妇女，男人吆喝，用一些自家多余的粮食换取其他需要的食物，算得上是中黎最热闹的地方之一。

　　“就这里了吧。”

　　方卓伟收回目光，寻摸了一片空地，将手里的道德经拿了出来摆在面前。

　　别人卖粮，他卖书。

　　如此反常的一幕，自然是第一时间便引起了不少行人的注意。

　　“老翁，你这书多少粮食能换啊？我这里有五十斤刚剥下来的麦穗，能换不？能换的话我这就给你拿过来。”

　　“五十斤？你这摆明了是抢劫啊，我出一百斤小麦麦穗外加十斤嫩玉米。”

　　“我这里有两颗朱红果。”

　　“还有我，我出一枚奇异果。”

　　那些注意过来的古猿，每一个都开口向他询问交换的价格，并且，彼此之间还都不服气的叫嚷了起来。

　　“孙家小子，这本武功秘籍你敢和老子争？信不信老子回去把你家拆了。”

　　“TMD，说什么大尾巴狼，你以为老子会怕你？”

　　嘈杂的空气中，各种吵闹争执之声不绝入耳，甚至，还有不少古猿直接动手互殴了起来。23sK.com

　　现实世界数天，鱼缸世界数百年。

　　数百年的沧海桑田中，方卓伟当初丢下的所谓插画版武学已然无形中改变了古猿文明的演化方向。

　　他们以插画武功秘籍为基础根本，经过无数年，一代又一代人的以身尝试，用鲜血和累累白骨逐渐琢磨出一条真正可以前行的道路。

　　开宗立派，脉脉相传，如春后的枝桠一般生根发芽，枝繁叶茂。

　　武学之火燃烧，如烟花一般璀璨，落满人间……

　　自此。

　　整个黎王朝的局势彻底改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十一章：落满人间免费阅读。https://xs.23sk.com 