    眼前这两位少女，她们神态虽然平和，但眼底却透着一丝傲然。

    洛宇心中冷笑，淡然转身道：“既如此，那打搅了，告辞。”

    歌姬胸前的光门出现，洛宇正要进入，身后突然传来了一个温柔的声音。

    “你倒是挺干脆的。”

    转头看去，眼前出现了一副巨幅光幕，光幕内是一位穿着五彩织梦羽衣，带着宝石头饰，赤着小脚的美丽的神女。

    神女坐在一张彩色宝座上，高高在上，俯视着洛宇。

    不用说洛宇就知道了，此女必然是传说中的织梦女神！

    不得不说，这位女神完美了诠释了什么是神明，她的形象与洛宇心中的女神形象完全吻合。

    当然，洛宇经历了大风大浪，心态早已经波澜不惊了，他平静的说道：“怎么？女神大人是在期待我下跪在这门前三天三夜，死皮赖脸的祈求您的护佑吗？”

    织梦女神并没有说话，她那双宝石一般的眼眸凝视着他，即便是洛宇也感觉到一股庞大的压力。

    【织梦女神：中位神，属性（未知）、能力（未知）】

    如此沉默了十秒，织梦女神悠悠叹道：“是个俊杰，但是……”

    “地球人B级种族，宇宙边荒的蛮夷之地，而且还走的是机械族的老路，是注定失败，注定要被流放的种族。”

    “原罪难逆。”

    “而且我在你身上感受到了古人族的修道之术，机械族的传承气息，甚至还有邪恶的刀锋一族气息，三大原罪聚集一身，即便贵为天命，也无人会护佑你。”

    “是吗？”

    洛宇轻哼道：“天道世界既然允许这些传承的存在，自然是有其存在的意义，女神大人用这样的借口拒绝我，未免太儿戏了吧。”

    “说一千道一万，还不是看不上我地球人的身份？”

    “大胆！你区区一个B级种族，用什么态度和女神大人说话！”

    两位少女轻喝出声，洛宇哼了一声扭过头去，而织梦女神那庞大的虚影此刻俯瞰着洛宇，美丽的眼眸中露出了一丝诧异，还有一缕好奇。

    她并没有生气，声音还是那般的温柔好听。

    “凡人，我并没有欺骗你，刀锋族、机械族和人族古修为三大天灾，掠夺资源无恶不作，为天道世界一切势力所不容。”

    “但是正如你所说，存在便有意义。”

    “天命之子世间难寻，我可以给你一个重新做人的机会。”

    说着话，她竟然伸出了赤着的美脚，淡淡说道：“跪下，亲吻我的脚尖，发誓终生供奉于我，我可以让你摆脱三宗原罪，从此你和你的同伴，你的子民都会得到神力庇佑。”

    两位少女轻喝道：“还不跪下！”

    听到女神的话，洛宇愣住了，什么年代了，竟然还要亲脚表示臣服。

    说起来……这脚好大好漂亮，还带着一串宝石项链，当真给人以一种别样的诱惑。

    理智告诉洛宇，这是虚影，有本事把实体的脚伸过来啊！

    他几乎本能的就要这么说，话到嘴边意识到不妥，哼了一声道：“我洛宇虽然是宇宙边荒的蛮夷，但也自问顶天立地，岂会做这种事！”

    “你的脚留给别人去舔吧，告辞！”

    言罢一步走进了歌姬的光门内，转身而去。

    看着歌姬消失在天空尽头，青衣少女恭敬的说道：“女神，这位洛宇目前正困扰于噩梦诅咒，如今他不愿抛弃地球人的身份得到你的庇护，想必很快便会被联军剿灭。”

    织梦女神的虚影逐渐消散，有她温和的声音响起：“世间种族无数，高贵与低下生而注定，他的失败会让那几个年轻人更快到来……”

    声音逐渐消散，这位女神对于洛宇似乎并不太在意。

    【区域公告：宇之城城主并未得到织梦女神庇佑，织梦女神似乎对S级以上评分的种族更加青睐】

    公告一出，区域频道直接炸锅，这还是大家印象中洛宇第一次失败的行动呢。

    一时间洛宇不可战胜的神话被打破，而公告的后半段话直接让所谓的高贵种族动了心思。

    “S级以上的种族，我们区域有龙族呀！”

    “还有蛟龙族、凤族、魔族、天使族，他们应该可以！”

    “地球人发展到了洛宇这个级别都不被女神认可吗？边荒蛮夷的确惨。”

    “种族差距。”

    “这么说来洛宇见过女神了？她美吗？”

    一时间区域频道众说纷纭，地球人则大多陷入了沉默。

    天道世界实力说话，如果地球人能有S级，想必女神也不会让洛宇亲脚趾了。

    下午，洛宇宫殿阳台上。

    石桌前，方雨梦放下了手中的茶杯，苦笑道：“你的意思是，我们地球人在所有女神眼中都很不受待见？”

    “嗯。”

    洛宇无奈道：“说是我们走了机械族的老路，是一个有着原罪的种族，怕是得不到女神庇护了。”

    “这……”

    “虽然我也隐约听说过我们地球人的确很不受待见，但没想到连高高在上的女神都……”

    “总有一天要让所有人都高看我们一眼！”

    方雨梦轻轻埋怨了一声后，看着杯中晃动的茶叶，似乎有些发呆。

    洛宇陷入了沉思，女神这条看来是走不通了，她说了一大堆，其实就是看种族的。

    地球人整体还是B级，从长远大局来看，香火肯定不如S级以上的那些种族旺盛，况且人家说地球人有原罪，说不定哪天就被各路试炼者给联合剿灭了。

    女神也得做有效投资啊！

    目前想要解决困境只有两个办法，第一，洛宇尝试着前往其他区域寻找女神得到庇护，女神的神力不会被区域所阻挡，那个光明之森的女神失踪了七十年了，但还是护佑着他们。

    第二，不要女神了，直接钢铁洪流推进把第九邪国给荡平，诅咒自然就结束了。

    洛宇本人更倾向第二种，他准备找孔明商量一下，便在这时，方雨梦突然握住了洛宇的手，认真的说道：“老公，你还记得星守湖畔的那位黑暗骑士吗？”

