
　　中午时分，东方霸和曲人杰等人在福德餐厅进行了秘密会面，除了曲人杰，还有牛德贵、刘玉龙、戴月梅等三人也参加了。

　　“来，祝贺牛先生成功脱险！大家干一杯”东方霸站起来端起酒杯说了一句祝贺的话。

　　大家都端着酒杯站起来，牛德贵急忙道：“东方先生实在是太客气了，应该是我来敬东方先生和同志们，要不是你们，我和其他三位同志就要死在日本人的监狱里了！我先干为敬！你们随意！”

　　大家都喝了一杯，曲人杰放下酒杯说：“东方先生，今天我们来就专程感谢你的，感谢你的大力相助！东方先生不同于其他帮派首领，上海滩大部分帮派组织在这个时候都拼命从事走私鸦片、为日本人筹集物资，大把发国难财，东方先生不随波逐流实在是难能可贵！我代表我们党在上海滩的地下组织希望以后能与东方先生加强合作！”

　　东方笑道：“我们在打击日本人的态度上是一致的，我们龙帮的人混迹在上海滩的三教九流，打听消息、货运畅通是我们强项，而贵党与上海滩上很多爱国文化名人、商人都关系匪浅，这也是我们龙帮所不具备的资源，我们各有所长，理当加强合作弥补自己的不足来达到打击日寇的目的！”

　　“哈哈哈，东方先生说的好啊！来，我们再干一杯！”曲人杰大笑着举起酒杯。

　　大家连续喝了几杯，东方霸见刘玉龙总是看着自己，便对他说：“刘先生昨晚的表现实在是难以想象，田中反水的事情我虽然已经预料到了，但没有想到会那么突然，刘先生在田中脱离控制之后还能够及时反应过来抓住黑木做人质，这种反应能力不是一般人能够拥有的，没有长期徘徊在生死边缘的经历绝对不会这么镇定，也不会有这种反应能力！”

　　刘玉龙没想到东方霸会主动找自己说话，他之所以盯着东方霸看是想了解东方霸，自从发现了戴月梅的不正常之后就一直注意她，他发现自从进了这个包间开始，戴月梅就总是看着东方霸，她脸上的神色让刘玉龙很快就明白了戴月梅不正常的原因，原来是因为东方霸！

　　他心里很痛苦，戴月梅可是他的未婚妻啊，现在却喜欢上了对面这个男人，他不是一个心胸狭窄的男人，他受过高等教育，明白爱情是自由的也是自私的，但爱情不是一个人的事情，他试图通过观察发现东方霸到底有什么过人之处能让自己的未婚妻移情别恋。天籁小说网

　　听到东方霸跟自己说话，他整理了一下心情苦笑：“以前我一直在部队，虽然从事的是侦查工作，却没有与敌特交锋过，昨晚回去后我才知道这完全是两种不同的战场，虽然我们顺利将牛德贵等同志营救出来，却也牺牲了另外两名同志！”

　　曲人杰安慰道：“玉龙切不可灰心丧气，要知道日本人并不是傻瓜，日本人的特务在清朝时期就开始活动在我国各地，对我们很了解，牺牲了两名同志我们都很难过，我们只有更加小心谨慎，不管怎么说，我们这次营救行动是成功的！”

　　东方霸点头认同：“曲先生说的不错，日本人的特务绝对不是纸糊的，军统上海站的人都在他们手上吃过大亏，要论素质、能力、特工技能，军统的特工在全世界都是排得上号的，但是却跟日本人的特务斗起来互有胜负，上次要不是我及时发现了西村班的阴谋在他们背后捅了一刀，军统上海站绝对会全军覆没！”

　　戴月梅这才知道原来当晚是东方霸带着人在日本人的背后打了他们一个措手不及，这件事只有陈政委、曲人杰、马如龙等少数几个人知道。

　　酒席结束之后，东方霸叫来服务员结帐，他猜得出曲人杰他们经费紧张，这一顿饭下来就要几十块大洋，他们如何能够负担得起？可曲人杰却抢着要付账，因为今天是他们宴请东方霸，如果让东方霸结帐这不是当面打他们的脸吗？

　　服务员报出酒菜钱七十八块大洋时，曲人杰等人都傻了眼，这也太贵了吧？东方霸早就知道会是这种情况，连忙挥手道：“记我账上，你先出去吧！”

　　等服务员走后，曲人杰脸色尴尬地说：“你看这多不好意思，本来是我们请东方先生吃饭的，却最后要您来付账！这顿饭钱算我欠你的”。

　　东方霸想了想点头道：“好吧，曲先生，我知道你们一是一、二是二，分得很清楚，我也不想让你违反原则，其实我很佩服你们，我也从侧面了解过你们，你们经费很少，却能够在上海滩这种复杂的环境下展开工作，并坚守原则，这不是一般的人和组织能做到的！如果是军统特工要是没钱了估计会潜入某个富豪家里当一回江洋大盗！阿四”。

　　阿四闻言走上前来从口袋里掏出一张纸递给东方霸，东方霸接过纸张看着曲人杰说：“我手下几万人的兄弟靠我吃饭，这些人大多有家有业，所以我不能走到台面上跟日本人作对，只能在暗地里给他们找不痛快！这里是三十支德国原产盒子炮、十支勃朗宁手枪、二十支毛瑟98K步枪、五支汤姆逊冲锋枪、一挺歪把子、手雷五十枚、各式子弹共两万发、还有五千块现大洋的物资清单，东西我都已经准备好了，现在就存放在太古轮船公司的码头仓库里，您拿着这份清单去找仓库管理人取就行了，算是我个人赞助贵组织的！不是用龙帮的钱买的，这个您可以放心”。

　　东方霸说完将清单递了过去，曲人杰伸出颤抖的手接过清单，看了看上面的内容，其他人听东方霸说完后心里都非常震动。

　　曲人杰眼角有些湿润，用发颤的语调说：“谢谢，东方先生，实在太感谢了！”

　　牛德贵心里很感概，要是当晚在河源会馆伏击日本人的时候有这么多好武器，也不至于牺牲那么多同志，只要一挺歪把子封锁大门口，日本杀手就一个人也冲不进大堂内！

　　东方霸笑道：“曲先生，不要搞得这么煽情好不好，你这样我会害羞的！”

　　除了戴月梅，其他人见东方霸这副搞怪的模样，都不禁莞尔！戴月梅却扑哧一下笑出声来，随后嗔道：“你这人怎么样啊，就知道破坏气氛！”

　　大家笑了一阵，东方霸又说：“曲先生，据我所知，你们的经费一直很紧张，你们自己也在明面上从事一些工作拿些薪水，有时候还会自己贴钱从事秘密工作，但这毕竟是杯水车薪，我估计这场战争不是短时间内可以结束的，战争打的是一个国家的综合国力，枪响、炮响打出去的都是钱，完全靠热血和身躯与敌人斗是万万不行的，要知道人才是根本，没有人什么都是空谈，我觉得你们可以做一些生意，一边赚钱一边打日本人，把做生意赚来的钱用作购买武器弹药、医疗器械、药品！第一次世界大战欧洲战场，协约国和同盟国双方几百万人对垒，上万门大炮齐发，这一次齐射就要死多少人，要打掉多少钱？如果日本人有这么多大炮对国府中央军来几次齐射，你想想会是什么场面？有时候在绝对的实力面前，一切计谋都是没用的，现代战争打的就是钱啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十四章 赞助免费阅读。https://xs.23sk.com 