    “秦风，男，20岁。江东省江海市人，江海大学大三学生……”

    宁市的能量，绝对不是通山县能够比拟的。

    徐泗短时间内调查不到的东西，在这叠资料里，却详细地介绍了秦风的情况。

    最开始的信息乍看上去还没什么，中规中矩。

    可，越往下看，在场的十多名宁市高层就越是心惊不已。

    一个江海大学的学生，在几个月前突然崛起，成为了江海大学的风云人物。

    这还不算什么，江海市的四大家族中宋家、吕家都与秦风关系密切。

    确切地说，这两个大家族的家主全部唯秦风马首是瞻，还在秦风的帮助下整合了整个江海市的势力，双双在江东省崛起。

    如果这些仅仅是让宁市这些高层震惊的话，那江东省的雷家、粤省的梁家等等，全部都是因为秦风而烟消云散。

    甚至这叠资料里还写道，燕京的九大家族中，蒋家、余家以及连家皆是因为秦风而日落西山。

    这是什么概念？

    江海市的宋家和吕家，这两个都是普通的家族。

    可，从雷家开始，这些家族都是实打实的古武世家啊！

    普通人不知道古武者意味着什么，在座的诸多宁市高层，又岂能不明白？

    古武者，那是超然于他们世俗界普通人的存在啊！

    秦风，他竟然能够直接叫板这些古武世家，这些古武世家一个个烟消云散，秦风却依然好好的。

    这其中的含义，没有一个人是不清楚的。

    然而，就是这样一个恐怖的存在，竟然被通山县那帮人关押在了执法局？

    这……这简直是在找死啊！

    通山县那边给出的理由是，秦风涉嫌杀害一个名为金彪的死者，需要立案调查。

    但，别人哪怕是用脚趾头也能想到，以秦风的实力，需要在火车上杀人么？

    他是与金彪发生过冲突，可如果他要杀人的话，根本就不需要他自己动手，宋家和吕家都能摆平了。

    饭桶，真是一群饭桶！

    想到这里。

    众多宁市的高层一个个心里冰凉无比，他们面面相觑着，每一个人的脸色都无比的苍白了起来。

    宁市，这是要地震啊！

    ******

    同一时间。

    通山县，审讯室内。

    秦风好整以暇地坐在之前全不期坐着的那张审讯椅上，似乎把整个审讯室的其他人全部当成了空气。

    电话，他已经打完了。

    接下来，他相信张勋的处理结果会让他满意的。

    他要做的，就是静静等着好了。

    至于这审讯室的其他人，由于秦风之前表现出来的震撼手段，一时间根本没人敢上前对他做什么。

    这就完了？

    田有为惴惴不安地站在原地，额头上的冷汗就没有停止过地流下来。

    他不知道秦风是什么人，但刚才秦风打电话的时候，他也细细想了一些东西。

    首先，秦风表现出来的手段绝对不是一般人，很有可能是传说中的古武者。

    对于古武者，田有为作为一个曾经的执法局总长，还是有所了解的，那是一群超然于世俗界普通人之上的存在。

    如果秦风真是一个古武者，哪怕是黄级古武者，也不是审讯室内这些执法员能够对付的。

    只是，就算秦风是古武者，现在在通山县，恐怕也不一定能怎么样。

    因为徐泗在通山县的根基实在是太深厚了，几乎没有任何人能够动摇他，以及他背后的利益关系网。

    一旦徐泗一口咬定，秦风就是杀了金彪的杀人凶手，恐怕也会被刘秘派来的人镇压。

    古武者是强，可国安局早就明文规定，任何隐匿于世俗界的古武者绝对不可以仗着自己的修为高深，就滥杀无辜。

    否则的话，国安局方面会亲自派人镇杀。

    因此，无论如何，秦风这一次的下场绝对没那么可观。

    “小子，老子今天就看你能狂到什么时候。等刘秘的人来了，老子亲手弄死你……”

    在田有为的不远处，徐泗目光极其阴森地盯着秦风。

    他也没有再下令对秦风动手了，因为他知道自己这些虾兵蟹将绝对不可能是秦风的对手。

    与其如此，还不如静静地等着刘秘的人过来支援。

    至于全不期，此时已经被徐泗的人搬了过来，哼哼唧唧哀嚎着，心里也同样恨不得把秦风碎尸万段。

    “小子，如果我是你的话，我一定会现在就跪下来，乖乖地在地上磕上一百个响头，然后直接求饶。因为不这样做的话，你的下场会非常凄惨！”

    全不期目光无比怨毒地盯着秦风，一字一句地低吼道。

    “哦，是么？”

    秦风抬眼，淡淡地开口了。

    “哼！我告诉你，即便是你现在求饶也晚了！”

    “在通山县，像你这么不知死活的年轻人，我一年不知道要教训多少个。更何况，你不仅得罪了我，还得罪了徐队！”

    “得罪了徐队，那就是找死！”

    全不期冷哼着，语气中充满了幸灾乐祸。

    “老全，话不能说这么满，刚才你不是看到了，这小子也在叫人，看来有些后台啊！”

    徐泗同样冷笑着，摇了摇头，故作害怕地说道。

    “徐队，他是个什么废物？刚才我听到了，他似乎叫电话里的人‘张队’，呵呵，什么人也配当队长么？我就不信了，通山县还有哪个‘张队’比徐队您厉害的……”

    全不期不屑地道。

    刚才秦风打电话的时候，根本没有避讳任何人，所以这些人都听到了秦风的话。

    在徐泗和全不期等人的眼里，秦风口中的“张队”根本就不知道是什么阿猫阿狗。

    “呵……还真是夜郎自大。”

    “如果我没说错的话，你们之所以这么有底气，完全是因为那个刘秘，以及他背后的人吧？”

    “可惜了，不如我们打个赌，你们的刘秘今天应该是来不了这里了。”

    面对徐泗和全不期的嘲讽，秦风没有丝毫生气的意思，反而风轻云淡地说道。

    “真是笑话！刚才我听到刘秘已经说过，他派了三十名守卫过来反恐！小子，你就等着被射成靶子吧！哈哈……”

    全不期说着，残忍地笑了起来。

    似乎，他已经看到了秦风无比凄惨的下场。

    且，在他话音落下的下一秒。

    忽然。

    徐泗的手机突兀地响了起来。

    “来了，是刘秘的电话！”

    徐泗拿起手机，顿时笑了起来。

