    只有取错的名字没有叫做的外号。

    艾泽拉斯为什么比称为魔兽世界？

    当然是因为魔兽多呀……

    别笑，莫喷，认真的。

    艾泽拉斯拥有类魔法以上级别能力的生物那是真的多。

    单纯轮数量的话，恐怕只有宝可梦的世界能够与之相提并论。

    不管是矿坑里挖出来的魔力宝石，还是狩猎魔兽获取的晶核类器官，在联盟庞大的体量面前，为数千高等精灵法师提供魔力供给真难不倒卡洛斯。

    难倒卡洛斯的恰恰是那野火烧不尽春风吹又生的魔兽们。

    哪怕是作为人类起源地的阿拉希高原，数百年来也没有说把原生种的魔兽杀干净。

    迅猛龙集群，山脉狗头人，大型猛禽，巨型节肢动物，各种元素生物。

    理论地盘那么大，实控领地那么小，论起欺软怕硬，人类从不怂谁。

    如果换一个角度反思当年阿拉索帝国为什么要掺和高等精灵与巨魔的战争，是不是可以认为索拉丁馋阿曼尼帝国的“身子”？

    与“危险”的阿拉希高原相比，希尔斯布莱德被巨魔们狩猎的相当干净。

    套用游戏数值，希尔斯布莱德丘陵地带的野怪等级在24~30之间，而阿拉希的野怪等级在28~38之间。

    品出点味道没有。

    人类的开拓史就是魔兽的血泪史。

    放在以前，亡灵天灾没来的时候，一切都不是问题，水草丰腴之地足够七大王国祸祸，开边拓荒是自下而上的行为，贵族老爷们不主动不制止不负责只收税。

    巴罗夫家族大规模的拓荒安多哈尔，那也是被亲家给逼的，不拓荒粮食不够吃。

    然而亡灵天灾来了，人类世界的半壁江山沦陷了，水草丰腴之地没了大半。

    咋整？

    硬整呗。

    反正现在武器装备便宜，战争时期管制又不严，杀了魔兽不仅可以种田，还能吃肉，不杀白不杀。

    在最初的那段时间，正是这个充满魔兽的世界填饱了洛丹伦快两百万难民的肚子。

    然而当克尔苏加德开始恶心人之后，联盟遇上了大麻烦。

    魔兽的复仇！

    大批感染了亡灵疫病的野生动物被天灾军团有计划的驱赶到了联盟的控制地盘。

    被人类夺取了栖息地的魔兽在战斗中逐渐强化自身能力，危险性逐步提升，开始为了生存奋起反抗。

    镜头往上拉，好一副万类霜天竞自由的生物演化史，视角往下沉，全是联盟官员们垮着的那张批脸。

    “什么？蒸汽列车的轨道又被铁颚龟给弄断啦！”

    “什么？南海镇外海发现大量鱼人正在集结！”

    “什么？森丘地区疑似出现青熊兽历战王个体！”

    这TMD都是啥啥啥跟啥啊。

    卡洛斯看着每日简报，太阳穴隐隐的在跳。

    难怪在他之前，没有人想着利用早就成熟的蒸汽技术造火车。

    维护成本是真的高。

    喜欢进食金属的可不仅仅铁颚龟一种魔兽，奥特兰克高原路段还好说，高原魔兽个体强于丘陵亲戚，族群数量偏少，在希尔斯布莱德地区，各种麻烦层出不穷比比皆是。

    难怪最后铁炉堡联盟暴风城的理解线路要修在海底。

    不对，现在那条线路根本连早期工程方案图都还没有做，正是因为自己这帮搞出这么多麻烦，才让铁炉堡的矮人与侏儒有了工程经验吧。

    凯尔萨斯与麦格尼正在天上追着克尔苏加德跑，亡灵天灾与联盟主力不约而同的选择了添油战术将战线固定在了当前的地段。

    卡洛斯一边继续征发军队，一遍处理着焦头烂额的联盟事务，就等着战役物资囤积完毕。

    要知道，当年打第二次兽人战争，联盟的前线兵力也就十多万而已，组建一个兵团也就十万左右的金币。

    看现在，东西两个战斗集群，加上一个战火不休的壁垒关，三十多万将士浴血奋战，还有三十多万士兵正在加紧训练编成。

    联盟如今每天光是维持现有军队的物资开销就高达七十万金币，这还不算新军团的装备费用以及人员编成。

    在洛丹伦王国覆灭后人类反而变强了？

    咋可能。

    算上暴风城那边损失了三分之一的人口，不算暴风城洛丹伦诸国伤亡过半。

    这种程度的人口损失，不是一二十年能恢复过来的。

    这也是卡洛斯为什么想要积蓄实力一锤定音的主要原因。

    当前联盟的鸡血很大程度上亡灵天灾帮着打的。

    死者只想着拉大家一起死，而生者只想着活下去。

    是巨大的外部压力将如今的联盟压成铁板一块。

    一但外部压力消退，谁也别鼓吹自己素质有多高。

    政府文员吃回扣，军部上下摸好处，这些根本是无可避免的，只是一切都还在卡洛斯的忍受范围内，就当看不见而已。

    一但时间继续拖下去，等巫妖王耐奥祖想明白了，把天灾军团的占领区彻底污染成人类无法生存的瘟疫之地，反战的浪潮也就该起来了。

    北伐啊！

    物资储备不够呀！

    储备呀！

    不北伐哪儿去筹措物资呀！

    那你北伐呀！

    你给钱呀！

    拥护北伐争先，要钱要命没有！

    ……

    一想到战事不利，这种大概率发生的未来，卡洛斯不寒而栗。

    作为管辖着超过三百万人口政治军事复合体的领袖，卡洛斯手中的每日简报就有着一百七十页。

    一页页文件翻着，一件件事儿想着，卡洛斯终于看到一条令他欣喜的消息。

    图拉杨已经从米奈希尔港登船，不日就将重返洛丹伦。

    对于黑暗之门重新开启的事件，卡洛斯已经是虱子多了不愁。

    暴风城用这件事搪塞了联盟的出兵要求不说，还诉苦需要支援，卡洛斯完全当没看见。

    但是远征军的归来，终究是个好消息。

    本来卡洛斯的计划列表中，处理完了亡灵天灾就该去外域接老伙计们回家。

    简报终究只是简报，对于遥远的诅咒之地，黑暗之门那边到底发生了什么，卡洛斯不得而知。

    但是既然图拉杨选择只身北上，却将远征军暂时留在了暴风城那边，卡洛斯隐约间已经猜到了些什么。

    翻着翻着翻着，一条消息引起了卡洛斯的注意。

    侏儒飞行员巡逻发现，塔伦米尔以北的山区，大量雪人正在汇聚，确认雪人王的存在。

    将厚重的简报拍在书桌上，卡洛斯摇了摇铃铛，召唤了自己的侍从官。

    “整肃工作完成了吗？”

    “基本完成了，潜伏腐化分子已经辨别完毕，贪污受贿人员也已经缉拿归案，正在追缴赃物赃款。”

    作为重要的生产基地与交通中转站，塔伦米尔与南海镇可以说是希尔斯布莱德最重要的两座城镇。

    恰好情报机构发现了塔伦米尔关于诅咒教派与军中巨贪的线索，卡洛斯就亲自来了一趟。

    “很好，召集卫队成员，分发防寒衣物与山地作战装备。”

    卡洛斯将那份关于雪人的情报从简报文件夹中抽了出来递给侍从官。

    “然后将我的奥金斧取来，今夜，卡洛斯加入狩猎！”

