    林辰不动声色，继续往前走着，像是什么都没有察觉，但心头却是升起惊骇。

    化成人形的妖！

    这可绝不简单！

    过去林辰所遇的都是妖兽，可都没有摆脱兽形的，而正常来讲，即便是达到六阶的妖兽，非常血脉极强，否则，也难以化生为人。

    一般来说，妖族只有达到了七阶，才能够摆脱兽身，化成人形。

    眼前这一批妖族，都是七阶妖兽？

    这不可能！

    七阶妖兽，相当于人族的第七境——神藏境，如此级别的强者，整个龙陨州都找不出一手之数。

    即便是超级府地，也难出一位神藏境的强者，能够踏足半步神藏，就几乎耗尽了毕生的天赋。

    毕竟神藏境，太难！

    而妖族亦是如此，即便血脉强大，但想要达到七阶，哪里是血脉强大就能够做到的？

    而且还是在人族的地盘，出现一尊七阶妖兽，那绝对是大事件了，需要龙陨州中庭严阵以待。

    不一小心，就可能爆发巨大的冲突，生灵涂炭。

    七阶妖兽不轻出。

    神藏境强者也如是。

    “大概是吞服了化形丹或者曾经进入转生血池的妖族，但不管哪一种，寻常妖兽是得不到的，估计，就是来自南方妖国！”白书开口道。

    林辰微微颔首。

    化形丹，是一种能够帮助妖兽化形的丹药，服用此丹，即便是五阶妖兽都能够完成化形，获得人身。

    只不过若没有特殊原因，一般妖兽不会选择以化形丹化形，那会让它们无法以兽躯活动，实力是减弱的，而且后续的修行，无法吸收日月精华，也会拖慢成长速度。

    如果血脉不够强，那么基本就是废了，只能原地踏步。

    在人族疆域，以化形丹令妖兽化形的例子却不少，一些大势力，部分大人物，有着特殊癖好，喜欢将妖兽化成人形，用来享乐。

    据说个中滋味难明，令人欲罢不能，就不是林辰能够想象的了。

    毕竟完全没有接触过。

    而另一种，转生血池，却是高级途径了，进入这种血池，妖兽能够自然而然的改变肉身构造，但不会影响作为妖兽的机能。

    战力基本不会受到影响，甚至，在危急关头，还能够放弃人身重回化出兽身来。

    当然，每一次都需要经历无比巨大的痛苦，绝不是正常化形能够相比的。

    林辰不认为眼前这几头妖兽是正常化形，不过是用了化形丹还是转生血池，却是不得而知。

    而如果是后者，那来历只怕不小！

    但不管是什么化形途径，竟然特地化成人形过来，若说没有特殊的目的，可真的说不过去。

    他们一路进入小镇中，随即，各自散开，很快就消失在了视野之中。

    林辰留了一个心眼，却并没有跟上去。

    对方又不是冲着他来的，他完全没有必要掺和，先去找司空云涛再说。

    镇子不算太大，不过五脏俱全，林辰转过几条相对热闹的街道，来到了一座院落前。

    这算是镇子里少有的，上档次的地方了。

    跟看门的护卫道明来意，对方倒是没有耽搁，马上就进去通报，而不一会儿，司空云涛便满面堆笑的迎了出来。

    “哎哟，小兄弟你可算是来了，还以为你要爽约呢，这给我急得，三天没吃饭了！”司空云涛呵呵笑道，惊喜无比。

    “我本就没有答应，算不上爽约，更何况，以前辈的实力，不吃饭能有什么问题？”林辰轻哼一声。

    司空云涛扯了扯嘴，这小子，越发的不把他当前辈看了。

    不过他倒也不恼。

    而是上下扫视了林辰一眼，心头微惊，“小友这是又有进境不成，虽说感知不到你的具体气息波动，但给人的感觉，却与之前不同了。”

    林辰眉毛一挑，这家伙，倒是十分的敏锐。

    “稍微提升了一点吧”，林辰道。

    司空云涛斜视林辰，尽是一种“老子信你个鬼”的意思，不过这种事本就不便细问，当下他让开路，请林辰入内。

    进入院中，踏入一重重阵法遮蔽，林辰心头一动。

    司空云涛这次过来，似乎并不想被外界感知到什么，这里的阵法明显是特意布置过的。

    而进了此地林辰才察觉到，这院子里竟有诸多高手！

    其中数道气息，甚至要比司空云涛更强。

    这司空云涛背后的势力，看来实力极强，也不知道他们之前进入极磁乱古矿的目的究竟是什么。

    而且，过了这么久，那困在古矿区内部的人竟然还活着，也是非同一般。

    “小友你来得正是时候，那极磁乱古矿区内，磁力潮汐正在减弱，是进入其中的最佳时机！”

    “而我们的人也已经集合完毕了，到时候，一同进入，也好有个照应”，司空云涛呵呵笑道。

    “前辈过去曾说过，古矿区内有邪物存在，强者进入其中会把邪物给引出来，你们还敢这般大张旗鼓的进去？”林辰不解。

    司空云涛则是笑了笑，神态透着轻松，“这件事，已经解决了，我们费了好大的劲，请来了神符钟家的前辈。”

    “神符钟家？”林辰疑惑，他从未听说过这个家族。

    “神符钟家，乃是龙陨州为数不多隐世不出的豪门，他们在外并没有什么声量，大部分人也不知道他们的存在，但在少部分强者眼中，却是需要敬畏的存在！”

    “在龙陨州中庭，邓家、王家等，也俱是豪门，掌握极大权柄，不过与神符钟家相比，却还是差了不少的”，司空云涛呵呵笑道，声音中，充满了敬畏。

    林辰心头惊讶，没想到还有如此家族，隐世不出，却能够让诸多豪门都忌惮敬畏。

    “神符，是符箓一派？”林辰问道。

    “不错，神符钟家世传神符之法，镇族之宝更是一枚七品神符，绝世恐怖，而这一次请出的，乃是神符钟家排行第三的神符，六品神符神鬼辟易符！”

    “此符一出，神鬼辟易，那邪物就算是再厉害，再诡异，也靠近不了我等分毫！”司空云涛呵呵笑道。

    林辰心中一震，没想到司空云涛他们竟然请来了如此强大的符箓，拥有此符，那邪物将无法对他们造成影响，此行的目标大概率是能够达成了。

    “听起来，并不需要我”，林辰道。

    “小友既然来了，自然一同行动，该给你的报酬也绝不会少，否则，岂不是我言而无信了！”司空云涛笑道。

    林辰笑了笑，没有说话。

    对方说的是不想言而无信，也就是说，在司空云涛看来，林辰也的确没什么用了，多他不多，少他不少。

    只不过已经事先约定，所以依旧让林辰一同行动而已。

    看得出，他们对此次行动很有信心。

    对此，林辰也没什么可说的，只不过是正常的举动而已，他们对此事极为重视，自然要多重保险。

    而林辰也乐得如此。

    既然他们自己能成，那么林辰此次进入矿区，就全当是一次历练了，相信也会有收获。

    说着，两人已经来到了大厅。

    此刻，大厅中已经坐着不少人，一个个气息都是雄浑无比，大部分年纪都不小了，有的更是须发皆白。

    不过也有年轻人。

    见司空云涛和林辰进来，众人停止谈话，纷纷看了过来。

    更多的目光，自然是落在了林辰身上。

    “云涛，此人就是你说的那个天才，能够凭一己之力震碎极磁乱古矿制成的石甲？”一个中年人呵呵一笑，看着林辰的目光，带有审视。

    他叫司空云飞，是司空云涛的兄长。

    “不错，就是他，之前我与他约定，一同进入矿区”，司空云涛笑道。

    “倒也可以，不过小友要自己小心，矿区内十分危险，你得注意保护好自己”，司空云飞微微笑道，态度说不上轻慢，但也绝不热络。

    而且这话的意思也很清楚。

    他们希望林辰不要拖后腿，发生了什么，也希望林辰能够自己处理，他们，可没有精力保护林辰。

    显然，是希望林辰干脆别参加得了。

    “进去之后，按照我们说的做，不要做多余的事情，出来之后，我们会给你满意的报酬”，一个脸上有一道狰狞刀疤的中年人淡淡道。

    很强势，不允许林辰做多余的事情。

    他叫沈独，是中庭的成名高手！

    司空云涛顿时有些尴尬，他咳了一声，道：“林辰小友实力很强，加上他对极磁乱古矿有很强的耐受性，这次行动，对我们是有助益的！”

    “或许吧，不过此次行动，有神符钟家相助，本就是胜券在握了，当然了，能多出一份力，也是好的”，坐在主座的老者淡淡一笑，说着，对坐在身侧的年轻人微微拱手，重视有加。

    此人，乃是此次行动的负责人，名叫周启元，实力非常强大，达到了知空境九重！

    即便是在中庭，这份实力也极为强大了！

    而那年轻人能够坐在周启元的身边，足见其身份尊贵，大概率，就是那所谓的神符钟家的子弟了。

    钟天明淡淡一笑，“既然我钟家都已经答应帮忙，那么这件事，就已经有了结果，即便有累赘也无妨，不会改变什么。”

    钟天明十分傲慢，他抿了口茶，甚至都没有看向林辰。

    这件事，神符钟家已经插手，那么自然会帮助周启元等人达成目标，至于什么林辰，以及什么天才，什么对极磁乱古矿的耐受度，根本不用关心。

    反正只要不给他添乱，钟天明根本不会在意。

    “既然是云涛看中的人，倒不至于会成为累赘吧”，周启元皱了皱眉，瞪了司空云涛一眼。

    那是责怪之意，显然是觉得司空云涛多此一举，本次行动根本无需带这么个人过来，完全没必要。

    不过已经来了，也变算了，让他跟着吧。

    “哼，但愿如此吧，我可不认为这么一个小子，能够帮上什么忙，当然，只要不帮倒忙，区区报酬，我们倒也不在话”，沈独轻哼一声。

    钟天明嘴角掀起一丝笑意，同为年轻一辈，他是这些强者的座上宾，而林辰，却为了一点报酬，要忍受这些人的非议。

    唉，人与人的差距，是如此巨大，钟天明叹了口气，颇为唏嘘，不过眉宇间的淡淡嘲讽与得意，却是难以完全掩住。

    当然，或许他也不屑遮掩。

    司空云涛脸色有些不太好看，是他盛情邀约林辰前来帮忙的，结果现在这些人却是这个态度。

    司空云涛也心中有火。

    但此刻却是不好发泄。

    他看向林辰，挤出一些笑容道：“大家只是对此次行动太过重视，言语间若有冒犯，还请小友不要见怪。”

    沈独眉头一皱，便要开口。

    却是一个中年女子先一步开口，“好了，多一个人多一份力，为了确保万无一失，多一些准备也是好的！”

    此人，名叫婉容，实力仅次于周启元。

    婉容开口，其他人耸耸肩，不再多说什么。

    反正这次已经胜券在握，有神符坐镇，不可能出现意外。

    司空云涛尴尬的笑着，有些无地自容。

    “前辈，看来躲在这里有些多余，既如此，就此别过吧”，林辰道，他又不是有自虐倾向的。

    既然这些人不待见他，那还留下做什么？

    倒不如直接离开。

    “哼，说两句还有脾气了，无能之怒，别忘了，我们会给你报酬”，沈独不屑道。

    在他看来，林辰这可笑的自尊实在是无聊，以为这样能表明什么姿态，证明什么？

    “够了，你就不能闭嘴吗？”婉容喝道。

    沈独悻悻的摊了摊手，笑道：“我就是实话实说而已，本就没必要再加个人进来。”

    婉容哼了一声，随即道：“云涛，这位小友长途跋涉而来，总也是一分心意，既然他现在要离开，我也尊重他的意见，但该给的报酬不能少，也算我的一点歉意。”

    “我明白了”，司空云涛叹了口气，心里也是一阵憋屈。

    这让他里外不是人。

    林辰笑了笑，没有说什么，径直往外走去。

    “好了，我们继续商议一些细节，没什么问题，就可以进入矿区了！”周启元敲了敲桌子，正色道。

    走出大厅，司空云涛追了上来，满脸的尴尬与抱歉。

    “前辈也不必自责，而且也确实不需要我，预祝你们马到成功”，林辰笑道。

    他虽有怒气，但还不至于太把这件事当回事。

    他还没有时间浪费在这种事情上。

    唯一可惜的，就是没能前往乱古阴阳墓。

    早知如此，就该跟着王璟他们前往古墓的，不过这次既然来了，那么这极磁乱古矿区，林辰也势必要进去一趟。

    万一，两者真有什么联系呢？

    “这里有一枚神丹，乃是报酬，还请一定收下！”司空云涛将一枚丹药递给林辰。

    林辰神色微异。

    二品神丹！

    这诚意，的确是够了，只怕是司空云涛的歉意也在其中，并非最初的报酬！

    “你不用这么看着我，原先定好给你的报酬，是五枚一品神丹，虽说不如这枚二品神丹，但价值其实也差不了太多，多出来的，就算我个人对你表达的歉意了”，司空云涛笑道。

    这货，倒是个不错人，虽然也坑，但起码人不坏。

    “那就恭敬不如从命了”，林辰收下那枚神丹。

    “这是雷劫丹，你的武意是渡劫武势吧，这东西，对你更进一步，应该有帮助”，司空云涛笑道。

    林辰眸光一闪，这倒的确是好东西！

    也是林辰需要的。

    不过不是用来武势渡劫，而是剑意渡劫！

    二劫剑意，也是时候往前走了，不然始终压制着玄力一侧的修为，也不是个事！

    “告辞”，林辰抱拳示意，便往外走去。

    当日，司空云涛等人的队伍进入极磁乱古矿区。

    几乎差不多时间，林辰看到了那队妖族再度集结，同样进了矿区。

    而林辰，选了个方向，走了进去。

