    帝北宸的目光也瞬间阴沉了下来，哪怕他并不知道究竟发生了什么，却也能肯定眼前这番情况绝对不正常！

    卢会长和宋会长昨日是打定了主意回去说服其他会长的，然而，现在其他会长都出现了，唯有这两位会长不在，其中必有猫腻。

    哪怕是两位会长没有说服成功，又或是被说服了，他们今日也完全可以一同前来。

    现如今这般情况，那就只有一个可能！

    两位会长出事了！

    “该死的！”

    高台之下，温子然忍不住咒骂一声，眼中尽是愤愤之色。

    “这些家伙真是胆大包天，竟然敢对卢会长出手！”

    “那现在该怎么办？”

    上官盈盈也慌了，明明优势已经在他们这一边，可是卢会长他们没来，不用想都知道雷会长他们绝对不会做什么好事的！

    帝煜绝等人皆是表情骤变，这样的变故不用看就已经能知晓今天的结局了。

    “难怪萧彦龙他们如此淡定，原来是早已经知道了这一切。”

    帝煜绝语声冰冷不含半点温度，一股戾气在他的眼中闪现，他倒真是小瞧了这两个家伙，在帝云城竟然也敢使这样的手段！

    “没想到雷鸣他们胆子这么大，在这种场合都敢做出这样的事情来。”

    林文澜双手渐渐收拢，脸上满是震怒。

    “雷会长他们一定不会支持黑暗圣会的建立，现在情况岂不是糟糕了？”林韵清面露紧张之色，原本一切早已胜利在望，却不曾想竟然生出这样的事端来。

    最重要的是，这一幕发生得太过突然，他们根本就没有时间去寻找两位会长！

    帝煜绝侧身，当即便吩咐长老带人去帝云城中寻找两位会长。

    按照他的判断，雷鸣等人还没有那么大的胆量敢杀了卢会长他们，之所以现在是这样的情况，想必是将两位会长迷晕了或者锁在了某个地方。

    只要他们能够快速将两位会长找到，那么一切或许还会有转机。

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，两人皆是看到了对方眼底的沉重。

    “看来，卢会长和宋会长昨晚回去之后被暗算了。”百里红妆沉声道。

    “是我漏算了这一点。”

    帝北宸袖袍下的手紧握成拳，目光中充斥着恼怒与愧疚。

    这件事情对于整个黑暗圣会如此重要，昨晚他应该小心谨慎一些才对。

    本想着以卢会长的地位，其他人根本不敢对他出手，现如今看来，是他想的太简单了。

    所谓的雷会长，用起这样见不得光的是手段竟然如此稀松平常！

    百里红妆握住了帝北宸的手，悄然摇了摇头，“这不是你的责任。”

    她明白帝北宸心头的懊恼与自责，因为他们一旦失败了，那就意味着这么多的黑暗属性修炼者又将失去家园丧失希望。

    可是，这并不是帝北宸一个人的责任，她不忍他将所有的责任都扛上身。

    与此同时，欧阳疾风的声音也在两人耳畔响了起来。

    “我立刻派人去找，你们想办法拖延时间！”

    听言，帝北宸深深地看了台下的欧阳疾风一眼，两人的目光都充满了坚定。

