    刚才楚尘花了73万？

    那可是一辆宝马的钱啊。

    张碧芸呆呆的愣在那里。

    良久，张碧芸突然想到了楚尘身边的墨羽绾。

    “对，楚尘一定是给那个女人当了小白脸，刚才的73万肯定不是楚尘花的。”

    张碧芸想到了一个极为勉强的解释。

    “一定是这样的。”

    进行了一番心理安慰，张碧芸走出去给她50岁的男朋友打电话，督促他赶快来。

    又在其他店里转了一圈，衣服买的差不多了，当楚尘准备回去时，突然看到了不远处百达翡丽的标志。

    俗话说穷人玩车，富人玩表，自己手上空空的，应该买一块。

    “走，我们去百达翡丽看看。”

    楚尘带着墨羽绾朝百达翡丽店而去。

    “这块表好漂亮啊。”

    百达翡丽店里，撒娇的声音传来。

    此刻张碧芸正对着一个50岁的老男人撒娇。

    听到自己小女友的撒娇，鲁谦看了一眼那块表。

    130000！

    鲁谦顿时不说话了，平时给张碧芸买件几千块的东西已经不错了，现在张碧芸居然要13万的表情，疯了吗？

    鲁谦正要说话，两个客人走进了店里。

    瞬间，鲁谦愣住了。

    好漂亮啊！

    鲁谦被墨羽绾的完美容颜惊住了。

    “楚尘，又是他？”

    顺着鲁谦的目光看去，张碧芸阴沉着脸。

    “你认识他？”

    鲁谦诧异的询问张碧芸。

    “嗯，一个穷学生。”

    穷学生？

    鲁谦眼前一亮，看到楚尘后，他还以为楚尘是个富二代呢，毕竟有这么漂亮的女伴。

    结果却是一个穷学生，这好办了。

    楚尘并没有注意张碧芸，而是带着墨羽绾在店里转。

    他在一块精致的黑色女士表前停住了。

    “先生，这是我们的古典表系列4895R-001，蓝宝石水晶玻璃，18k玫瑰金镶钻，镶嵌164颗钻石。”

    看到楚尘停下，美女销售微笑着说道。

    “这绝对是每个女生梦寐以求的腕表。”

    楚尘身边，墨羽绾看到这款黑色手表后，也是眼前一亮，好漂亮。

    “它和您女朋友的气质很搭，不妨试试。”

    看了一眼墨羽绾，销售建议道。

    墨羽绾一愣，刚想要解释什么，却被楚尘提前一步。

    “好，拿出来试一试。”

    听到这里，墨羽绾愣住了，难道......

    想着，墨羽绾心跳不由加快。

    在愣神中，销售已经把腕表戴在了墨羽绾的手上。

    效果的确很高，气质容貌完美，配上这颗黑色腕表，墨羽绾显得更加高贵。

    楚尘满意的点头，对于自己人，楚尘是不会吝啬的。

    在楚尘准备让销售打包时，一个老男人凑了过来，微笑着说道：

    “这块表和美女很搭。”

    “介绍一下，我是逸柏公司的财务总监鲁谦。”

    “哇。”

    “亲爱的，我要它，给我买下来好吗？”

    张碧芸指着墨羽绾手中的腕表，故意说道。

    “这块表我要了，打包。”

    鲁谦大气的开口，当然了，他可不是给张碧芸买的，她不配。

    之所以买它，鲁谦是想讨好一下墨羽绾。

    听到鲁谦要买了，张碧芸一脸炫耀的看着楚尘，仿佛在说。

    看到没，这就是我男朋友，百达翡丽随便买，有钱。

    “好的先生，1579900元，请问您是刷卡，还是？”

    美女销售微笑着说道。

    嗯？

    鲁谦傻眼了，当场愣住。

    一百五十七万多，一块表就要一百多万？

    鲁谦以为这块表也就几万，十几万而已，为了这个堪称完美的美女，他咬咬牙就买下来了。

    可是谁想到居然要一百多万啊！

    就算是把他的车抵了，他也拿不出一百多万啊。

    “先生？”

    等了一分钟，看到鲁谦没有说话，美女销售再次开口。

    “亲爱的？”

    张碧芸也着急的摇着鲁谦的手臂。

    终于，鲁谦无比尴尬的开口：

    “我没钱。”

    听到这里，张碧芸傻了，没钱？

    美女销售脸色也是一变，没钱装什么大款，浪费她时间。

    “喜欢吗？”

    楚尘并没有搭理那两个人，转身询问墨羽绾。

    “喜欢。”

    墨羽绾下意识的开口，但下一秒墨羽绾就反应了过来。

    “不，不，楚总，它太贵重了。”

    虽然她是公司高薪聘请的，但年薪也不过是一百万，买一块一百五十万的表，太奢侈了，就连她也不敢想。

    说罢，墨羽绾便要把腕表摘下来。

    “无妨，你喜欢最重要。”

    楚尘一把握住了墨羽绾的手臂，阻止了她。

    “哼。”

    看到这里，鲁谦心中极为不屑。

    他承认楚尘很帅，而且会撩妹，但他却不信楚尘，有买下这块腕表的实力。

    一个穷学生，装什么装？

    “楚总......”

    墨羽绾还想拒绝，却因为楚尘一个眼神停住了。

    “我买了，打包。”

    楚尘对美女销售说道。

    听到这里，原本沮丧的美女销售顿时眼前一愣。

    好霸道的小哥哥啊，又帅，又有钱！

    “这块我也买了。”

    看了一圈，楚尘给自己找了一块285万的百达翡丽6104R-001。

    同时，楚尘又找了一块蓝色腕表，这块很适合白灵灵。

    “这三块都买了。”

    楚尘随意的开口。

    听到楚尘的话，整个店里的销售都愣住了，这三块表加起来可有500万了！

    “哼。”

    鲁谦冷笑一声，他倒是要看看，一会儿没钱，这个小子怎么办？

    “还三块腕表，我看你一块也买不起。”

    张碧芸更是讥讽道。

    此刻美女销售也有些怀疑，这可是500万啊，两套房子的钱。

    虽然这个小哥哥看起来很帅，但真的有这么多钱吗？

    “一共是5165900，您是？”

    “500万，这么便宜？”

    楚尘诧异的说道，他还以为要近千万了呢？

    然而楚尘随意的话，落到了众人的耳中，却仿佛惊雷一般。

    500万还便宜啊！

    这就是神豪吗？！

    在众人惊叹的目光中，楚尘付完钱，和墨羽绾离开。

    神豪啊！

    他们今天见到了真正的神豪，花了500万，眼睛都不眨一下，反而觉得便宜！

    万恶的有钱人！

    站在那里的鲁谦和张碧芸则成了众人讥笑的对象。

    还嘲讽人家？

    两个穷笔！

    被众人注视着，鲁谦越来越气，觉得老脸被丢光了，转身走出了店里。

    刚走出店，鲁谦突然被一个中年妇人叫住。

    “鲁谦，你在这里干什么？”

    中年妇人正是鲁谦的老牌，家里的母老虎。

    看到鲁谦离开，张碧芸连忙去追。

    “亲爱的，你等等我。”

    张碧芸一出来，正巧碰到了中年妇人。

    听到这句话，中年妇人脸色阴沉了起来。

    “鲁谦！！！”