    秦晚被方庆安排住在玉衡行宫的风华殿。

    可以看出这里吃喝用度都是最好的，元沉并没有苛刻她的起居用度，这待遇应该是相当高了。

    “秦妃娘娘，所有的东西都为您安排好了，如果还有什么需求，您尽管告诉杂家。”方庆客气地说道。

    秦晚感到方庆的善意，压低声音问：“方公公，咱们在应阳皇宫内见过面吗？”

    方庆眼神微滞：“娘娘，您真是贵人多忘事，当年是杂家迎您进的宫。”

    秦晚尴尬笑笑：“呵呵，是吗……”

    方庆低头道：“娘娘在冷宫三年，确实性格变得坚毅了不少。”

    秦晚挠挠头：“你说明天等元沉酒醒了，会不会砍了我的脑袋啊？”

    方庆摇头：“娘娘放心，您现在对南梁十分重要，陛下至少在这件事上是十分理智的。正如您所说，南梁现在还无力对抗北戎大军南下，不到最后一刻，陛下都会留着您的性命。”

    “哦。”秦晚有些后怕，刚刚自己出招确实有点生猛，但效果绝佳，至少元沉没有再往死里拿捏她。

    世人常说愣的怕横的，横的怕不要命的。

    “娘娘还有别的吩咐吗？”方庆问道，“如果没有别的什么，就请娘娘尽快就寝歇歇吧。”

    “方公公，我能写信吗？”秦晚问道。

    方庆疑惑：“娘娘要写信给谁呢？”

    “给宁王啊？”秦晚实话实说，“他发现我丢了，肯定会着急的，万一他突然起兵了可怎么办？不如就让我写封平安信，这样至少让他知道我是安全的。”

    方庆点头笑笑，对侍女道：“来人，给娘娘准备笔墨。”

    秦晚的毛笔字不敢恭维，而且全部都是简体，好在她为了让宁亦看懂，写的都是大白话。宁亦能不能看明白简体字，秦晚不是很确定。她琢磨了琢磨，最后她决定在信的最后画了个笑脸，表示她在南梁还算安好，让宁亦自己领会。

    方庆看着这写的歪歪扭扭的信，脸上尽是苦笑，即便有人想要模仿秦妃的字迹，也模仿不来她通篇的简体字。

    很快，这封信以八百里加急的速度送到了应阳城，又通过官方正式的外交渠道抵达了宁亦的书桌上。

    宁亦看到信封上歪歪扭扭的宁亦二字，仿佛心脏都要冲破胸膛跳出来了。

    普天之下，只有秦晚才敢将他的“寧”简单写成个“宁”。

    他颤抖着手打开信封，首先映入眼帘的就是信末尾那个笑脸。

    仅仅三笔的笑脸，让宁亦悬着的一颗心重重落下。

    信上秦晚写的极简单，只说她在玉衡还好，元沉好吃好喝地供着她，没让她受什么委屈。

    文字了了，却足以让宁亦紧绷的神经终于缓和了些。他恨不得现在就单枪匹马前往南梁将她抢回来。可现在时机尚未成熟，他什么都做不了，只能督促鹿子义加快水师操练，并不舍昼夜地处理金家事宜，打通西域商路，然后再开方边境所有城市，允许南梁流民进入梁北地区，搏得大批文人支持。

    可每一件事都正在进行，要将一切都准备好，还需要时间。

    他心中越着急，就越强迫自己淡定。

    这时门外传来宫人的声音：“殿下，寒微所尚仪流萤求见。”

    “让她进来。”宁亦说道。

    流萤进入庆云殿，整个人瘦了一圈，眼睛也是红肿的：“殿下，奴婢听闻娘娘从南梁来信了……”

    宁亦看着她，点了点头：“你自己看看吧。”

    流萤从宁亦手中小心翼翼地接过信，眼泪止不住地流了出来：“是娘娘的笔迹……娘娘……”

    看完信，流萤又双手将信放回到宁亦桌上，随后又跪在地上对宁亦说道：“殿下，娘娘曾跟流萤说过一段话，流萤觉得此时应该讲给殿下听。”

    宁亦蹙眉：“什么话？”

    流萤说：“娘娘曾问奴婢，宁王殿下您可愿意用江山来换她？”

    宁亦：“……”

    流萤壮着胆子接着说道：“娘娘非常肯定地跟奴婢说，您是绝对不会用江山来换她的。您的江山，您的权力、地位、金钱、军队，哪一个都比她更重要，当她与这些的东西发生冲突时，她就是被牺牲的那一个。”

    宁亦眼中有了怒意：“她在胡说什么？！”

    “既然殿下心中有娘娘……”流萤拿出全部的勇气对宁亦说道，“那为何不和梁帝谈判，给他们南梁想要的，把娘娘换回来呢？！”

    宁亦猛然怔住，他一直以来想到的只是如何尽快攻打南梁，却从未想过要和南梁谈判，接受南梁的条件将秦晚交换回来。此时他被流萤这么一说，突然才意识到，原来还可以这样选择。

    他……竟然忘了。

    还是他被秦晚说中，她早就料定宁亦不会做出这样的交换，所以只是写了一封信让他知晓她在南梁过的很好……

    流萤泪眼婆娑地说道：“殿下，您想想，那梁帝曾将杀了娘娘的养父，将娘娘囚禁在冷宫三年，如今将娘娘到南梁，怎们可能真的善待于她……娘娘她心中有天下，有百姓，也有您，她不想让您仓促起兵，才会写这么一封信。奴婢就是想提醒殿下，以娘娘的性子，本就难以打开心扉接受感情，如果您在让她寒了心，怕是您丢的不仅仅是娘娘这个人，还丢了娘娘慢慢向您靠近的心……”

    宁亦：“……”

    流萤擦干眼泪，想宁亦扣了一个头：“奴婢僭越了，该说的不该说的都说了，请殿下降罪。”

    “……退下吧，你的意思本王知道了。”

    看着流萤离开，宁亦低头看着桌上的信，拳头握紧骨节隆起。

    在宁亦过去杀伐征战的岁月里，从来都是侵略和占领，从未有过妥协和退让。

    他从未想过和敌人谈判，更未曾想过为了一个女人去和南梁和谈。日夜战争换回的江山财富，怎么可能拱手退还，只求不寒了一个女人的心……

    秦晚被劫走，在沛郡引起轩然大波，楼观台被炸，引得文坛震怒，如今他只要抓住民心，再给他些时间准备，他足可以带兵南下杀得南梁片甲不留。

    可这么做，最坏的可能就是元沉以秦晚性命要挟，那么也会将秦晚逼上了绝境。

    或许秦晚在写这封信的时候已经预料到这最坏的结果。

    如果她预判了这样的结果。

    那么在南梁的她会怎么的心情呢？

    或许她会笑着说：“看吧，男人根本没什么真心，哪怕他是宁亦也都一样。现在天各一方，生死由命，就足够了……”

