    第54章 新政

    吃完饭后，叶子豪再次来到书房，众人也只顾讨论和学习叶子豪刚才的新知识，所以下人送来的饭食他们都没在意，叶子豪进来他们也未发觉。

    叶子豪咳嗽一声把众人注意力集中过来后道：各位是否先用饭？

    众人一愣，然后你看看我我看看你，一脸茫然。

    叶子豪见此也不生气，然后走到他设计的办公桌前坐下后，对着沐春风道：大哥，各县官员是否到位？

    沐春风道：都已经到位。

    叶子豪道：既如此，从今往后领地实施大改革，使用新的制度，官员不再是放羊者，而是真正的为领地发展，为百姓办事的官员，各县要成立警察，法院等。

    于是叶子豪又是长篇大论的讲解，总之是政治体制和政治制度大改革，最后，叶子豪决定领地所有资源如山林，矿脉，灵田等一切自然资源归领地归王府归叶子豪所有。灵田将按人口统一分配等等。

    沐春风听得是满头大汗，记录的手也是微微颤抖。其它人更是目瞪口呆。

    最后，叶子豪道：此次改革也是对所有官员的考核。

    不是叶子豪不知道有些事情是需要一步一步的来，但这是个如原始社会般的环境，所以就算步子迈得再大也不会扯着蛋，因为大不了以权压人就行了，而且，普通民众根本连最基本的人权也木有，所以，任何政策的推行，都是顺利成章的事。

    看大家都记录得差不多了，叶子豪又补充道：大哥，将六个县的医者组织起来，成立一家医学院，专门负责培养医者，同时开一家医院，然后叶子豪又以后世的医院，根据领地实际情况又是一个长篇大论。

    最后，沐春风他们是晕乎乎的离开王府的，恐怕他们没一段时间也无法将所有信息消化得了。当然，这些就不是叶子豪所担心的了，因为叶子豪是领导，最领地的最高实权者，所以他只要下达命令就可，其它的自有人去服其劳。

    待众人走后，叶子豪召来花二和花三，要求他们从即日起，加强王府和集团的护卫，特别是王府，发现任何可疑人员都可先斩后奏。别怪叶子豪怕死，现在是战争时期，任何可能都会发生，同时，叶子豪不知道那些个世家之类的有没有敌人，有没有想叶子豪死的人，所以，叶子豪只能防范于未然。

    转眼又是一个多月过去了，首先是发现小青有了身孕，叶子豪是开心的着点跳起来。

    另外从前线传来的战报叶子豪得知，如今垯子已经开始两线向边关挺进，花笑容部与花大的特种兵也开始绕道向垯子部落深入，目前，各部都未开战，所以暂时还处于平静状态。

    新政的推出非常顺利，可以说是没有任何的阻力，花木兰也成功研究出来了活子印刷技术，至于纸币则用雕刻印刷技术印刷，由于需要时间印制，为此，纸币推行得推迟。

    在这一个多月里，皇帝老子也给叶子豪传来了一个消息，说是已经查明勾结垯子的势力，并表示已经派人监视，必要时将直接武力震压，所以，让叶子豪放开手脚去干，如有需要，帝国会直接派兵支援，但他希望叶子豪自己搞掂，这样才能得到震慑的效果，往后叶子豪发展也将比较顺利。

    本章完

    (本章完)

