    可惜世上没有后悔药，杨腾现在后悔明显晚了，想到自己将要受到法律严惩，一时脸如死灰，再也提不起半点精神。

    瘫坐在后座上，默默无语，任凭苏木将那个军少引诱出来。

    那头军少明显想不到打电话的竟然是苏木，也难怪军少，即使世上任何人，都分辨不出苏木这般逆天的声音模拟术。

    所以即使是陌生号码，军少仍旧毫不怀疑的马上答应了。

    苏木挂了手机，等了片刻，一名三十岁不到的青年就从会所匆匆忙忙出来，他一见苏木奥迪车，立即走了过来。

    “他就是军少？”苏木冷声问杨腾道。

    杨腾看了一眼，点点头：“就是他。”

    此时杨腾不但不对军少示警，反而隐隐有报复之意，都是这个王八蛋鼓动，否则自己也不会落得如此下场。

    军少来到车前，苏木立即打开旁边车门，施展声音模拟术道：“上车。”

    此时车门没有完全打开，军少看不见里面情况，但听声音却不疑有他，将头钻进门内。

    “咦”，眼皮一抬，发现车内根本没有自己要见的人，此人反应速度也极快，身子一缩，就要退走。

    苏木冷哼一声，大手一抓，将其整个人一把抓进车内，随手关门，对严斌喝了一声：“开车！”

    严斌反应也不慢，一踩油门，车子如飞疾驰而去。

    苏木每天用神秘能量提升力量，抓住一个军少还不是手到擒来。

    军少还想挣扎，但苏木力量奇大，怎么也摆脱不了其控制。

    “你们是什么人？”军少被苏木控制住后，扭头看到杨腾也在车上，脸色就变了。

    苏木哼了一声，掏出警官证在其眼前一晃：“警察！”

    军少一见苏木竟然是警察，脸色瞬间苍白起来。

    苏木对严斌道：“去分局刑警队！”

    “好勒。”严老想着十五年前旧案即将浮出水面，精神极其亢奋，驾驶车子如飞向分局而去。

    “你们为什么抓我？小心我告你们！”军少试图威胁苏木二人。

    苏木冷冷的盯视一眼军少，冷哼道：“你还是留着话去警局说吧！”

    半个小时后，车子驶近分局大院楼下，苏木和严斌押着军少二人直接进入刑警大队审讯室。

    刑警大队众人都认识苏木，见他抓住两人回来，就笑道：“苏警官，这是又办了什么大案子？”

    扭头见严斌竟然一道来了，不禁诧异的道：“严老，你也参与了？”

    严斌在退休前就一直在刑警大队工作，所以众人自然认识他。

    因为严斌退休了，没有执法权，所以就让刑警大队一名女内勤帮助苏木讯问军少，他留在外面等待审讯结果。

    军少面对苏木，欺负他年轻，一进入审讯室，就死猪不怕开水烫，不发一言。

    苏木冷笑一声，虽然军少表面平静，但他看出其心中恐慌。

    “怕就行了，只要你恐惧，我就成功了一半！”

    “都是明白人，我大道理也不多说，说出指使你行凶的背后之人，争取让法院宽大处理！”

    上来第一句，苏木就施展了情绪刺激术，利用刺激术让对方恐惧无限放大。

    果然，军少眼皮不禁猛跳，他此时好似对苏木有天然的恐惧，区区一句话，让他汗水就滚滚而下。

    “她不过是利用你杀人而已，一但事情成功，她绝对会狡兔死走狗烹的！”

    苏木这句话却施展了挑拨术。

    军少本来就恐惧万分，再加上苏木挑拨术，让其对背后之人不由得心生怨气，要不是她自己不至于沦落如此地步。

    做记录的那名女内勤一见军少在苏木问话下，神情明显产生了动摇，不禁暗道，有戏！

    “你的教唆杀人已经成立，如果不戴罪立功，就是死刑，为了背后那人值得吗？”

    同样施展了挑拨术的这句话，让军少再也坐不住了，嘴唇剧烈抖动几下，才困难的吞咽了口吐沫：“好，我交待！”

    内勤女警长期在刑警大队工作，知道像军少这种人长期混迹于社会的人，撬开他们嘴巴，十分艰难。

    没想到今天苏木几句话就搞定了，一时佩服万分，笔走龙蛇，将军少交待的一字不差记录下来。

    当军少说出背后之人名字后，苏木终于长松一口气，案子终于破了。

    背后之人确确实实是个女人，叫黎霞，是长奇公司董事长，至于她为什么杀沈思，军少却也不知道。

    “黎霞？”苏木不认识这人。

    对此苏木也不着急，只要抓住黎霞，就一切水落石出了。

    此时在外面，严斌在焦急的来回走动，十五年旧案即将露出水面，他心中自然犹如惊涛骇浪，翻滚不停。

    十分钟不到时间，他发现苏木从审讯室出来，连忙上前问道：“怎么样？”

    苏木淡淡的道：“吐口了，刚才我打电话请示赵局，他已经召集人手随我们去抓捕凶手！”

    严斌一听军少竟然不到十分钟就吐口了，不禁惊诧万分，要不是知道苏木性格，还以为他和自己闹笑话了。

    这审讯速度也太快了吧！

    “案子终于破了！”严斌眼眶有点发红，这案子要不是自己疏忽，十五年前就应该破了。

    这次要不是苏木参与，相信那个凶手仍旧逍遥法外。

    “凶手是谁？”严斌迫切的问道。

    “黎霞，长奇集团董事长。”苏木道。

    “长奇集团董事长？”严斌虽然不知道黎霞，但却听说过这家公司，在江南市小有名气，它的崛起正是在十五年前。

    二人正说话，外面响起急匆匆脚步声。

    苏木二人出去一看，就见外面聚集了二十多名精干警察，他们一见苏木，都行礼道：“我们奉赵局命令，来协助苏队。”

    苏木点点头，将执法证件挂在胸口，对众人道：“上车，我们去抓人！”

    二十多人分别上了六辆警车，在苏木带领下，风驰电掣离开分局大院，直扑长奇集团！

    长奇集团大楼。

    几十名警察在苏木带领下直接走入大楼，大楼保安其中一个明显闹不清状况，还试图阻止。

    却被另一名老保安一把拉住：“你找死啊，这些都是警察，你怎么拦？！”

