
　　——

　　月光抬眸看了看，前面是两个颇为眼熟但不熟悉的人身侧也挂着十几副丧尸残骸，想来刚才就是他们出手帮忙的了。

　　月光环顾四周，丧尸无一活口，其他的麻烦也不会有，再次看了眼陆冷两人，收起唐刀。

　　眼见她有要离开的动作，陆冷走出去几步，好像想起了什么事情，又回过头来嘱咐傅辙：“通知基地的人来采集晶核。”

　　月光并未关注脚下丧尸的晶核，扭头则走。

　　如他所料，这些晶核，月光是不会一颗颗去挖出来的，或者说，人家并不想要，那种感觉更像是不屑要。

　　傅辙一怔，随即点头称好，一边从口袋里掏出通讯器给基地发送讯息。

　　“滴滴，小队速度带人来玉龙路17号街口采集晶核，最好多些人。”

　　不然，怕你们手累。

　　傅辙望了望满地遍布的尸体，特意加了最后一句，原因倒是没有说明白。

　　那边接到讯息，立刻分了小队往这边赶。

　　因为是傅辙发的信息，加上大家都清楚傅辙和陆冷一起去木古基地处理事情去了，所以这一会儿，基地里小队看到雇佣厅发出来的任务，都以为是陆冷又在哪里杀了丧尸，让大家去收集晶核了。

　　等把讯息通传出去，并且确认基地那边收到把通讯器收起来后的傅辙抬头，戴着金边眼镜的脸上忽然露出了一丝茫然来。

　　人呢？

　　他往左右看了看。

　　陆冷和那个女生都不见了。

　　不过是眨眼间/（划去）……不过是发个消息的功夫，怎么都不见踪影了。

　　越野车还是静静地停在不远处，但凡肉眼可见的地方，都没发现他们的身影。

　　他脑子转的快，不太爱玩儿追追跑跑的游戏，眼神一转，抬脚去了车上等人。

　　反正，附近这么熟悉，陆冷不管去到哪里，都能准确找回来。

　　他又何必花费功夫呢。

　　关上车门，傅辙靠着座椅，双脚懒洋洋地搭在前面，闭着眼睛假寐，一边等着陆冷。

　　陆冷明显感觉月光是记得他和傅辙的，脑中思索几秒，毫不犹豫地跟着她。

　　刚才停下来交代傅辙那几句的空隙，月光就已经走得很远了，所以交代完事情的陆冷大步流星地紧跟其后。

　　而对方拐过一条街就不见人影了。

　　陆冷顺着第一感觉走进前面的小巷子，前面的路段有个拐角。

　　他刚踏进，一道清冷又近在咫尺的嗓音不紧不慢的响起来。

　　“走的挺快。”

　　看着面前的女生，陆冷脚步停住，微挑了下眉，没想到她在这里等着自己。

　　浑身脏兮兮的月光唇红齿白的脸上没什么表情，一双眼睛盯紧陆冷，带着戒备和疑惑的一步步靠近他。

　　“你身上到底有什么？”

　　她现在能够更加清晰地感受到那股气息了。

　　尤其是越靠近。

　　那气息越明显。

　　方才在岔路口杀完丧尸，她就察觉到了，只是现场太过血腥凶残，味道也难闻的很，她不想归根结底去纠结这事儿。天籁小说网

　　但人家追上来了，月光本着解惑的心理，干脆拐到这一条小巷子里堵人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第65章：你身上到底有什么免费阅读。https://xs.23sk.com 