    李清雅笑着说道：“景德先生归来对我们天门山来说是件好事，今天中午就由我来请客，表示对景德先生的欢迎。”

    景德连忙站起来，说道：“不敢！不敢劳烦李大小姐。学院之中百废待兴，我还要回去收拾一番进行重建，请客吃饭的事情还是以后再说吧！”

    皇后笑道：“难得景德先生如此敬业。”

    张明轩思考了一下，抬头说道：“景德先生，这一季的学员，我打算多招收一些学生，可能有一些小妖也会加入其中。”

    景德眼睛一亮，笑着说道：“最好如此，也更符合儒家教化天下的教义。”

    张明轩笑着说道：“你不反对就好，就怕你对妖族有所歧视，不愿意接受妖族学生。”

    景德笑呵呵说道：“怎会如此？！儒家教化天下，妖族自然也在其中。”

    几人说笑了一会，景德先生就告辞下了悬空岛，一路朝学院去了。

    张明轩，李清雅，皇后走出大厅房门，书店外面一道白影窜了进来，一个跳跃落在三人面前。

    白雪慌忙叫道：“姑姑不好了，晋阳生病了。”

    张明轩惊讶说道：“生病了？”

    皇后立即紧张问道：“晋阳现在也是修士了，怎么会生病？是不是受伤了？”

    李清雅眉头一颦说道：“我们去看看。”率先快步朝着外面走去。

    张明轩，皇后，小雪紧紧跟在后面。

    一边走李清雅一边询问道：“晋阳在哪里？有没有接触什么陌生人？”

    小雪小跑着回答：“在她的房间里面，今天没有下悬空岛。”

    李清雅脸色一沉，几人沿着花径小路，穿过几个宫殿，来到一个小院之前，走进小院繁花锦簇草木丰茂，里面有个几个房间。

    小雪率先冲进一个房间里面，李清雅皇后张明轩三人跟着走了进去，走进房间一眼就看到晋阳躺在床上，脸上发红。

    皇后跑到晋阳身边，紧张问道：“兕儿，你怎么了？哪里不舒服？”

    晋阳眼神躲闪，结结巴巴说道：“我…我头疼。”

    李清雅看到晋阳的样子，顿时放下心来，脸上微微一笑。

    张明轩摸着下巴，怀疑的打量晋阳，自语嘀咕说道：“这种情况看起来很熟悉啊！怎么有一种自己曾经的既视感？”

    皇后摸了摸晋阳的额头，扭头看着李清雅，紧张说道：“清雅姐，你看晋阳这是怎么了？是不是受到什么诅咒了？”

    李清雅走上前，伸出手指在晋阳头上一弹，笑着说道：“她啊！一点病都没有。”

    晋阳下意识缩了缩脑袋。

    皇后一愣，脸色顿时阴沉下来，冷声说道：“晋阳，怎么回事？”

    晋阳结结巴巴说道：“母…母后，我错了。”

    皇后伸手朝晋阳打去，张明轩连忙拦住皇后，说道：“晋阳还小，我估计她也不是有意的，我帮你问问怎么回事。”

    晋阳怕怕的看着脸色阴沉的皇后，眼眶含泪。

    张明轩拉着晋阳的手，说道：“走，跟皇叔去走走。”

    晋阳翻身下床，跟着张明轩朝外走去，身手很是利落，哪里有半点生病的样子。

    屋子里皇后气呼呼说道：“真是气死我了，这才多大都会撒谎了。”

    李清雅笑着说道：“没事的，经过这一次想必她就知道错了，孩子都是在错误中成长的。”

    外面池塘旁边，张明轩拉着晋阳走在小路上，晋阳低着头小声抽泣。

    张明轩安慰说道：“别哭了，你母后只是太生气了，所以才会凶你的。”

    晋阳一边抽泣一边低着头说道：“我…我知道错了？”

    “哪里错了？”

    “我……我不该骗人。”

    张明轩脸上一柔，轻声问答：“你怎么会想到装病的？”

    晋阳脸上一红小声说道：“景德先生回来了，红孩儿哥哥说生病就不用去上学了。”

    红孩儿？张明轩心理气的牙痒痒，自己不学好还想带坏晋阳。

    张明轩眼睛一转，笑着说道：“这样啊！我以前也做过这样的事情。”

    “皇叔也做过？”晋阳抬头看着张明轩，脸上梨花带雨。

    张明轩得意洋洋说道：“是啊！我可比你厉害多了，因为我没有被发现。”

    晋阳义正言辞说道：“我现在已经知道了，装病是不对的，皇叔也要改。”

    张明轩揉了揉晋阳的头，说道：“行，皇叔改。”

    晋阳这才满意的点了点头。

    张明轩眼睛一转，问道：“晋阳不想去学校吗？”

    晋阳纠结说道：“也不是啦！学校也很好玩，但是去学校就看到母后，皇叔，还有皇姑了。”

    张明轩笑着说道：“不是有周六和周日吗？”

    晋阳难受说道：“五天看不到你们也很想啊！”

    张明轩语重心长说道：“你是大孩子了，要学会独立，走出去，在学院你会交到更多的朋友。”

    晋阳疑惑说道：“可是学校里面也只有小兔子妖她们啊！在家也能找她们玩。”

    张明轩笑着说道：“这学期会多很多小朋友的，你就是学长了，可不要欺负他们啊！”

    晋阳眼睛一亮说道：“我是师姐了？”

    张明轩点头笑道：“是啊！”

    晋阳兴奋叫道：“太好了，我要去上学。”

    远处角落里，皇后和李清雅正站在一起，张明轩和晋阳两人的谈话声被风传送过来。

    李清雅笑道：“你看！这样就很好。”

    皇后脸色稍霁，说道：“明轩是个很温柔的人呢！”

    李清雅点了点头，注视着扯着晋阳手的张明轩，眼里带着笑意。

    张明轩开解好晋阳之后，就打发她去找小雪玩了，然后自己躺在躺椅上闭目假寐，早上都没有睡够就被李青璇叫醒了，现在好好补一觉。

    刚睡好没一会，一阵沉重的脚步声从远处传过来，停到张明轩身边。

    黑熊怪瓮声瓮气说道：“少爷，太白金星求见。”

    张明轩眯着眼睛坐起来，呢喃说道：“太白金星，他来找我做什么？难不成要招安？”

    张明轩做起来说道：“领他进来。”

    黑熊怪抱拳说道：“是！”转身朝外走去。

    张明轩起身走进凉亭里面，坐在凉亭里面石椅子上，手一挥一套茶壶杯盏出现在桌面上，茶壶里面还有渺渺白烟升起，显然里面并不是空的，拿起茶壶朝着两个杯盏里面倒上茶水。

    不一会，满脸笑容的太白金星跟着黑熊怪走进来，见面就率先对张明轩行礼说道：“太白见过神君。”

    脸上带着和善的笑容，执礼甚恭，一点也没有身为天神的傲气，反而显得很是亲切，让人升不起恶感。