    这一声大吼，响彻苍牙世界，传播出去数百里远。

    　　无数凶兽惊颤的抬起头，望着远方那座山巅之上的人影，感受着那股强大的灵魂威压，纷纷低声嘶吼，充满了敬畏之色。

    　　吼完一嗓子，黎枫只觉得心中一直压抑的那口气，得到了极大的宣泄，心情畅快无比。

    　　为了成为超凡，他吃了太多苦，受了太多伤。

    　　这一路走，无依无靠，全靠他自己时刻保持一颗强者之心，历经千辛万苦，一步步提升。

    　　如今终于成为超凡，日后的人生将会发生翻天覆地的变化，可谓是一步登天。黎枫内心何等兴奋和激动，但是成功的喜悦却没有一个人和他分享。

    　　回想起少年时代，被白昊宇一群人欺压，却不得不低头的屈辱历史。

    　　这种情况已经一去不复返了，现在的他，也算是在森罗海域的强者世界中，拥有了一席之地。

    　　好好发泄一通后，黎枫释放一缕精神念力，激活时空戒指，召唤时空通道，转瞬之间离开了苍牙世界。

    　　回到圣殿后，直接将任务品交出去，领取任务奖励，随后回到住所，准备好好休整一番。

    　　谁想到，他刚刚回到住所，没一会便是看到青玉神官忽然出现在庭院中，似乎已经等候多时了。

    　　“青玉神官，你这是无事不登三宝殿，怎么今天有空来我这里了？”黎枫惊讶的望着面前的青玉神官，含笑说道。

    　　青玉神官面容俊美，体态修长，仿佛贵族子弟般，自带一股贵胄之气。

    　　他惊讶望着眼前的黎枫，发现眼前的黎枫站在他面前，好似与天地融为了一体似的，浑身从里到外散发着一股自然气息，纯净得好似一块冰晶似的。

    　　显然，黎枫已经脱离了肉体凡胎，成就了超凡之躯，身体散发的气息才拥有这般奇妙的变化。

    　　青玉神官一脸含笑道：“恭喜你突破超凡，可喜可贺啊。”

    　　“这么快就察觉出来了，我还以为你不知道了。”黎枫一脸惊讶道。

    　　青玉神官一脸平静道：“你们这些新人都受我管辖，在你刚刚回到住所的时候，我通过世界之力探查到你这住所突然出现一股强大且澎湃的水属性自然气息。”

    　　“还以为是其他超凡强者，没想到竟然是你。”

    　　“看来，你这次历练收获不小，竟然一转眼便跨入超凡了。”

    　　“实在让我大吃一惊，也算是为我玄雷殿争光了，恭喜啊。”

    　　黎枫微笑道：“青玉神官过奖了，跨入超凡，纯粹侥幸，运气好罢了。”

    　　“运气好也是实力的一部分，目前在你们这批新人之中，你是第十六个突破超凡的天才。”青玉神官朗声说道。

    　　黎枫目光掠过一丝惊讶：“什么，竟然已经有十六个人突破超凡了？”

    　　“恩，我本以为傲虎和夏侯宇会早先一步突破，没想到你竟然捷足先得，比他们更快。”青玉神官轻笑道。

    　　“你这小子，平时那么低调，关键时刻不鸣则已，一鸣惊人。”

    　　“若是让傲虎，夏侯宇他们知道，肯定要憋屈死了。”

    　　黎枫问道：“傲虎，还有夏侯宇他们了？”

    　　“现在四大神殿很多人都在憋着一股劲，疯狂努力冲刺超凡。”青玉神官解释道。

    　　“就连你都突破超凡了，他们岂敢怠慢。”　　黎枫若有所思的点点头：“原来是这样啊。”

    　　“黎枫，你虽然突破了超凡，千万不要掉以轻心。”青玉神官慎重其事道。

    　　“在你们这批新人中，天赋和潜力比你强的，大有人在。”

    　　“今年还有最后两个月，一年期满之后，便会举行大比武。”

    　　“大比武分好几个规格的比赛，有世界级超凡，领域级超凡，还有超凡战。”

    　　“新人凡是没有突破超凡的凡人武者，全部淘汰一阶梯，资源重新分配。”

    　　“你是新晋超凡，所以要参加超凡战。”

    　　黎枫听到这话，一脸惊讶道：“超凡战？”

    　　“对，超凡战，是所有新晋超凡都必须要参加的赛事。”青玉神官语气凝重道。

    　　“到时候，圣殿之中会有很多大人物前来观战。”

    　　黎枫惊诧问道：“什么大人物，难道在圣殿中还有地位比你们更崇高的人物吗？”

    　　“哈哈，黎枫，你这小子，平时一门心思全部扑在修炼武道上，闭门造车，不问世事。直到现在，居然还对圣殿的内部组织结构一无所知!”青玉望着黎枫一脸思索的模样，忍不住摇了摇头，满是嘲弄之色。

    　　黎枫煞有其事道：“还请青玉神官告知。”

    　　“黎枫，你要知道，在圣殿之中，虽然拥有大量超凡，但是这些超凡因为感悟法则奥妙各有高低，所以对法则奥妙的运用和实战能力良莠不齐，导致实力也天差地别。”青玉神官慢条斯理道。

    　　“所以为了区分这些超凡强者的潜力和天赋，所有人都进行试练塔测试，经过统一评定之后，才能给予相应的资源和身份地位。”

    　　“你也知道，超凡分为超凡神灵，领域级超凡，世界级超凡，永恒神灵。”

    　　“普通超凡如果没有潜力和天赋的话，只能充当士兵和护卫之类的角色，镇守圣殿各大岛屿，用来赚取贡献点和魔石。”

    　　“当你感悟法则奥妙，整体实力能够大幅度的挖掘出来后，展现出足够的价值，圣殿也会对你刮目相看。”

    　　“等突破领域级超凡之时，参加试练塔测试，根据你的天赋和潜力，会赐予各种称号。”

    　　“领域级超凡最次是神官，拥有这个称号，实力最起码是闯过试炼塔三十关，能够融合两大基础法则，媲美世界级超凡的可怕强者。”

    　　“然后便是神将，想要获得这个称号，实力最起码是闯过试炼塔四十关，能够融合三种基础法则，并且实力达到世界级超凡的绝顶高手，论实力水准估计都快媲美永恒神灵层次了。”

    　　“神将之上，便是神候级强者，实力最起码是闯试炼塔五十关的巅峰高手，论实力，绝对是永恒神灵之中万里挑一，极为恐怖的存在。”

    　　“神候级再往上，便是地位崇高无比的神王级强者了，到了这个层次，实力最起码是闯过六十关的超级霸主。”

    　　“据说，神王级强者诞生的概率极低，号称数十万年才出现一个，极其珍贵，地位崇高无比，即便是放在圣殿中，也属于金字塔尖的中流砥柱。”

    　　“虽然整个圣殿拥有超凡强者过万名，但是能够获得神王称号的超级霸主，屈指可数，不超过十个。”

    　　“任何一位神王走出来，随便打个喷嚏，都是要整个星辰大海震动的恐怖存在。”

    　　黎枫听到青玉神官的解释，不由眼睛发亮：“根据自身潜力和天赋，以及法则感悟程度，划分身份地位，圣殿之中居然有神官，神将，神候，神王四大层次，简直难以想象。”

    　　“那我们森罗海域的紫幽府主是什么级别？”

    　　青玉神官笑道：“你们紫幽府主也就媲美神将级别吧，能够达到这个层次的强者，在你们凡人世界，足以称王称霸了。”

    　　“你若是能够在这次超凡战中大放异彩，拥有惊人表现，说不得就有机会拜入某位神王门下，得到他的倾囊相授。”

    　　黎枫一脸谦逊道:“我有自知之明，不敢奢望。”

    　　“自信一点，别人敢往前面冲，你为什么不能？”青玉神官一副鼓舞的语气道。

    　　“记住，机会是自己争取的，这个世界没有人会无缘无故帮你。”

    　　“只有当你展现足够的价值后，才会得到别人的关注和重视。”

    　　听到青玉神官这么一说，黎枫心中顿时一震，眸子灼灼发亮。

    　　青玉神官说得没错，所有人都在同一起跑线上，别人能，为什么他就不能？

    　　机会摆在所有人面前，都要靠自己去抢，没有人会将这份机缘送上门来。

    　　适者生存，弱者淘汰，就是这么简单。

    　　黎枫内心思忖了一下，于是问道：“新人超凡战，是与同级别超凡进行厮杀较量吗？”

    　　“这不一定，因为每一届新人超凡战，都是由高高在上的神王们制定规则。”

    　　“他们想怎么玩就怎么玩，你们这些新晋超凡只能听他们安排。”

    　　黎枫一脸严肃道：“如果说和这些新人厮杀较量，我心里还是有点把握。”

    　　“若是和那些潜修了数十年乃至数百年的老人较量，我一点谱都没有。”

    　　青玉神官道：“没有那么夸张。”

    　　“在圣殿潜修的超凡老人，实力最弱的都拥有闯过试炼塔十五关的可怕实力。”

    　　“让那些潜修多年的老人和你们这些新人厮杀较量，那简直就是全面碾压，欺负人。”

    　　“双方根本就没有可比性。”

    　　黎枫闻言，顿时松了一口气：“那样就好。”

    　　“先别急着开心，这次超凡战比以往更加危险残酷。”青玉神官淡然笑道。

    　　“你想要在众多超凡中，脱颖而出，进入天神殿，必须要拥有闯试练塔十五官的实力。”

    　　“说不定，这次超凡战直接让你们挑战恶魔，鳞人，半兽人等各种异族强者。”

    　　黎枫一脸惊异道：“在擂台上，直接与异族强者厮杀么？”

    　　“恩，说不定，或许会是另外一种方式。”青玉神官淡然笑道。

    　　“不管如何，打铁还得自身强。”

    　　“你真正有实力，难道还会惧怕挑战？”

    　　黎枫愣了一下，旋即朗声笑道：“说得也是，现在我都甚至有点期待这次超凡战了。”

    　　“你才刚刚突破超凡，超凡强者的实力和手段都没有真正运用发挥起来。”青玉神官提醒道。

    　　“趁着这段时间，还是好好磨练一下，早点适应超凡神力，可千万别在超凡战上掉链子。”

    　　黎枫慎重其事的点点头：“多谢青玉神官提醒，黎枫铭记于心。”

        （圣诞快乐！）

