
虽然叶尘还是用自己的赤焰剑比较顺手，可是这把草雉剑毕竟是圣器，他自然不会弃之不用。
　　
　　嗡~
　　
　　真元灌入剑身之中，顿时爆发出一道妖异的黑色剑芒！
　　
　　“八方无敌！”
　　
　　依旧是相同的一招，叶尘再次施展出来，不过如今手握圣器，威力比之前强大了五倍都不止！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　一道道剑影，瞬间将羽鹤大仙笼罩其中。
　　
　　砰砰砰！
　　
　　当那一道道黑色剑芒，落在八咫镜的金芒之上，八咫镜顿时一阵乱颤，同时发出一声空气爆破的巨响。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　下一刻，
　　
　　以两人为中心，方圆千米之内，顿时塌陷了下去，形成了一个庞大的巨坑！
　　
　　而整个天照神宫的建筑，瞬间被夷为平地，甚至连周围的旅游景点，也被这股强大的冲击力所波及，顿时损毁大片！
　　
　　这场景，竟犹如发生了一场特大地震一般！
　　
　　早已经退到数千米之外的龟田三郎等人，看到这无比壮观的一幕，也同样个个脸色煞白。
　　
　　“这就是仙人的力量吗？”
　　
　　“太可怕了！”
　　
　　“不知道羽鹤大人还能否挡得住？”
　　
　　……
　　
　　而被周围军队隔离在十里开外的游客们，先是看到天照神宫的方向金光乍现，继而又忽然感觉地面一阵乱晃，然后便看到天照神宫，彻底在地平面上没有了踪影，一个个顿时面面相觑，均是百思不得其解。
　　
　　待一切尘埃落定，龟田三郎等人，慌忙纷纷定睛一看，
　　
　　只见羽鹤大仙依旧站在原地，头顶那面神奇的金色镜子犹在，
　　
　　“挡住了？”
　　
　　“太好了！”
　　
　　众人顿时一阵欢呼。
　　
　　然而，下一刻，
　　
　　“噗！”
　　
　　羽鹤大仙竟然狂喷了一口鲜血！
　　
　　而与此同时，叶尘往不给他任何喘息的机会，已经提剑再次攻了上来，
　　
　　“陨星式！”
　　
　　“落月式！”
　　
　　“蚀日式！”
　　
　　……
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　叶尘每施展出一招，羽鹤大仙就狂退数十米，同时气息也越发萎靡。
　　
　　一眨眼的功夫，羽鹤大仙的气息已经变得虚弱许多，甚至连八咫镜上的金芒，也变得暗淡起来。
　　
　　“羽鹤老儿！再给你一次机会，交出残卷，饶你不死！”
　　
　　叶尘忽然收剑而立，冷冷开口道。
　　
　　虽然他现在占据优势，继续这么打下去，终究可以击败对方，可是如果对方一直只守不攻，他就必须一直动用强大的招式，这样太过于消耗真元，打到最后纵然杀死对方，自己体内的真元，估计也要消耗大半！
　　
　　更何况，他现如今不是在华夏，而是在随时都有可能出现一枚导弹攻击自己的岛国，所以行事不得不小心一点。
　　
　　不料，羽鹤大仙听到这话，居然哈哈大笑起来，
　　
　　“叶狂仙！如果不是因为老夫还没有完全掌控这具身体，你以为就凭你区区筑基境初期的修为，会是我的对手吗？”
　　
　　“也罢！这是你逼我动用底牌的！你可不要后悔！”
　　
　　羽鹤大仙说完这话，手掌一翻，竟然又取出一枚无比华美的宝玉。
　　
　　“今日，我就让你见识一下老夫我真正的实力！”
　　
　　说到此处，羽鹤大仙直接将手中的宝玉向空中一抛，口中念念有词了一阵，猛然一声低喝，
　　
　　“八尺琼勾玉！开！”
　　
　　轰！
　　
　　羽鹤大仙的身上，顿时窜出出一道金芒，继而迅速钻入天空那枚勾型宝玉之中！
　　
　　轰隆！
　　
　　下一刻，那枚勾型宝玉居然瞬间膨胀，不一会的功夫，居然变成了一个身材高大的老者模样！
　　
　　而与此同时，羽鹤大仙的那具女子肉身，则呆立在原地，两眼空洞无神，似乎傻了一般。
　　
　　站在远处观望的原田康生，忽然指着那个陡然出现的老者，一脸激动道：
　　
　　“这才是真正的羽鹤大人啊！”
　　
　　而叶尘看到这一幕，同样微微一惊，
　　
　　“这是……傀儡玉？”
　　
　　所谓傀儡玉，顾名思义，就是用来炼制傀儡的灵玉。
　　
　　而且还是高级傀儡！
　　
　　此物即便是在修真界之中也极为珍贵，尤其是对于那些达到化神境之上的修真者而言，傀儡玉是炼制傀儡分身最佳的材料。
　　
　　叶尘万万没有想到，这个羽鹤大仙的手上，竟然连这等宝贝都有！
　　
　　而且，眼前的这个傀儡玉，已经被人炼制成傀儡，如今又被这个羽鹤大仙所炼化。
　　
　　只不过，他尚未达到化神境界，元神无法分割，此时强行将元神离体催动傀儡，虽然可以瞬间恢复到巅峰状态，但之前那具女子的肉身，肯定是回不去了。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　羽鹤大仙借助傀儡玉，恢复了自己的本相之后，顿时一阵哈哈大笑，而且身上的气势，竟然也比之前强大了许多！
　　
　　“叶狂仙！这才是老夫真正的实力！你能把老夫逼到这一步，也足以自傲了！”
　　
　　“不过接下来，我要你死！”
　　
　　当那个‘死’字落下，羽鹤大仙口中一阵念念有词，忽然低喝一声，
　　
　　“天照大神降世！三大神器归位！”
　　
　　“草雉剑！回来！”
　　
　　随着这一声暴喝，悬浮在叶尘头顶的那把草雉剑，竟然一下子从他的神念中挣脱开来，瞬间飞回到了羽鹤大仙的手里！
　　
　　“嗯？”
　　
　　就连叶尘看到这一幕，也不由得微微一愕，很快便反应了过来。
　　
　　他也曾经听说过岛国的一些神话传说，
　　
　　草雉剑、八咫镜、八尺琼勾玉，并称为岛国三大神器，据说都是岛国上古神祇，天照大神的遗物。
　　
　　“看来那位天照大神，应该是一位上古修仙者！而这三件圣器是他的法宝，所以法宝彼此之前会有所感应，而我还没有来得及将草雉剑完全炼化，所以才会被羽鹤大仙用秘术夺了回去！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　羽鹤大仙将草雉剑从叶尘手中夺回，一手拿剑，一手持八咫镜，顿时再次得意的狂笑起来，
　　
　　“叶狂仙！现在三大神器尽在我手，你还拿什么跟我斗？”
　　
　　话音落下，羽鹤大仙身上的气势，瞬间攀升到了巅峰，竟然直逼元婴境。
　　
　　而远处的龟田三郎等人，原本都已经打算逃离此地了，看到峰回路转，顿时又全都精神振奋起来。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
