    “开宴！”

    随着大名近卫话音落下，一位侍女捧着一个瓷盆上前，那独特的香味快速弥漫开来，让正在私下里交流的诸位贵族大臣瞬间将目光汇聚过去。

    虽然还没有品尝，但那种香味前所未有，让人立马有了食欲。

    最重要的是那种香味他们以前都没闻到过，甚至连相似的都没有。

    难道是大名府厨师开发出来的新菜品？

    想到这里，众人来了兴趣。

    以他们的身份地位可以说要什么有什么，在吃食方面自然不会委屈了自己，长时间下来在这方面的兴趣也就没多少了。

    毕竟整个世界的美食就那么点花样，早吃腻味了。

    “第一道菜·银鱼奶汤！”

    在略作介绍后，十位侍女上前，将那一瓷盆银鱼奶汤分成上百份，给在场的每一人端去。

    “这是碗？”

    瞅着眼前比茶杯还小一圈的玉碗，火之国大名心生不满。

    寿宴是他的脸面，一旦搞砸了丢的自然是他的脸。

    而现在这吝啬的样子无异于在当众打他这个火之国大名的脸面。

    “小玄鼎说这次足足有一千零八十道菜，现在省着点肚子，一会儿还能多品尝点。”

    旁边的大名夫人低声提醒道。

    “我们火之国有那么多菜品吗？”

    一千零八十这个数字让火之国大名来了兴趣，也挺疑惑的。

    作为火之国大名他什么没吃过，可算下来也就那么点花样了，即便食材很多，但做法相同的情况下，吃起来其实没多大差别。

    整个火之国境内可以独立起来的美味菜肴都没有一百个呢！

    当然，这里指的是美味的菜肴，民间的那些吃食没资格入选。

    这还是他们火之国物产最为丰富，换了风之国那根本无法想象。

    整个世界的美食种类加起来能否有一千种都两说呢！

    难道志村家收集了整个世界的美食？

    忍者那么闲的吗？

    “我看那小子不像是个傻子。”

    如同品茶一般拿起那一玉质小碗美美的品上一口，大名夫人眼眸一亮，看了眼坐在炎刃剑豪身旁的金甲少年微笑道。

    这种新式的奶汤的确不错，将银鱼的鲜美和牛奶的香纯完美的融合在一起，味道好极了。

    唯一可惜的是量太小，一口下去就没了。

    不过一想到那小家伙准备了足足一千零八十道美味，并且好似还都是新菜品，心中便满满的期待。

    “不错！”

    同样拿起玉质小碗品尝一口，火之国大名面带笑意，单单这一份银鱼奶汤就足以给他长脸了。

    “那个永春之术你准备什么时候修炼？”

    放下空了的玉质小碗，大名夫人低声询问，话音中蕴含着满满的幽怨。

    老娘自从生下第二个孩子后就一直在守活寡，本以为这辈子就这样了，没想到出了个永春之术。

    原本还不相信，可今日看到炎刃剑豪那年轻的模样，显然那个永春之术是真的。

    如果让这死鬼恢复年轻，老娘这守活寡的日子也就能结束了。

    “咳咳……马上练！马上练！”

    察觉到妻子话音中的那份幽怨，火之国大名干咳一声表示过后就修炼。

    没办法，作为一个男人，无法满足妻子那是一大耻辱。

    哪怕自己主要是因为年岁太大导致精力不济，无法再起，但这根本不能作为理由啊！

    至少他没脸说出口！

    见自家夫君应下，大名夫人这才满意的一笑，旋即再次看向下边的金甲少年，低声道：“你看那小子跟阿纲怎么样？”

    “阿纲？”

    微微一愣，火之国大名同样看了眼志村玄鼎，略作思索道：“两人年岁差了点，不过问题不大，挺般配的。”

    他不知道志村玄鼎和纲手两人最终会不会相互喜欢，也不需要知道，身为火之国大名他要从整个国家的角度去思考问题。

    忍村制度的开启给大名府带来极大威胁，虽然一村一国制度看似双方平衡，实则不然。

    因为他们双方都想消灭了对方，他这个火之国大名想要抹除掉木叶这一不受自身掌控的武装势力，木叶也肯定想要推翻大名府，成为火之国真正的主人。

    这是身为上位者最正确的思维，无关对错，只是立场不同罢了。

    而两方势力到最后都得用拳头来决定胜负，在这方面忍村更有优势，尤其是忍者中能够诞生出宇智波斑和千手柱间那等超规格强者。

    在那种超规格的力量面前，他们大名府所有的底蕴都显得可怜可笑。

    若非当初宇智波斑和千手柱间因为理念不合闹掰，最后还大打出手，再加上千手柱间脑子有问题的话，他们大名府恐怕早就没了。

    所以他一直在想办法渗透乃至掌握木叶忍村，将女儿嫁给千手柱间长子只是其一，当初同意志村团藏跟花雨的婚事是其二，甚至还曾经想过扶持志村团藏取代猿飞日斩成为火影。

    可惜这一切谋划随着花雨的身死而付诸东流，好在花雨生下了一个志村玄鼎。

    其本身是炎刃剑豪外孙，而纲手又是自己的外孙女，可以以两人为纽带，将千手和志村两大忍族联合起来，可以借此加深对木叶的影响。

    这个得好好谋划一番！

    ……

    各种样式的菜肴被一一端上来，然后分成上百份由侍女小姐姐端给每一个人品尝。

    这是真真正正的品尝，每人都只能分到一小份，都不够一口的。

    开始还有人对此而心生不满，可当那一道道菜肴好似流水线一般被端上来后，所有人的神情变了。

    今年大名的寿宴有点意思啊！

    “你们志村家以前都这么……这么不务正业的吗？”

    品尝过上百道美食后，宇智波美琴忍不住小声问道，并想了好一会儿才想到不务正业这么一个词语来形容。

    “你不喜欢可以不吃啊！”

    斜了眼过去，志村玄鼎忽然发现一双筷子正趁着宇智波美琴扭头跟自己说话之际伸出，将侍女小姐姐刚刚端到其面前的一小块糖醋鱼夹走，并塞进一个樱桃小嘴中。

    这一幕看得他眼角直抽搐，虽说忍者做事无所不用其极，但你也不至于这么阴险吧！

    这就是传说中的塑料姐妹情吗？

    好似发现志村玄鼎的注视，白眼少女将小脑袋垂下，同时口中咀嚼的速度加快，将那两小块糖醋鱼块嚼碎咽下，小脸上满是满足。

    真的好好吃啊！

    “哼！”

    轻哼一声，宇智波美琴拿起筷子正想夹取侍女小姐姐送上来的新菜，但却发现盘中空空如也，只有一点火红色的酱汁，显示这里曾经存在过一份美食。

    “混蛋，你好意思跟人家一个女孩子抢饭吃吗？”

    扭头怒目而视，也只有这混蛋家伙会作出这种事情来，而且那家伙的查克拉丝线正好能做这事。

    （⊙ω⊙）

    呆萌的眨巴下双眼，志村玄鼎有些理解自家那位锅影老爹了，这就是传说中人在家中坐，锅从天上来吗？

    你这丫头不能因为我是暗之子，就这般随意的污蔑啊！

    小心我告你毁谤！

    “外公，咱们家里有从商的吗？”

    懒得理会怒目而视的少女，志村玄鼎向身旁的外公小声询问道。

    原本他想跟火之国大名做生意，但现在有了更好的选择。

    “老夫是火之国大将！”

    神情依旧淡然，炎刃剑豪给出的回答很简单，让志村玄鼎略感失望。

    想想也是，自家外公贵为火之国大将，麾下掌握着整个国家三分之一的武士军队。

    这种情况下要再从商赚钱，你让火之国大名怎么想？

    没人会对一个拥有雄厚财力的大将放心，哪怕关系再好也不行。

    这不是信任不信任的问题，而是原则上不允许。

    “那咱们大名府能不能成立一个专利部门，我打算将这些菜品都上交，然后广传天下，但任何盈利性的餐厅饭馆每做一份菜都必须给我两成收益作为专利费，您看这事能成不？”

    道出自己的真正目的，志村玄鼎很清楚想要让火之国大名和权贵们放开对他们在生意上的排挤封锁不现实，哪怕火之国大名点头了都没多大卵用。

    毕竟这是整个火之国乃至整个世界权贵富商们的默契规则，单凭一个火之国大名还没能力更改。

    而且他展现出来的诚意也不足以让火之国大名为此冒险，所以他准备了第二套方案——曲线救国！

    既然你们不让出身忍族的我们直接做生意，那我发明新式菜品，然后你们拿着这些菜谱开酒楼办餐厅总成吧！

    到时候你们只需要给我一点专利费就成，虽然每一道菜肴所能提供的专利费不多，但积少成多下来也会是一个很客观的收入。

    “难！”

    略做沉思，炎刃剑豪道出一个难字。

    虽然这样做有点擦边球的意思，没有直接去碰那条权贵们所共同设立的禁忌线，但依旧很难。

    毕竟这些菜肴真的很好吃，以之开办酒楼餐厅所能带来的利润常人根本无法想象，哪怕专利费只占用一点点，但积累下来也会相当吓人。

    权贵们绝不会容许如此庞大的财力掌握在一方忍族手中的，更别说还是木叶的忍族。

    “那我不要现金，全部换成重金如何？”

    对此并不感到意外，志村玄鼎道出真正的目标。

    他现阶段赚钱主要是为了购买查克拉金属和重金来打造战衣，如果能将钱财直接换成重金自然最好。

    “有难度，但可行！”

    这次思索的时间要久一点，但炎刃剑豪最终给出肯定的回应。

    之前纲手就说出她们此行的目的是国库中封存的重金，那玩意真要说起来其实对国家而言并没多大卵用。

    虽然被定为价值最高的实体货币，比之黄金价值都高，但在市面上并未流通，无法换成真正的货币。

    将那些玩意取出来交易给志村家的话，虽然肯定有些困难，但只需给出足够的利益，想来那些权贵能对此睁一只眼闭一只眼。

    “那此事就麻烦外公了！”

    唇角勾起一抹笑意，志村玄鼎知道此事成了。

    原本他还准备了多套计划，可谁想自己竟然还有一个外公，并且身份地位如此牛逼，在火之国堪称一人之下万人之上。

    有着这一层关系，很多事情都变得简单起来。

    ————

    （这一章为书友寄语兰亭特别加更，多谢支持！）

