    

    第1083章混乱

    一击之后，乔叶手不停，手中的黑色大戟朝着前方一斩。

    铛啷！

    黑色大戟跟那金龙剑撞在一起，发出一声清脆的交鸣之声后，周正天的金龙剑就被乔叶给一戟磕飞！

    “龙凤齐鸣？”乔叶轻蔑道：“不过如此！”

    周正天并不多言，而是再次掐出剑指。

    下一瞬……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那地面忽然的就震颤了起来，不断的晃动，出现了大片的裂纹。

    忽然的，一声凤鸣之声突然的响起，那被乔叶砸入地底的银凤剑绽放光芒，那光芒化成一只银凤之后，直接震碎了地面，展翅高飞。

    另一边，金龙剑被磕飞出去的同时，在空中不断的旋转，同样金芒大盛，大片的金色光辉突然就绽放出来，紧接着，那光芒之中，一条张牙舞爪的五爪金龙出现。

    这才是龙凤齐鸣的来历，周正天的称号跟他灵帝境的修为没有多大的关系，而是来自他的武器，龙凤双剑！

    下一瞬，那龙凤袭来，朝着乔叶的方向袭来。

    乔叶将黑色大戟一横，打算迎上金龙银凤，但就在这时候……

    砰！

    周正天忽然脸色一遍，脚下一个踉跄，朝着前方摔了出来。

    回头一看，却是一名武者一掌拍在了周正天的背后。

    这突如其来的变故，别说是周正天了，乔叶也是不由的一愣，紧接着，乔叶感觉自己四周的空气正在升温，赶紧朝着侧面跃开。

    轰隆！

    在乔叶跃开的一瞬间，一道火柱突然的从天而降，砸落在地上，将地面给轰成了一片焦黑之色。

    与此同时，乔叶还没有来得及站稳，一名皮肤灰白，全身覆满了如同鳄鱼鳞片一样的魔化者来到乔叶身边，举起拳头就朝着乔叶砸过来。

    乔叶身影再闪，那拳头砸中地面，将地面给粉碎了一片。

    是之前陷入交锋之中的那群人！

    乔叶留意了一下对方的表情，仍旧是面无表情的样子，双眼无神，并没有从无意识的状态之中清醒过来。

    应该是两边离的太近，这群家伙打着打着就打到这边来了，然后将乔叶跟周正天也给卷入其中。

    “啊……”

    这时候，惨叫声忽然的响起，却是一名魔化者朝着丁香的方向而去，想要攻击丁香。

    乔叶喊道：“救她！”

    北极星一手晶剑，将一名灵修士的脑袋给斩落下来，随即左手朝着前方一握，迅速的凝聚出结晶手弩，朝着丁香的方向扣下扳机。

    一道极光束飞射而出，击中那名魔化者的脑袋，那脑袋如同砸碎的西瓜一般，直接爆了开，随即那名魔化者便歪斜着身体倒落下去。

    “你击败了一名灵王境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：30000点。”

    “你击败了一名魔王境一阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    北极星这边干掉两人，乔叶也是立刻纵身而起，来到丁香的身边，将丁香给护在身后。

    丁香道：“跑了，北宫诗雨跑了！”

    北极星没有介入乔叶跟周正天的战斗，是因为北极星一直在看着北宫诗雨，结果现在这帮人乱入，北宫诗雨也是抓住机会，直接跑了。

    “你跟紧我！”乔叶道：“那女人跑不了！”

    乔叶说完后，示意北极星护着点丁香，然后打算往外冲，至于周正天……

    北宫诗雨都跑了还打什么？

    这是追猎大会，追猎目标才是核心意义，抓到指定目标才是赢家，不然将脑浆子给打出来也一点意义都没有。

    北极星也不废话，直接来到丁香的背后，一手持弩不断的朝着后方射出极光束，一手持晶剑，朝着周围连续的斩出。

    乔叶深吸口气，直接一步迈出，脚下迅速的升腾起黑烟，缭绕乔叶的身体。

    天魔霸血！

    下一瞬，那黑烟缭绕之间，乔叶的身上黑光弥漫，很快的，一身黑色铠甲出现在乔叶的身上。

    砰！

    进入天魔霸血的状态，乔叶也不废话，直接一戟朝着前方扫出，一名武者才刚刚扑到乔叶的跟前，甚至，身体还没有从空中落下，就被乔叶给一戟扫飞出去。

    落地的时候，那名武者直接被乔叶一戟开膛破肚，肠子都落的满地都是。

    “你击败了一名武王境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    击杀一人，乔叶并不朝着前方冲杀。

    那北宫诗雨很贼，那头银月天狗的速度也是极快，借着银月天狗的速度，在包围圈形成之前就已经冲了出去，既然如此，乔叶自然也不想在这里多耽搁。

    所以，一击之后，乔叶直接抬手就是一掌朝着地面摁了下去。

    乔叶的背后灵神灵韵出现，盈盈的放光，那光辉之中，万法灵图迅速的浮现出来。

    万法灵图，大地万象！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    在乔叶伸手摁住地面的一瞬间，前方的大地就不断的震颤起来，随即一道一道宛如长龙一样的裂纹就朝着前方蔓延开去，然后一块一块的巨石不断的升起，或者是将那些想要靠近的人顶飞，或者是将那些人给阻隔在石壁之外，硬生生的开出一条路来。

    “走！”

    做完这一切之后，乔叶立刻当先朝着前方跑了出去，朝着北宫诗雨的方向追去。

    周正天顿时大急，顾不得跟周围那些人纠缠，直接一脚踩在金龙剑上，随即那金龙剑绽放光辉，冲上云霄。

    周正天想要利用御剑飞空，从空中绕开周围那些人，但也就在这刹那……

    北极星忽然的回转身体，举起手弩朝着空中就来了一发。

    御兽技，乱舞！

    那结晶手弩的前端凝聚出一枚极光球，朝着周正天的方向就飞了出去，来到周正天跟前五六米的地方时，突然的……

    轰隆！

    那极光球陡然炸开，变成十二道极光束倾泻落下，将周正天给笼罩在其中。

    周正天心中大骂，那极光束还不至于让他害怕，也不至于重创他，但挨上一击，肯定会从空中被砸下去，然后被那些人给再次纠缠住。

    ……

