    噼里啪啦，洛尘的原本一米七几的身高，此刻却猛地拔高了几分，直接变成了一米九几。

    而且身躯不再如同以往那般看起来若不经风，此刻的洛尘身躯随着他的爆发，躯体变得更加伟岸了。

    同时一头长发如同瀑布一般披散下来，直接实现了逆生长。

    他此刻在超越人体极限，肌体生辉，复苏自己真正的道体。

    而天地意志的强压也越来越大，甚至此刻那股压力已经达到了当初瞬间灭杀三位巅峰王者的力量。

    “轰隆！”

    洛尘的道体这一刻彻底复苏。

    双目如同两盏神灯，甚至整个人的容貌都开始出现了巨大的变化！以往洛尘只是看起来清秀干净，但是这一刻却丰神俊朗，整张脸比之一般的男星都还要好看！而且整个身躯仿佛蕴含着一股爆炸性的力量，如同合金浇筑而成烨烨生辉，有股洪荒猛兽的感觉。

    这道体一出现，那股足以灭杀三位巅峰王者的天地意志竟硬生生的被洛尘的道体扛住了。

    这足以见洛尘这道体的肉身力量何其恐怖？

    而这具道体便是他曾经在仙界使用的本来面目！但天地意志哪里只有这么一点？

    随着洛尘的对抗！“轰隆！”

    大地颤抖，整个世界忽然发生了异变！天空风起云涌，北美监控室那边只能看到云层在这一刻忽然汇聚而来，滚滚雷声炸响，那个地方瞬间雷鸣电闪。

    而且也就在这一刻全球的飞鸟不断从高空跌落下来，大海里的鲸鱼发出悲鸣。

    动物园的动物情绪变得暴躁起来，发出了嘶吼。

    全球的生灵动物出现了躁动。

    罗兰当初那一幕再现了。

    只是这一次影响更大，潮汐开始上涨，监控室上的画面出现扭曲！“太皇经，封印开！”

    洛尘一声暴喝。

    随着洛尘这一声暴喝。

    如同汪洋般的力量彻底爆发出来了，宣泄出来了。

    洛尘的力量一直被太皇经封印了很大的一部分。

    以往他不敢解开，因为那股力量在体内，他若不复苏道体，根本承受不住！此刻浩瀚的气势拔地而起，与从天而降的天地压制在虚空中碰撞！顿时两股力量交汇的地方出现了天火燎原，雷电交加的姿态。

    而就在这个时候，全球开始了小规模的轻微地震。

    “这？”

    “这是洛无极弄出来的？”

    所有人此刻都惊惧了。

    这是何等的力量？

    原本一些普通人，或者说即便是修法者还是异能者这段时间随着巅峰王者的不断曝光大家心里也都慢慢有了这个概念！但是对于大多数而言，他们还是不太清楚这股力量到底有多强大！如今他们感受到了，只是他们没想到这股力量居然会强大到这种地步！而且随着洛尘的硬扛，天地压制的力量居然都被硬生生的压回去了一寸！但是瞬间就迎来了天地意志的疯狂反扑！“轰隆！”

    山河震动，白雪连天！整个大草原异象横生，风雪不断落下！而恐怖游戏内却也瞬间炸开了锅，因为一道意志瞬间传遍恐怖游戏所有角落！击杀洛无极！这个意志传出的瞬间，李隆成和杨庄等人都惊愕了。

    毕竟在他们看来，这洛无极绝对不可能成功的。

    但是这一刻恐怖游戏居然传出了这种意志，这代表着什么？

    这代表着根据根据恐怖游戏的判断，洛无极有可能会成功？

    “他真的会成功？”

    李隆成不敢相信。

    外界已经彻底沸腾，全球的人都有点懵掉了，毕竟这个动静太大了，都已经波及全球了。

    全球居然都出现了轻微的地震，这何其可怕？

    而原本跑出去的武问天又急急忙忙的跑了回来。

    “姐，出大事了，这次完了。”

    武问天脸上露出焦急的神色。

    “怎么了？”

    武云裳内心一个咯噔。

    “恐怖游戏出手了。”

    武问天脸上露出苦笑。

    恐怖游戏出手了，一旦恐怖游戏出手，那么洛尘就绝对不可能活下来！武云裳一脸绝望的呆立在原地！而此刻在草原天空之上，洛尘的头顶之上浮现了巨大的异象。

    那里是一片浩瀚的天渊，是天地意志所化，简直如同广阔深邃的星空，根本看不到尽头，大星浮现转动，恒星爆发出最为炙热的光辉！同时那里雷电交加，一个个漩涡不断浮现。

    与之相比，洛尘显得太渺小了。

    但是这一刻，洛尘气势全开，仙尊本体浮现，如同一尊远古战神。

    洛尘凝聚力量，整个人气势可吞天地一般，浩瀚的一拳打出，直接轰击在了天渊上！真正的大战开始了！“咚！”

    天渊内的景象炸开，星河覆灭，化作星云，整个天渊一颤。

    而洛尘的一拳力量何其强大，此刻又是解开了封印，更是复苏了道体。

    但是尽管天渊炸开，洛尘这一拳却仿佛只是惊动了那浩瀚的天渊一般。

    而与此同时天渊涌动，再次盖压而来。

    这一刻，天地意志化作的天渊爆发，大道残缺的碎片飞来，从洛尘的头顶降临，要压制洛尘。

    “忍你很久了，一而再再而三的压我！”

    洛尘神色猛地一冷，眸子爆发出了最为璀璨的光芒！“今日必踩你！”

    他曾是盖世仙尊，脚踩万道！十万大界都不敢压他！而这天渊却一而再再而三的压他，彻底激怒了洛尘！璀璨的光芒爆发，洛尘这一刻仿佛在一片奇异的空间与之交战！但是外界的天空之中，草原之上此刻忽然裂开了一道黑色的大口子！漆黑的口子之中一道道身影不断飞出，这些人气势滔天，个个神色暴怒不已！恐怖的气息一个接着一个的不断出现！这是被困在第一秘境的一百多号国际巨头被恐怖游戏放出来了。

    他们当初被洛尘困在里面，并没有继续往前走，而是留在了原地。

    不过绕是如此，一百多号国际巨头此刻也只剩下了堪堪一百之数了。

    这些国际巨头一出现，顿时就爆发出了极其恐怖的异能。

    洛尘此刻在天渊内与天地意志交战，外界反而平静了很多。

    在外界看来，此刻天空风起云涌，异象横生，而洛尘伟岸的身躯却只是站在草原的大地上一动不动！虽然容貌有所变化，但是那股气息错不了，他们第一时间就认出了这是洛尘！而一百国际巨头聚在一起，就是王都得暂时避让锋芒，毕竟人太多了，这些人一起出动，可是足以毁灭一国的存在！一道道气势冲天而起！“洛！”

    “无！”

    “极！”

    

