    第74章“废柴”女配（18）

    “你，我是真的很喜欢简知青，求求你不要拆散我们好嘛？”

    “白知青，你喜欢谁就找谁，我不喜欢女的，还有你真该看看脑子了。”一副她欺负了她的模样怪恶心的。

    看来是上一世学到的手段。

    “花同志，我只是希望你远离简知青，你为什么一定要污蔑讽刺我脑子有问题呐？我只是太喜欢他了而已啊，呜～”

    “白荷花，我妹说的没错，你喜欢谁就找谁，为什么老是要到我妹跟前晃悠？还是你打着喜欢简知青的幌子，实则是？我花家就一个妹妹绝不会喜欢女的！”他妹说的没错，这个白荷花脑子肯定有问题。

    村民甲，“花家三哥说的不会是真吧？”

    村民乙，“难说啊，还以为是花家姑娘怎么这位知青了哪，原来不是啊！”

    村民丙，“还别说，这个白知青来做知青之前我在花家见过，原来是这样的。”

    村民丁，“好好的姑娘真是的，怪不得花茶要让她去看脑子……”

    这些话说的声音不大，但在场的又有谁没听到？

    “花茶，你满意了？明明是你缠着简知青不放，现在三言两语就借着你是村里人将矛头指向了我，我只是喜欢简知青而已，你为什么要这样做？！”就因为她不是村里人，这些人就敢随便欺负她吗？！

    “白，”

    “白知青，我说了很多次了，我不喜欢你，我喜欢的一直都是花茶，现在，以后，将来也只会是她！”简景宴是在听到花茶声音的时候赶来的，可是他没想到居然是这个不要脸的女的又缠着他媳妇。

    围着的人越来越多，而简景宴的几句话让大家知道，原来是这个白知青死缠不放简知青，知道简知青喜欢他们村的花茶所以才来“威胁”她的。

    花茶这姑娘别说在他们村了，就是十里八乡的又有谁长得比她俊？她人美心善又讨喜，这个白知青简直就是不知所谓，明眼人都知道该选谁啊！

    这两年上花家有意结亲的人可不少，喜欢花茶的人海了去了，这个简知青真有眼光。

    村民的心思开始活络起来了，这个简知青长得好有文化，配他们村的花茶还是不错的。

    花茶不知道村民们当爹当妈想给她找夫婿。

    只见白荷花一副不敢置信的神情，“简知青，你，为什么要这么对我？我只是喜欢你有错吗？！你明明知道花茶不喜欢你，你为什么，为什么？”

    “我警告你很多次了，我只喜欢花茶，就算没有花茶也绝不可能喜欢你的！”这女的需要面子？哼！等着！

    白荷花见人越来越多，自己也占不到上风，只能掩面离开。

    她明明看到简景宴先走了之后她才找的花茶，哪里出现了问题？

    这样一闹，村里是不知道她喜欢简知青的事？这样也好，至少她以后不用再顾及什么。

    “茶，花茶，我说的都是真的，你同意吗？”这话他每次见她都会问她，今天他想当着所有人的面再问问她。

    众人还没从白荷花突然离开的场景中回过神来，就听到他们看中的“女婿”在表白了。

    一时全场肃静，好像都在等待花茶的回答一样。

    花茶倒是没有不好意思，直接说道，“我还小，暂时不考虑对象的事。”诶，这人喜欢她啥？你是男主，别人家的，她真没兴趣好嘛。

    花三哥听到妹妹的回答到是松了一口气，还好，他妹没有被这只狼叼走，哼！所有打他妹妹主意的都是狼！

    “没关系，我会一直等你的，直到你想处对象的时候为止，只是那个时候，你可以考虑我吗？”他知道这种时候说这种话有点“不要脸”，但他需要她的回答。

    “不可能！”这话一出，所有人的目光都超声音源头望去。

    花茶也看了过去，谁啊？

    “你怎么来了？！”简景宴见到来人有些惊讶。

    “我来找我对象的。”简景言望向花茶。

    花茶看了看简景宴又看了看来人，这是简景宴兄弟？可是这人看着自己干嘛？！

    “茶茶，我来了，对不起，那年无故爽约。”简景言痴痴看着他的女孩，他从小就喜欢的女孩。

    花茶听这话听出疑惑来了，那年？爽约？难道说，他是，他才是那个鼻涕泡？

    这么一看是有点像来着。

    围观者的八卦因子又爆发了，这人哪冒出来的，还一副和花茶很熟的样子，两男争一女啊……

    知青甲，“这人没见过啊，不过和简知青有点像。”

    知青乙，“像不像先不说，这人好像也是来着花茶同志的呐。”

    知青丙，“有好戏看了……”

    “你，简景言？！”所以她没记错，就是叫简景言不是简景宴是吧。

    “嗯，你真的没有忘记我，我就知道。”太好了，心心念念的姑娘长大了，没有忘记他，不是他一个人的相思。

    “景言，你怎么来了？！”他什么时候和他媳妇认识的？

    “哦，来找我对象来了。”别以为他没听到他之前的话。

    “你对象？”他什么时候认识的茶茶？上一世明明是他们结婚后见家长的时候他们才第一次见面的。

    “可不是嘛，茶茶是我前些年就定下来的对象，茶茶，对嘛？”他其实心里很忐忑的，茶茶喜欢他吗？

    花茶被这突如其来的人和事弄懵了，这是啥情况？她认错了人，可是这家伙什么时候定下她的？她怎么不知道了。

    只是现在人这么多，她也愁啊。

    “我该回家吃饭了，你们自己聊。”修罗场一样，她才不要当主角，至少不是这里的主角。

    “茶茶！我也去，我刚好准备去拜访花伯父的。”茶茶是害羞还是不同意？

    花茶没理其他人，直接拉着自己三哥就往回走。

    她还没从认错人当中回过神来，这两人确实像，也不怪她认错，不过简景言好像要小一点，也更帅气一点，有小鲜肉的感觉。

    “小妹，你认识刚才那人？”花向阳就很好奇啊，这两人咋认识的？打他妹妹主意的都不是好人！

    (本章完)

