    第165章 谨慎一点好！【求推荐，求收藏！】

    叶辰看着老祖的记忆，心中震惊不已。

    他倒回去，看了那老祖炼制的这种丹药，这丹药叫做假死丹，吃了之后，会全身僵硬，生机全无，进入一种假死状态。

    百草堂的老祖自知自己的实力度过天劫非常的勉强。

    所以就事先将这种丹药放入口中，等待这天劫降落。

    只要天劫杀不死他，他便不会用这种丹药，当他绝对自己没有希望的时候，他便咬破丹药，进入了一种假死的状态。

    这样，天劫便会判定他是一个死人，所以，便不会在攻击他了。

    叶辰就说自己无论是从典籍之中，还是传说之中，都没有听过渡天劫失败还能活下来的人。

    度天劫只有两种状态，要么便是度过天劫，然后飞升成仙。

    要么，便会被天劫劈死。

    而这百草堂老祖炼制的假死丹，让天劫误以为他死了，所以，天劫便消失，不再攻击他了。

    说到底，这种行为就是骗天劫。

    但是，天劫怎么会上当呢？

    难道......天劫也和人类一样，有自己的意识？

    想到这点，叶辰心中剧震。

    这时候，他又想起来了之前在三星洞里面遇到的那个老者，他说不要飞升，不要飞升。

    这到底是什么意思。

    叶辰有些一头雾水。

    这天劫，这仙到底是什么？

    为什么不要飞升？

    飞升之后会有什么？

    为什么进入假死状态天劫便不会攻击，难道天劫也是有意识的？

    所有的一切，都在叶辰的脑海之中盘旋着。

    这时候，叶辰从百草堂老祖的记忆之中退了出来。

    百草堂老祖生机在慢慢的消失，叶辰的长剑已经刺破了他的心脏，所以，他很难在复活了。

    他看着叶辰笑道：“哈哈哈.....你都看到了吧！”

    “欺骗天劫，不错。”叶辰平静的回应道。

    “你知道说明了什么吗？天劫也是有意识的，天劫也会误判，或许......天劫也是一种生物！”百草堂老祖看着叶辰说道。

    叶辰冰冷的眼神看着百草堂老祖问道：“你知道这天上有什么吗？”

    百草堂老祖自知自己生命已经无多，哈哈大笑道：“我不知道，但是我知道，我们即便在这方世界成为了渡劫巅峰，成为了这方世界最强的人，但是跟天上那些比起来，我们什么都不是！”

    “我在最后一次渡劫失败的那一刻。我看见天上，有一个虚影，一个巨大的虚影........

    他长着一颗巨大的头......

    长着一支支触手.......

    或许，他们便是天上的......神灵吧！”

    说完之后百草堂的老祖生机全部消散，他全身僵硬，似乎死去了一般。

    叶辰平静的看着百草堂的老祖，然后在他的身上找到了一瓶丹药，便是那种假死药，这种药即便是叶辰签到的炼药大全之上都没有记载，看来这种药是百草堂老祖自创炼制出来的。

    不得不承认，这百草堂老祖的确是一个人物。

    只可惜，他惹到的是自己。

    叶辰没有半点怜悯，只见他手起刀落，一剑劈下。

    只见百草堂老祖的头颅滚到了一边。

    叶辰深知不补刀的后果。

    前世的时候，叶辰在无数的影视作品还有小说之中看到过，主角杀了某些人之后，不补刀，然后，其实那人根本没死。

    然后他又获得了强大的力量，再然后，他就回来报仇了。

    这种时候，一般他都会变成最大的反派，即便最后主角打败了他，也要付出巨大的代价，或许是爱人的献祭，活着是亲人的挡刀，才会让主角觉醒，杀了反派。

    所以，叶辰不能够犯这种错误。

    况且，这老祖还有假死药，万一他是吃了假死药，不是真死呢？

    现在自己一刀，将他整个头都斩掉了，那就保险了。

    不对，还不保险。

    只见叶辰又走了回来。

    他来到了百草堂老祖的尸体面前，然后祭出了一朵火焰。

    火焰瞬间在百草堂老祖的身上燃烧了起来。

    只见不一会儿的功夫，百草堂老祖的身体变成了一堆骨灰。

    “这下他总不能在复活了吧？”

    叶辰看着那一堆骨灰说道。

    不过，为了更加保险一点，只见他的手中，释放出来了一道大风，大风吹着百草堂老祖的骨灰，彻底扬了出去。

    百草堂老祖的骨灰瞬间遍布整个大地。

    这一刻，叶辰总算放心了。

    要是这样他都还能复活的话，那这百草堂老祖，就太恐怖了。

    这时候。

    那些百草堂弟子看着叶辰，就像是看到了魔鬼一般。

    再加上叶辰挫骨扬灰的举动，让他们对这个魔头，更加的恐惧了。

    (本章完)

