    一周之后，徐川收拾完行李，开始前往青崖峰。

    青崖峰是药王山延续出来的一条支脉山峰，距离徐家约莫三百多里。以徐川如今的修为，即使御风而行，也需大半日才能赶到。

    青崖峰上家族一共开辟了五亩灵田，虽然这五亩灵田都是一阶灵田，却是家族一份稳定的收入来源。

    修仙界的灵田大多把持在大宗门和大家族手里，普通修仙世家能够有自己的灵田已经是很不容易的事情。

    灵田根据其灵气浓郁一共分九阶，每阶又有上中下之分。

    灵田根据其灵力的高低，土质的差异，可以种植修仙界的各类灵植，这是每个修仙势力最主要的收入之一。

    徐家能够从药王宗手里换取到这五亩一阶灵田那是花费了很大的代价，这还是因为这五亩灵田品阶太低，规模太小，药王宗没看在眼里。

    “这里就是青崖峰了么？”

    行了半日光景，眼前一座巍峨的山峰映入眼帘。

    半峰之上，隐约可见一道道白色光芒，那是家族为了守护灵田所布置的灵阵，这些灵阵虽然等阶不高，但是也颇为珍贵。

    当徐川抵达半峰的时候，青崖峰之中驻守的徐家修士松了一口气。

    “家族可算派人来了，算算日子已经过了任务时间半月之久了。”这段时间，负责驻守青崖峰的是徐川的族叔徐淼，如今四十二岁，练气五层修为。

    徐淼虽然在家族之中只有练气五层修为，但是配合家族布置的灵阵，却是能发挥练气七层的实力，用来看护五亩一阶灵田已经绰绰有余了。

    毕竟这五亩一阶下品灵田，只能培育修仙界最为普通的灵草。有点实力的修士看不上这点普通灵草，能看得上这些灵草的修士，却无这个实力也不敢得罪徐家。

    “你若再不来，我都要担心是不是家族出了变故了。”徐淼顿了顿，继续说道：“你既然到了，那我就和你交接一下吧。”

    徐淼说着便带徐川进入家族开辟的修炼洞府之中，并把控制灵阵的阵盘一并演示交给徐川。

    在徐淼交接完毕之后，徐川如实告知了近来家族发生的变故，这让后者心生着急，草草敷衍了几句之后，后者立马朝着家族赶去了。

    徐淼走后，徐川开始熟悉青崖峰的环境了。

    家族开辟的洞府在一块巨石的上半部，洞府能有三丈方圆，生活用品齐全，站在洞口，下方的五亩灵田都可尽收眼底。

    将随身携带的行李放在洞府之后，徐川开始检查守护灵田的大阵。

    这座阵法为四象灵火阵，达到了一阶上品的品阶，阵眼之处布置有四件法器，是家族当中集困杀为一体的灵阵。

    四象灵火阵内部还嵌有一个一阶聚灵阵，用来聚拢周围灵气以供修炼之用。

    徐家修士世修赤火诀，与这四象灵火阵无比契合，四件法器积蓄天地火力，徐家修士借之可短暂发挥出练气后期的威力，足够震慑宵小。

    检查了一遍大阵发现并无不妥之后，徐川心里多了一丝安全感，有这阵法守护，寻常练气后期的修士对自己也产生不了威胁。

    将控制灵阵的阵盘炼化之后，徐川开始探查灵田。

    五亩灵田呈现阶梯状分布在洞府周围，灵田西边有一方五丈见方的深潭，听家族驻守过的修士说这深潭深不见底，其潭水蕴含一丝丝灵气，常饮对于修炼也有不少的裨益。

    如今这五亩灵田种的都是一阶下品灵草，灵植，比如聚灵草，地云芝，通脉草，灵竹等。

    徐川走马观花的看了一遍，心中大体有了了解。

    这一切结束之后，徐川回到了洞府之中。

    “呼”一口浊气吐出，徐川感觉自身精进了不少。

    “果然自己的修炼速度比之前快了不少。”刚才运转了一下赤火诀，徐川明显感觉到了差异。

    现在运转赤火诀所吸收的灵气速度是之前三倍还多，不愧是变异灵根。

    之前在家族之中，人多眼杂徐川尽量小心翼翼。

    如今刚一尝试，结果就让徐川吃惊不已。

    只是自己的变异灵根和传说记载的又不一样，自己的变异灵根好像可以实体化，除此之外自己的变异灵根好像可以吸收丹毒，并反馈出能量。

    这是从给药王宗二长老林玄试药得出的结论，除此之外，变异灵根的作用徐川暂时没能弄清楚。

    赤火诀运转完毕之后，徐川分出一部分心神朝着自己变异灵根探索而去。

    意识深处，一枚如种子般的灵根散发出绿莹莹的光芒，一丝丝天地灵力被灵根牵扯过来最终被这种子形状的变异灵根给吞噬。

    这一幕看得徐川一愣，这好像是在积蓄能量一般。莫非这变异灵根在自己身体中还能发芽不成。

    就是这时，徐川脸色大变，他感觉到一股无比巨大的吸力从种子灵根上传出，自己的意识仿佛被一个黑洞吞噬了。

    一阵天旋地转之后，徐川的意识进入到一个奇异之地。这时候一个奇怪的空间，在徐川的意识之中这空间无比的狭小，上下左右都被一层绿色的天幕所遮挡。

    “这莫非是种子灵根内部？”

    徐川此时意识到自己的心神进入到了种子灵根之中，徐川能够感觉到种子灵根的一切律动，此时的他就化成了这种子灵根。

    一股强烈的饥饿感出现在脑海中，种子灵根开始更为强烈的吸收外界灵气。

    徐川的意识仔细检查了一下这个空间，并没发现其他意识，这个发现让徐川松了一口气。

    看来这变异灵根就是自己天生的，并没有独立意识的存在。

    想到这里，徐川这几日悬着的心才微微放下。

    “只是自己的意识该怎么退出这个空间呢？”谁知徐川这一念头刚起，便感觉到意识被一阵拉扯，瞬间退出了这奇异空间。

    “恐怕自己的这变异灵根还真能发芽。”感受这种子灵根的律动，徐川摸了摸下巴，暗暗想道。

    弄明白了自身没有隐患之后，徐川心情大好，如今唯一让徐川有些头疼的是家族因为灵田被毁所欠药王宗的灵石。

    好在药王宗二长老在徐川试药之后，继续改良丹方去了，在下次丹药炼成之前，徐家倒是不需要去试药。只是这就是一个定时炸弹，说不定哪天就爆炸了。还需要尽快弄到灵石，堵上缺口。

    另外一个让徐川担心的是，三年之后徐家再无筑基修士，自己如今虽然身负变异灵根，但是想要在三年之内筑基成功却连十分之一的几率都没有。

    想到这里，徐川心里微微一沉，提升实力想法越发急迫了起来。

