    次日，晌午。

    昨晚不曾出门，前往学童家，挨家挨户告知，休息时间结束……

    许长青今日依旧不用去书堂授课。

    但，他也不能闲着，还有许多事得去做。

    “娘子，我出门了。”

    将琉璃盏藏在屋里的一处暗格内，暂且如此放置，许长青手里捧着学童点名册，向院内走去。

    “还要去茶楼听书吗？”

    静静躺在摇椅上，舒舒服服的晒着太阳，林清影问道。

    “不去了。”

    许长青摇头。

    走街串巷叫孩子们回来上学都差不多得花费整个午后，哪还有时间去茶楼听书。

    更何况，他还得去找薛十三这两人……

    “那夫君想吃什么？我待会出门买些回来。”

    “不必。”

    许长青取过院门旁的油纸伞，他转过身，微笑道，“娘子你就在家待着便是，若是无聊，你可以去梨园听曲，这些杂事，交给我便好。”

    “你可真是一点活都不让我做。”

    林清影努努嘴。

    却也不曾有所不满，毕竟许长青的心意，她都明白。

    可……

    遥望许长青的身影消失在眼前，她伸手轻轻摩挲着自己的右腿，眼底漫起复杂。

    这始终不能痊愈的腿伤，终究是累赘，但，那药材……

    念想到此，眉眼漫起深深的不解，她其实很不明白。

    天机阁不应当是给银两便能做事的么？

    为何，她前去找天机阁的人……

    对方却不接自己这件事。

    拒绝的极为果断，即便她开出天价筹码，对方亦是不为所动。

    “古怪的地界。”

    林清影轻念着，她眉眼低垂，目露思索。

    许久。

    她站起身。

    拄拐离家。

    ……

    临安，点香阁。

    许长青换好衣裳，佩戴铁面，他冒险来到此地。

    白日的点香阁显得有些清净，但亦是有人寻欢作乐，他缓缓登上二楼，迈步行至一间厢房外。

    可，还未推门走进，便听其内传来争吵声。

    “我想，我们能与他合作。”

    “合作？这心思我先前不是已经试过？他若想合作，又怎会等到现在。”

    “或许，那神秘刀客并不知晓青龙帮的谋划？”

    “若不知晓，他为何要取琉璃盏，为何要取五行珠？十三少爷，要细想啊。”

    “我昨晚已想的很细。”

    “不，十三少爷，你还未想的很细，至少，我们解药还未到手，不是么？”

    “他会来的。”

    “但愿会来，否则，你我二人皆留不下命。”

    ……

    这争吵声虽不剑拔弩张，但也有针锋相对之意。

    许长青静静听着。

    这些事他其实早已知晓，先前在南慈山时，他便已经明白，五行珠对于青龙帮而言有大用处。

    可，这琉璃盏……

    竟也有牵扯么？

    青龙帮的宏图霸业，是想谋划些什么？难不成，是想再现当年的四兽帮风采？

    应当不会……

    四兽帮是庞然大物，岂是用几样宝物便能重现的。

    许长青思索着，却想不出所以然来，便也不再多想。

    反正神秘刀客的身份不会暴露，风波牵扯什么的，待得今日过后，或许很长一段时间不会再出现，这些又与他有何干系？

    咚！咚！咚！

    许长青抬手，轻叩三声门。

    厢房内的声音亦是戛然而止，薛十三与周锦萍相视一眼，目光皆是警惕。

    “谁？”

    周锦萍问道，她的手伸向两腿之间。

    “还能是谁？”

    许长青自顾推开门，他笑容温和，迈步进屋。

    黑衫铁面映入眼帘。

    周锦萍与薛十三松口气。

    “怎么？这是不欢迎？”许长青问道。

    “只是太过突然，怎会不欢迎？”

    周锦萍连忙换了副面孔，她盈盈笑着，全然没了方才那等不信任的意思，且带起些妩媚。

    她站起身，想迈步迎上。

    却忽然想起些什么，目光与许长青相接，周锦萍收回脚步。

    “快上座。”

    “坐就不必，我今日不过是送解药而来，还有其他事等着我。”

    许长青从衣袖里掏出玉瓶，他神情淡然，将玉瓶放在圆桌上。

    周锦萍目光错愕，似是有些没想到这解药会获得这般简单。

    薛十三亦是神情复杂，不知在想些什么。

    “解药已送达，我便不留了。”

    事情收尾，许长青打算离开，可还未转身，却见薛十三张口欲言。

    许长青平声道：

    “十三少爷，想说的话，还是莫要再说，我无心参与江湖争斗，谢过十三少爷的好意了。”

    “……”

    薛十三沉默，他唇齿轻合，不再言语。

    周锦萍却是目光阴晴不定，笑容有些僵硬。

    “告辞。”

    许长青拱手施礼，他从容离去。

    身影消失在走廊前。

    脚步声亦是慢慢远离。

    周锦萍笑容渐渐消散，她注视着那大开的房门，上前将房门关合。

    “十三少爷，我想，这神秘刀客，大抵是知道些什么。”

    “……”

    “他清楚青龙帮有所谋划，或许，也知晓你我二人的谋划。”

    “青龙帮有所谋划，倒是好猜，可你我二人……”

    “你应当没向那神秘刀客说过吧？”

    周锦萍问道，目光微微有些发沉。

    “没有。”

    薛十三面不改色。

    “……”

    周锦萍目光柔和几分，她回到圆桌旁，端起茶壶倒杯水。

    “不管这神秘刀客知不知晓，琉璃盏与五行珠在他手中，若他不想与我们合作，我们最终也不会是结友。”

    “他到底想做什么？”

    薛十三端过茶碗，取过玉瓶，眉头紧锁。

    “如此有目标的取得两样至宝，或许，他也抱着跟青龙帮一样的心思。”

    “若这般，他最终只能来求助我们。”

    薛十三吞服丹药，柔和的药力像是绵绵弱水般，缓解着他体内的毒丸。

    “这事，不能如此肯定。”

    周锦萍摇摇头，她说道，“这神秘刀客或许是早有打算，或许，他不会用到我们。”

    “那他又能找谁？”

    “青龙帮。”

    周锦萍缓缓吐出这三字。

    “……”

    薛十三目光微凝，这可能性不能抛除，若那神秘刀客最终当真是打算求助青龙帮……

    或是用其他手段。

    这……

    “如若不能为友，即是敌人。”

    薛十三打定主意，他沉声道，“我们应当给他找些麻烦。”

    “要好好算计。”

    “……”

