    “喀嚓！”

    一道恐怖的法则力量，自顾陌身上瞬间爆发出来，直冲云霄，瞬间就搅动了天穹一片混沌，照亮了漆黑的天空，异常炽灼。

    一场大雨将至，乌云聚集，厚重而压抑，如一口巨大的黑锅扣在大地上方，不时有闪电在云层中出现。

    顾陌站立，仰观看天空，他身上的气势已然达到了到一个极境，准帝极境，那一瞬间，他似乎能够感觉到仙帝之境都已经触手可及。

    这是无敌勋章起效果了，

    他如今但凡突破一个境界，都会达到那个境界的极限。

    他之前是无敌仙王，一路追杀都来，法则本源累积早已经超过了五十万，达到了突破帝境的条件，只是，他担心在这时候突破会引起禁区的注意，所以才一直压着没有突破。

    没想到，纵然他强忍着不突破，

    妖族禁区还是不讲规矩的出来阻拦了。

    既然对方不讲规矩，那他也没必要在压着了。

    瞬间突破帝境，

    震惊了所有人！

    “怎么可能？”

    雪帝很疑惑呢喃了一句，

    灵气复苏时代未到，突破帝境的大道本源还没有现世，是不应该有人能够在这时候突破至帝境的。

    同样疑惑的也有与顾陌同行的苏南等人，他们都是无敌仙王，很清楚突破至帝境的条件，现在这个时代根本不可能完成。

    纵然是苏南这位将仙王境力量开发到了极致的无敌仙王也没能够突破。

    “难道……真的有以力证道的可能吗？”苏南惊骇道。

    他能够在短短几十年成就无敌仙王，成为大荒第一高手，一直以来，各种机缘加持。

    曾经在一座上古大能的坟墓中看到过一本手札，上面记录了一种突破至帝境的办法，就是以力证道，不需要大道本源，凭借修士自己将力量开发，达到了一个临界点之后就有希望成就帝境。

    他一直以为只是一种猜测，

    没想到，今日竟然真的能够看到有人成功了！

    那一瞬间，

    他仿佛打开了一个新世界的大门，

    “原来……原来达到一个极限，真的可以不需要外物就能够突破！”

    苏南的失神嘀咕，也被雪帝听到了，

    她望着顾陌，惊叹道：“你的才情，堪称旷古烁今……”

    顾陌的战衣在大风中猎猎作响，他迎着狂风，一双眼睛里爆发出一道道神光，望着雪帝，缓缓伸出手，轻蔑道：“来战！”

    雪帝一头白发飘舞，黑水晶般的眸子闪动神曦，如同画卷中走出的仙子，傲立大殿中，风采绝世，望着顾陌，平淡道：“人皇，我承认你的才情万古无双，可是，纵然你成就帝境，踏足了这方天地，可你也才刚刚走上这条大道而已，离去吧，莫要自误，不论是被我斩杀还是被我毁了无敌道心都不划算……”

    “聒噪！”

    顾陌冷哼一声，一指点出，瞬间，这方天地都被冰封了，一道道冰锥在虚空中定住。

    哧的一声，两道冰锥若天边的细雨般洒落，透明中带着刺目的光泽，迫人之际，向着魔皇和妖皇斩去。

    “放肆！”

    雪帝怒呵一声，当即出手。

    她是真的怒了，世人皆知，她修行的就是冰系法则，如今顾陌当着她的面使用冰系力量要斩杀她力保的人，这简直就是赤裸裸的挑衅。

    她挥手之间，那两道冰锥燃烧了，在距离妖皇魔皇还有一丈距离的时候化作炽盛的冰火，最后噗的一声化为灰烬，洒落在地面。

    那是很诡异的火焰，

    明明就是火焰，却偏偏又是冰。

    “你不服气？！”

    顾陌冷哼一声，战衣展动间仿若要乘风而去，可在顾盼之间，却也有一种难以言表的的霸气！

    睥睨间，他双目中的光束如同利剑般，当即一拳朝着雪帝砸了过去，铮铮作响，锋芒湛湛，斩落下一方星河！

    轰隆！星河滚落，烟尘冲起！

    “狂妄，”雪帝冷哼一声，道：“今日本座就让你知道什么叫敬畏！”

    同一刻，她体内血气澎湃起来，不断挣扎，竟在化形，最后嗷的一声，发出一声长吟，一道冰凰虚影出现，朝着顾陌冲击而去。

    “敬畏，你也配？”

    顾陌手中出现一把刀，冲起一道血光，如狼烟般，滚滚而上，最后化成一条真龙，震散了云朵，俯视八荒！

    “嘭”

    一刀落下，直接将冰凰虚影斩碎，

    这一刻，天摇地动！

    雪帝瞪大了眼睛，身体如遭重击，一双雪色翅膀断裂出很多羽毛，身体倒飞，嘴里喷出一口鲜血，难以置信的看着顾陌，惊道：“你才刚入帝境，怎么可能将大道力量掌握得如此精深？”

    “你不知道的还多着呢！”

    顾陌一刀劈了出去，虚空崩裂，刀光普照，炽热而与恐怖并存，散至强威压。

    面对顾陌如此凶威，

    雪帝完全不敢触其锋芒，快速逃遁。

    顾陌冷哼了一声，反手两刀斩出，将正准备逃走的魔皇和妖皇当场斩杀，天上降下来一片血雨，落入大地之上，瞬间就是鲜血洪流滔滔！

    顾陌没有停止步伐，继续朝着雪帝追了上去。

    “人皇！”雪帝大喊道：“你这是要一个人挑我们整个禁区吗？”

    “那又如何？”

    顾陌平淡道：“尔等所有大帝一起来战又能奈我何？反正今日杀穿了妖族，朕，不介意再杀穿妖族禁区！”

    雪帝很是愤怒，当即手掐法诀，就准备召唤禁区其他尘封的大帝。

    就在这时候，

    不远处的虚空出现一阵波动，一道时间之力蔓延，快速凝固一小范围的虚空。

    正准备继续动手的顾陌突然愣了一下，

    然后猛然转身，挥手之间几道仙力洒出直接将苏南几人缠绕住，然后另外一道仙力探向远处的虚空，用力一拉，空间破碎，拉出来两个人，正是李泽骞和徐扶摇。

    不过是刹那之间，

    顾陌什么话都没说，

    直接拉着几人就亡命一般朝着远处奔袭，

    直接使用帝境的力量，撕裂开一道道空间，眨眼之间就跨越了数千万里的山河，快到所有人都一脸懵。

    苏南几人一脸错愕，

    既错愕顾陌突然开启逃亡模式，也错愕李泽骞和徐扶摇的莫名出现。

    而此时，在妖族禁区的雪帝也是一脸懵逼，

    她实在想不通，前一刻还猖狂无比的顾陌怎么会突然就狼狈逃窜，

    然而，她还没想通时，

    她直接爆炸了，

    一道恐怖无边的力量出现，

    一道灭世的不可修饰的大恐怖，

    那是一只手，降临了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太监是不可能太监的了，

    只是收尾工作比较难，需要思考的时间太多了，所以才开新书嘛，嗯，

    新书，请大家多多支持了，

    点个收藏，支持一个追读呗，嘿嘿！

