
　　小射声营校尉穆弘急得要命，眼看刘彪已经进入朔方，他还跟着皇帝慢悠悠地在上郡晃悠，眼看功劳都要被别人抢走了。

　　“陛下，”他向皇帝说道：“牧马营为前锋，太单薄了，让末将去接应一下吧，帮个手也行啊！”

　　“不是有张允吗？”皇帝说道，他已命令张允率军为刘彪的踵军，在牧马营身后数十里跟着。

　　皇帝道：“你就老老实实地跟着朕走，放心，有你的仗打！”

　　“万一等我们到了，敌军投降了，仗都打完了呢？”

　　皇帝不耐烦了，喝道：“少废话，啰嗦什么！”

　　穆弘不敢再说，垂头丧气地退下。

　　羽林军的这些将领对打仗都比较热衷，也许是少年人心性，喜好军事，也许是建功立业的信念支撑着，让他们乐此不疲。

　　几个校尉都喜欢主动请战，争抢着上战场，唯有张允和他们不同。张允是刘茂自民间提拔上来的将领，他本是个儒生，却被刘茂认为有领军之才，任命为鹰扬营的曲长。

　　他跟着鹰扬将军刘茂西征陇西，表现中规中矩，积功为校尉，并没有什么出奇之处。但是刘茂对他信任有加，多次向皇帝举荐，这一次北征，皇帝便带了他出来。

　　在略定北地和上郡的战斗中，张允没什么突出表现，反倒是田无忌和穆弘大出风头。他的部下都很着急，张允却一直都很淡然。

　　这次皇帝北征，觉得刘彪性子急躁，想给他找一个稳妥些的搭档，便想到了张允。至于穆弘，那想都不用想了，急脾气和刘彪有一拼。

　　张允领了任务，按着预定好的路线，一直跟在牧马营的后面。

　　刘彪军都是骑兵，张允军却已步兵为主，跟起来很是吃力。张允一边派斥候往来传递消息，一边催着军队加速向前。

　　有的士卒埋怨道：“我们这两条腿，怎么跟得上人家的四条腿？”

　　张允听了，立即命人将这士卒行军法，重责二十军棍。掌管军规的军司马说道：“不过是说句话，虽然不合适，不过也不算什么大不了的事儿，校尉，是不是处罚过重了？”

　　张允道：“他若说些闲话，说一百句我也不管，只是这一句不成。这话若是传出去，一传十，十传百，大家皆会有怨言，这种情绪蔓延开，会极大地影响士气，若是士卒在战争中心里有不平之气，还会影响与兄弟营的配合，故此必须重罚。”

　　军司马不免觉得有些小题大做，但是校尉号令已下，不容更改，那士卒被当众劈哩叭啦打了二十军棍，之后军中的抱怨停止了，大家只埋头走路，不敢再说什么，行军速度竟加快了许多。

　　等到刚出了上郡，进入朔方境内，忽听前边斥侯报道：“校尉，前面打起来了，牧马校尉正在与敌军交战。”

　　军司马道：“校尉，我军应加速行军，赶去增援吧？”

　　张允说道：“不必，让士卒们歇息片刻，再行出发。”

　　军司马奇道：“前面有敌军，怎么反倒要歇息？这是什么道理？”

　　张允道：“牧马营骑卒五千，都是精选士卒，装备精良，初入敌境，锐气正盛，敌军难以抵挡。我等急着赶过去，恐怕还没走到，牧马营就已经胜了，我等急着去做什么？帮着打扫战场，捡他们剩下的功劳么？尔等不必着急，一会儿自有捷报。”

　　果然，不久之后，捷报传来，牧马营击溃敌军，杀伤数百，首战告捷。

　　士卒们都暗暗地埋怨，若是跑快一些，兴许能凑上战争末尾，虽然没有大功，跟在牧马营后面喝汤也行啊。

　　张允也不着急，只是跟在刘彪身后数十里，眼看着刘彪三天之内连胜三阵，占据两座县城。

　　到了第四天，张允却令士卒加速，原本离牧马营五十里左右，今天却只有不足三十里。此时有斥侯来报，说牧马营开始与敌接战。

　　张允问道：“敌军有多少？”

　　“大队人马，至少数千人。”天籁小说网

　　张允手下的将领们都急得不行，纷纷请战，说道：“再如此下去，功劳都被牧马营抢光了，我等白白跟了数百里，来到这苦寒之地，寸功未立，回去如何交待？请校尉下令疾行军，我军赶去增援。”

　　张允道：“我意正是如此，牧马营连日连战，锐气磨损，已显疲态，正该我等上场了，传我将令，全速行军，投入战场！”

　　军令一下，全军加速前进，憋了几天的士卒们都恨不得插上翅膀，飞到战场上。

　　张允率部赶到战场，见牧马营正在与敌苦战，战况胶着，立即下令攻击。士卒们杀声震天，一举冲垮敌阵，本来已陷入困境的牧马营在援军激励下，也奋起反击，两军合力，在敌军后面穷追猛打，杀伤无数。

　　这一场汉军大获全胜，缴获物资极多。两军乘胜进军，又连下两城。

　　占据朔方的田飒挡不住刘彪和张允的犀利进攻，连吃败仗，探知这一万兵马只是汉军前锋，小皇帝亲率大军在后，更是心中恐惧，连忙差人去向五原李兴和云中桥扈求助，想要联结五原、云中等郡，共抗汉军。

　　万万没有想到，云中桥扈已投向身在雁门的镇北大将军鲍永的怀抱，迎汉军入云中。鲍永命他领兵西向，直扑五原。

　　五原的李兴和随昱见了，知道不能抵挡，便也想归降。可是两人不想投降已杀入五原的桥扈，也不想去投镇北大将军鲍永，而是想直接去向皇帝投诚。

　　两人商量来商量去，觉得身上没什么功劳，恐怕在皇帝面前不得重用，便想用田飒换些功劳，于是假意答应田飒，说是要和他共抗汉军。

　　两人起大兵进入朔方，来到朔方城下，请求入城合兵。

　　田飒的手下提醒他道：“李兴二人其心难测，不得不防，万不可使其大军入城。”

　　田飒便派人出城，请李兴和随昱入城相见，但却不准他们带兵入朔方城。

　　李兴向使者道：“我等不远千里，来此救田将军与危难之间，他不让我军入城也还罢了，作为主人，竟连迎都不迎一下，只派手下来呼唤我等，这是看不起我等吗？即如此，这城也不必入了，我等回家去了！”

　　说着便下令，准备要回军五原。使者回报田飒，田飒便急了，亲自带了百余人出城，与李兴和随昱见面，要将两人迎进城中。

　　刚一打照面，李兴一声吆喝，身边士卒冲上去，将田飒砍了头，事发突然，田飒的手下都没来得及反应，百余随从也都被乱刀砍死。

　　李兴、随昱率军杀入城去，占据了朔方城，以朔方、五原两郡，向皇帝陛下投诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，275.向谁投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 