    拒绝两个团队的邀请。

    方源走到露天酒吧的吧台前，向那位调酒师请教：“我们好像不太适合加入其他大团，但又没有经验，有什么好办法吗？”

    这家露天酒吧，是专门开在临时营地里的。

    临时营地转移到哪，就会跟着转移到哪。

    因此，调酒师对空间裂隙清扫任务的门路非常清楚。

    如果是一般人这么问，他还不一定搭理。

    不过，在如今这个时代，强大的觉醒者无论走到哪，都可以得到特殊待遇。

    “我建议几位可以雇佣一位向导，要点什么酒吗？”调酒师将两个调酒器在手中抛来抛去，玩得很溜。

    方源放下一张钞票，道：“我们好像还不适合喝酒，这是小费，能帮我介绍个向导吗？”

    “这个可以，你对向导有什么要求？”调酒师询问。

    “活的，不怕死的。”

    方源自然不是让向导去送死，但在关键时刻怕死乱跑，会惹来大麻烦。

    所以，有时候遇到危险时，不怕死才不会死。

    “对战斗力没有要求？”调酒师有些意外。

    “战斗力无所谓，有点自保能力比较好。”方源答道。

    “要求这么少的话，倒是简单，我现在就可以打电话叫一个过来。”调酒师拿出手机，打了个电话。

    等了不到三分钟，就有一个中年人快步走进酒吧。

    “谁要请向导？”中年人来到吧台前，朝调酒师询问。

    调酒师朝一旁的方源示意一下。

    中年人转过头来，发现是个高中生模样的年轻人，眉头顿时皱了皱。

    他不是第一次给觉醒者队伍当向导了，所以遇到过各种各样的队伍。

    像面前这种高中生模样的队伍，一看就是雏儿，大部分是家族背景不错的年轻人，一时热血上头跑过来的，基本上以体验生活为主。

    对于这样的雇主，他也不会拒绝。

    事实上，这样的雇主带起来更轻松，只要带着进空间裂隙溜达一圈，看其他团队清扫星兽，欣赏一下血腥惨烈的场面，就可以调头回来。

    当然，嘴上不能这么说。

    “各位老板好，我叫刘长春，是裂隙洞窟的向导，曾经进过21个次级空间裂隙。”中年向导立即开始做自我介绍。

    方源打量他两眼，问道：“你这个‘电解水供氧’，具体是什么作用？”

    刘长春眼中闪过一抹诧异，不过脸上并没有表现出来，保持笑容回答：“我这个异能可以产生微弱电流，电解水形成氧气，供给呼吸。所以，我进入裂隙洞窟，不需要带氧气瓶。”

    事实上，次级空间裂隙的清扫任务，第一个门槛就是呼吸问题。

    这个难题将大部分的觉醒者都阻隔在外。

    普通觉醒者想要进入空间裂隙，必须要有一套供氧系统才行。

    而裂隙级战衣，并不是地摊货，真正能拥有裂隙级战衣的觉醒者并不多。

    因此，觉醒者佣兵会想尽各种办法，解决呼吸问题。

    其中，异能供氧就是最直接有效的办法。

    比如方源之前为了保险起见，复制存储的“还原催化剂”异能。

    这个异能可以将二氧化硅里的还原成氧气，供给呼吸。

    觉醒者所觉醒的特性，千奇百怪，所以解决呼吸问题的办法也千奇百怪。

    这个刘长春的异能，就是其中一种。

    方源听他的解释，知道其中原理。

    “电解水供氧”就是通过电流，将水H2O电解成为氢气和氧气。

    这在化学里面，算是比较粗浅的知识，但有一个问题。

    想要电解水，得先有水。

    如果要背一大桶水在身上，那和带氧气瓶相比，没多大区别，也就是便宜点而已，

    “水从哪来？”方源又问道。

    刘长春解释道：“是空气里的水分，裂隙世界里的大气压比地球高，空气湿度也比地球大。”

    方源略微思考了一下，道：“就算大一点，好像也不太够吧？”

    空气湿度再大，也不可能和氧气的量相比。

    刘长春接着解释道：“够的，只要不是特别干燥的环境，只要不做剧烈运动，我可以正常呼吸。”

    伊芙在平板电脑上划动几下，做了运算，然后在方源耳边说道：“人类一天消耗的氧气大概是750g，按照裂隙世界的平均湿度，每1立方米的空气里面，含水分30g，成年人一天吸入的空气大概是20立方米……

    “这么计算下来的，如果加快呼吸速度，这个异能勉强能够供给得上氧气的消耗。”

    方源思考一下，又问道：“可你这个呼吸方法，做不了剧烈运动，遇到星兽怎么办？”

    “是这样的，在做剧烈运动的时候，我可以电解体内的水分获得氧气，所以正常情况下，我在裂隙世界可以和在地球一样正常呼吸。只不过是喝水会稍微多一点。”刘长春解释道。

    在水分子里面，氧元素的质量占大头，所以按照人一天耗氧750g计算的话，他多喝一点水，加上空气中的水分，确实是可以供给得上的。

    方源已经看过他的属性。

    星力等级不高，只有Lv.3，属性也比较平庸，敏捷略微高一点，但在觉醒者群体里，并不突出。

    异能对战斗力没有任何提升。

    因此，其他团队是不可能要这个人的。

    他唯一的一点优势就是异能可以在裂隙世界呼吸，因此比较适合担任向导这个工作。

    他确实是把自身仅有的优势发挥了出来。

    而且，进过21次空间裂隙，这个经验算是非常足的了。

    方源考虑一下，问道：“工资怎么算？”

    “一天30万，不满一天按一天算。”刘长春答道。

    “固定工资？不是分红？”方源有些意外。

    “对，固定工资，进空间裂隙毕竟是拼命的工作，30万不过分。”刘长春解释道。

    调酒师一直在给刘长春使眼色，但他没领会其中意思。

    “行吧。你非要固定工资也可以。不过，为了避免你后面觉得吃亏故意怠工，我可以承诺回来之后给你个大红包。”方源笑道。

    刘长春有些意外，他原本还担心开口要30万太高了，没想到这年轻人根本不还价，直接就答应了。