    轰~

    飞舟俯冲而下，舟门直接打开。

    嗖！嗖！

    阳楼和真阳王两人直接出了飞舟，朝已变为普通人大小的云洪闪电般飞跃过来。

    “飞羽王。”

    “云洪。”

    阳楼和真阳王接连开口，显得无比激动。

    望向云洪的眼神充满炽热无比。

    许多元海境的天才人物，论实力能达到真丹境门槛层次，能够在真丹境手下逃的性命。

    但是。

    真丹境中的顶尖人物，如公孙渊，也就是真丹境绝顶战力，距灵识境门槛战力都要差上一截。

    修炼越往后，跨大境界厮杀越难。

    可以说，放眼天下，最顶尖的几位真丹境修士，都难以抵挡灵识境两三招。

    而云洪，不足三十岁，便越境斩杀了一位天妖。

    “云洪，干得好。”阳楼笑道。

    “飞羽王。”真阳王微微躬身，眸子中满是激动：“哈哈，当年封王时，我就知道你会迅速崛起，但想不到仅仅七年时间，你便站在了天下巅峰行列，连天妖都陨落在了你手上。”

    从年龄和辈分上来说，真阳王绝对算是云洪长辈，他的年龄比东方武都要大上许多。

    但此刻。

    面对云洪，真阳王话语中不自主带上了敬意。

    云洪展露出的恐怖实力，恐怕一招就能击杀他，真阳王又岂敢不恭敬？

    瞬息间，真阳王就认清了自己的位置，对待云洪，就和对待东方武一样。

    修仙路上。

    年龄也好，辈分也罢，都是虚的，唯有实力才是真的。

    “我侥幸才杀死它。”云洪微微一笑：“刚才我也是行险，倘若这一招杀不死它，我立刻就要逃，败的就是我。”

    的确。

    神心真丹同时爆发，令云洪力量飙升到极致，即使招数玄奥稍低，仍占绝对上风。

    若是这一招都无法撕裂天地领域，杀不死黑罔龙皇。

    那云洪就必须逃。

    毕竟那法宝黑龙冲击惊人，一次爆发冲击就令神心出现裂痕，恐怕两三次狂暴冲击就会令神心崩碎。

    除非达到神识境，否则，神心依旧会是云洪的弱点。

    “好啦，云洪，就别谦虚了，不管过程如何，这黑罔陨落是真的。”阳楼感慨道：“斩杀天妖，将是震动天下的大事。”

    云洪微微点头。

    忽然。

    阳楼心念一动，询问道：“云洪，海底其他妖族可杀光了？你斩杀黑龙王能否隐瞒住？”

    “恐怕瞒不住。”云洪摇头道：“我们交手波动很大，说不定就有侥幸活下来的隔的远的妖王看见，更何况，有一位妖神逃了。”

    刚才。

    黑罔龙皇冲出，不见黑巫妖神出来，云洪就猜测对方恐怕是钻入海底逃了。

    海底幽暗广阔？

    怎么找？

    “有妖神逃？那肯定瞒不住。”阳楼思索道：“既如此，我们直接去中州，先离开这，这场战斗波动如此大，我怕会有南海其他天妖过来。”

    真阳王感慨道：“只可惜，这具天妖尸体带不回去。”

    天妖肉身处处是宝，单血肉中就蕴含着惊人灵气。

    一点天妖血肉，对武者来说都是大补药。

    只是，长达两百丈的天妖尸体啊，云洪他们三个都没这么大储物法宝。

    真阳王的飞舟都塞不下。

    抓着走？

    龙尸太重，飞行速度锐减，危险性会急剧提升，毕竟妖族其他天妖随时可能杀来。

    “它身上重要部位材料，我都已切割下来。”云洪说道：“剩下部分，价值也一般。”

    “好。”阳楼点点头：“走吧！”

    嗖~嗖~嗖~

    几人迅速窜入飞舟，飞舟速度暴涨，迅速遁入数万丈高空，消失于云雾中。

    ……

    距云洪和黑罔龙皇交战处三十余里的海底深处，一头体长近百丈的黑色蛟龙，正在疯狂逃窜。

    它的巨大双眸中，有着滔天恨意，更隐隐闪烁着泪花。

    黑巫妖神的一只蛟龙爪中，正紧紧抓着一枚黑色令牌，是之前黑罔龙皇交给它的信物。

    此刻，这信物蕴含的那一股凌厉气息消散，变为无主之物。

    说明。

    黑罔龙皇真正死了。

    且。

    黑罔龙皇临死前，最后一次灵识扫荡，感应到了数十里外的黑巫妖神，只传给了它最后一句话——“见圣主，杀云洪！”

    “父亲！”黑巫妖神心中彷徨，更悲痛不已，它忘不了和父亲母亲生活的一幕幕。

    黑罔龙皇，一直对它很严苛。

    黑瑜妖神，则对它很慈祥，从小就护着它。

    它一直渴望得到父亲的认可，闯荡南海、进祖地龙池、落霄殿遗迹踏入妖神境、征战东海，一步步做的都算不错，被誉为黑龙族年轻一代之首。

    这次。

    黑巫妖神知晓父亲跨入天妖境，自然无比高兴，专门来和父亲母亲团聚。

    黑巫妖神已经想象着美好的未来。

    但。

    转眼间。

    一切，都被云洪毁了。

    先是母亲为救自己而死，接着是父亲战死。

    “轰隆隆~”

    大地撕裂，形成通道，又不断坍塌。

    黑巫妖神不顾一切爆发，一次朝着海底更深处的岩石层逃窜，唯恐云洪来追杀自己。

    它渴望活下来。

    “云洪。”黑巫眸子深处有着恐惧，更有无尽恨意：“我发誓，我一定会杀了你。”

    “我一定会让你后悔的！”

    轰~

    刚形成的洞窟倒塌，碎石掩盖了踪迹。

    ……

    真阳王的飞舟全速飞行，虽然极快，但从南海抵达巡天殿总部，需要横穿整个扬州和小半中州，约莫两万里。

    时间流逝。

    近两个时辰后。

    飞舟。

    终于抵达了巡天殿总部，云洪、阳楼、真阳王直接降临，前往拜见东方武。

    三位殿主强者同时到来，也令驻扎在巡天殿总部中的各方势力好奇。

    ……

    青玄战殿深处。

    一座空旷大殿，数十颗巨大的宝珠镶嵌在墙壁上，令殿内通明如同白昼。

    东方武端坐主座。

    五年前，巡天殿便已举行了一场盛大的大典，由他正式接任总殿主之位，太虚道人正式退隐，成为巡天殿‘尊主’。

    此刻。

    他刚听完阳楼对此战的简略叙述，稳重如他，眼中都闪过一丝震惊。

    “云洪，你师尊说你斩杀了突破后的黑龙王，可是真的？”东方武低沉道。

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    挥手。

    哗~一枚青色妖丹悬浮于大殿中，隐有惊人威势，明显是一枚天妖层次内丹。

    东方武沉默了。

    ——

    ps：一更，求订阅！

