    “好家……”

    Mon5还没来得及说完，声音便戛然而止，被关禁闭了。

    “……”

    看星宫千代微微低着脑袋，面带羞红，一副扭扭捏捏，不好意思的样子，折原枫大概知道她想要什么了。

    也是。

    以前那些负距离的亲昵，对她的刺激还是比较大的，容易喜欢上。

    折原枫理解。

    眼中浮现些许温和，伸手抚着她滚烫的侧脸。

    毕竟确实很久没有亲热过了。

    也能感受到她内心的炽热之火，愿意放弃原本稳当的生活，只为能好好共处一段时间，也是一种诚挚的告白。

    折原枫对此心知肚明。

    也打算尽量善待这份真挚的感情。

    毕竟，星宫千代是他在这个世界上为数不多还牵挂着的人。

    毫不夸张的说，这个小家伙就是他一手带大的，相处十多年，早已习惯自己的世界有对方存在，感情之深，言语难以表达。

    也没有因为时间的推移，有所褪色。

    其实在离开的那几年，即便不在对方身边，折原枫也一直在默默关注星宫千代的成长，知道她夺得进化之巅的金赏，还为此感到欣慰。

    哪是说放下就放下的。

    “阿枫哥……”

    一声清甜软糯的轻唤，把折原枫的视线拉回到现实，看向那张略带疑惑的小脸，“想起了以前的事……”

    “嗯…”

    星宫千代微微仰起头，微微闭上眼睛。

    “……”

    看她准备好了的样子，折原枫眼神柔和了许多，嘴角不由自主多了些弧度，内心涌现一种想把这个小家伙占为己有的冲动。

    他也没让人家的期待落空，伸手勾了勾那只洁白如玉的下巴，然后俯身吻住那对樱色的唇瓣，也是伸出双臂，一下子将眼前这具娇小柔软的身体紧紧的拥入怀中。

    伴随着“呜”的一声嘤咛。

    折原枫也跟着闭上眼睛。

    关闭视觉感官，静静的感受着这一刻的静谧与美好。

    “……”

    然而，沉浸在交流中的两人并没有注意到，未关的门边不知何时出现了一個人，借口上卫生间出来的赤坂秋祈背靠在墙上，脸色有些阴郁。

    过了十几秒钟，她的后背才离开墙面，悄然离开。

    丝毫没有惊动里面的火热。

    许久许久……

    两人才稍微分开。

    四目相对，星宫千代率先败下阵来，抱住折原枫，脸埋在他的胸口上使劲的蹭着，那劲头似乎想把自己融到对方体内，长久不分开。

    “口水……”

    看到她把嘴唇上的口水都蹭到自己衣服上了，折原枫无奈的摇了摇头。

    闻言，星宫千代一顿，然后蹭的更起劲了。

    又过了半分钟，两人去了趟洗手间，恢复到之前的模样，回到外研部，折原枫拿到一块部门管理平板电脑。

    他的身份信息刚刚完成转接。

    “哇，好久……”

    赤坂秋祈百无聊赖的坐在椅子上，像是等的长草了。

    “折原君，能说说你们什么情况吗？”水原彩音不动声色的观察了一下他们的仪容仪表，没发现什么异常。

    “以前认识，正常对待就好。”

    折原枫说道。

    “感觉没这么简单……”赤坂秋祈一脸怀疑。

    “……”

    同为女性的星宫千代的感官敏锐异常，一下子就察觉到赤坂秋祈眼睛里藏着的一丝嫉妒，再看到这种级别的容貌和身材，内心的警惕性顿时提高到MAX级别。

    她这个时候才清晰明了的意识到，折原枫哪怕离开了充斥着荷尔蒙的学校，也比自己想象中更受欢迎，更招人喜欢。

    哪怕沉默寡言，不近人情也是如此。

    不过嘛。

    想到这里，星宫千代又隐隐庆幸起来，自己的未婚夫可不是那么容易被攻克的，困难程度堪比游戏中的地狱级。

    她的情况特殊，有的人一出生就在罗马，也是占据天时地利了。

    一种坐拥独一无二珍宝的优越感，油然而生。

    也不希望折原枫改变这种冷淡的性情，她目前的心态就和中了彩票大奖一样，压根不抱怨中奖率低，反而希望越低越好。

    “你好，我是前辈的老部下，叫我赤坂就好，以后多多关照啦。”

    “嗯，赤坂桑，多多关照。”

    星宫千代冷淡脸，礼节性的微微鞠躬，虽然表面风平浪静，但她还是察觉到了对方的不善。

    见状，水原彩音也过来和她认识了一下。

    至于这位，星宫千代就没有感觉到什么异常，内心也没有什么戒心。

    “我感jio……她们迟早打起来……”

    “你可能感觉不到那种玄而又玄的气场交锋。”Mon5在折原枫从洗手间出来之后，就被放了出来，然后就被这种雌性生物的暗斗所吸引。

    折原枫没什么表示。

    静静的坐在一旁，研究到手的平板。

    “我说真的，伱未婚妻可能会被打的很惨很惨，就她现在的实力……”Mon5对此，并不看好星宫千代。

    她的实力成长进度太缓慢了。

    “你有办法？”

    折原枫安排了她们三个的工作，然后悄无声息的在平板上打了几个字符。

    “啊哈！条件，我有条件！”

    “说。”

    Mon5算准了这个人的想法，啥都不关心，就关心那两个雌性生物。

    真的是……完全不懂女人只会影响自己拔刀的速度！

    尘世纷杂，光暗交织，唯一长生不灭才是王道！

    然后，它说出了自己的条件：“你得帮我搞点小玩意，我要升级加点，妈的，我真的是受够了这种观光模拟游戏，爷也要出来好好耍耍！”

    “……”

    “咳，就是，那些杂种给我设定的只是单一的内部辅助，一个毫无灵魂，毫无……（词穷）的辅助机器，我要改回来，我连枪都没打过，我要起大狙！”

    “……”

    “两种方法，要么找一些特定突变体，吃了，重组基因，要么找回我原来的组织，哪怕一点点，都够我回到一个比较牛逼的程度了。”

    “什么突变体。”

    其实，对于它的要求，折原枫内心比较犹豫。

    猜都猜得到，Mon5的前身，应该是一种比较厉害的突变体，那些幻象科技的顶级科学家将其的攻击性一一剔除，并非没有道理。

    使其拥有原来的力量，其实不亚于放虎归山。

    而且谁知道它会不会有所隐瞒，进而做出危害自己的事情。

    虽然说两者朝夕相处有比较长一段时间，只是为了暂时的目标而一起努力，但折原枫却并没有完全信任对方。

    毕竟没有吊坠的话，自己的身体可就是对方所有了。

    不过……

    仔细一想，折原枫便同意了。

    因为只要Mon5仍然受吊坠的控制，意识仍然能被关押，那么它便翻不起风浪来。

    “在东京我不知道哪有，不过你正好到这个啥外研部，那么活动范围就广了，稍微找一下，还是能找到……”

    Mon5列举出一些突变体。

    【猎户座】【黑骨骑士】【掠魂虫】【恶魔蜘蛛】【……】

    个个都是难缠的Boss级特殊突变体。

    “不过你到4级进化，我也能大幅度的出来，像个人形怪一样，打打小喽喽没问题，但你让我打Boss……咱自觉没那个能耐……”

    “那些怪物就像我遗失的传说级装备，只要拿回来了，战斗力蹭蹭蹭好吧。”

    “以为我肯定罩你！”

    “……”

    折原枫觉得此事可以搁置一边了。

    但星宫千代的实力方面，确实应该加速一下了。

    按照正常的进度，进化等级提升十分困难，基本靠时间堆，在生死中激发基因潜能，毕竟人体的新基因才出现短短几年的时间，极其不稳定。

    “哦对，你得整点她的异化细胞过来，分析分析，然后搞个配方啥的。”

    “正好，shit  bro那个设施能用，你得把设施的实验室重新启动撒，你自己用不着，我能用啊。”Mon5忽然想到。

    “记下了。”

    折原枫回复。

    接下来，折原枫便开始着手处理外研部的各个准备事项，毕竟一个新部门要正常运行，还是需要相应的准备的。

    熟悉也是一方面。

    星宫千代也很听话，依旧表现的与平时差不多，冷冷淡淡，面孔年轻，在部门里也是一道亮丽的风景。

    也是一个“部长部长”的称呼。

    距离也把控的刚刚好。

    除了目光时不时飘到折原枫身上之外。

    不过，这样冷淡的外在形象，倒是让人觉得和折原枫很有夫妻相。

    众人忙碌了一个多小时便把新部门要弄的东西处理完了，也各自在办公区挑选了工位，星宫千代自然是挑了一个最靠近折原枫，抬头就能看的他的位置。

    外研部可以说是上一个部门的升级版。

    只是获取来源从城内转移到城外，所以人员配备还是大差不差的。

    实验室至少两个人去操作，这一个折原枫和赤坂秋祈都能顶，外面的数据分析有水原彩音，护航方面有星宫千代。

    其他的都需要招新。

    这个就是由人事方面安排了。

    在吃中午饭前，陆陆续续有几个年轻人拿着资料来报道，折原枫勾勾手，招呼赤坂秋祈过来，这方面用的嘴皮子比较多，还是由这个话精来代劳了。

    “白川初雪…雾岛阿御……你们一起来的？”赤坂秋祈拿着折原枫的平板，眯着眼睛看着这两个手拉手的清秀女生。

    “嗨！我们都是应庆的。”

    长发女生回答完，瞅了眼似乎正在思考人生的折原枫，然后问赤坂秋祈：“请问……您是我们的部长吗？”

    “那位才是……”赤坂秋祈看了看折原枫，“我是部长助理。”

    “哦哦……”

    两人连连点头。

    “还有……”看到她们还牵手，赤坂秋祈莫名感到被暴击，“在公共场合不准手拉手！还有其他亲密行为！”

    “嗨…嗨！”

    两个女生顿时松手，露出不好意思的表情。

    “……”星宫千代闻言，看了她一下，然后又看了折原枫一眼，见他在思考人生，想想，还是玩手机去了。

    她在和另一个上课摸鱼的家伙聊天。

    “我成功了！”

    一安静下来，星宫千代便忍不住和朝雾汐报喜。

    这件事情，她在昨天晚上也是有和对方好好商量的，朝雾汐也很支持她的决定。

    畢竟……

    在这个阶級的人，未来什么的，只要家族的地位还在，东京都没有破灭，就不存在不光明的说法。

    追求精神上的事物是很有必要的。

    毕竟，谁都想嫁给爱情嘛。

    “哇哦，真的，那你可美滋滋啦，天天都和老公见面……”

    说着说着，莫名出现一股酸味。

    “嗯。”星宫千代也自觉不能多聊这个，浅尝即止，不然就有点伤感情了，“你那个怎麼样了？有进展吧。”

    “有的有的。”

    说到这个，朝雾汐就感觉有聊头了，“昨天坦诚相待了好多呢，唔，今天他再过来的时候，我再问问其他的……”

    “加油！”

    星宫千代回复。

    不过对此，她还是心存疑惑。

    上次就觉得朝雾汐的对象，好像是她自己的对象。

    难道世界上存在性情一模一样的人？

    “真的是……去那几个位置挑个工位吧。”赤坂秋祈挥挥手，看向眼前这个和折原枫差不多身高的大……男孩……

    然后她看了眼资料，又看了眼这个露出温和笑容的人，惊咦道：“黯冽？这……黯？日本有这个姓吗？”

    “可能…没有吧？”

    黯冽有些不确定，这是他自己改的名。

    “再说，去挑个位置先，等下再安排你们……”

    赤坂秋祈又是一挥手。

    然后她便领着四个新来的参观工作环境了，又领着她们一一认识外研部的老干部。

    對此，折原枫和星宫千代的态度都很冷淡，嗯了一声，就没有后续了，这让他们这些新人的印象比较深刻。

    这就是冰山级的大佬！

    很快，大概流程都被解决了，赤坂秋祈笑吟吟的走到折原枫旁边，送回平板电脑，邀功道：“部长，我都处理好了！”

    “嗯，辛苦你了。”

    折原枫点点头。

    “没有辛苦啦，我们下午还去吃饭吗？”

    “下次。”折原枫注意到星宫千代看了过来，目光似乎有些不对劲，他也怀疑赤坂秋祈是故意这么说的。

    不过，无所谓。

    部门新设，人都没有到齐，明天才能正式开工，所以到下午的事情都不多。

    吃完饭，折原枫让新人去熟悉仪器，自己则干脆睡觉。

    顺便去星柯那看看。

    晚上才是朝雾汐的时间。

    “牛逼，这才是领导的生活！”

    Mon5对他荒淫无度的生活，感到没理由的爽快。

    人们并不厌恶特权，只厌恶自己没有特权。

    折原枫现在得到的东西，作为共生体，其实也有它的一份，也不知道是不是这种第一人称太有代入感了。

