    “男人？男人！”

    “！！！！”

    “咱们雪芒峰终于能有男人了么？”

    “好耶！”

    下一刻，李谱就看到了一群颜值很高的仙女如同饿狼一样向他扑了过来。

    “卧槽！”李谱虎躯一震。

    可是还没等他来得及跑路，一群女人就已经围了上来，他周围的空间越来越小，直到被围得水泄不通。

    他本以为自己会被生吞活剥，却没想到她们只是围着自己上下打量，并没有什么出格之举。

    “这就是男人嘛？”

    “也跟我们区别不大啊，除了他胸前平平的，脖子有块叫做咽喉的疙瘩。”

    “切，没劲，走了走了。”

    一群女人围上来的时候气势汹汹地像是要吃了李谱一样，可是在她们指指点点一会儿后就兴致全无，大失所望地回到原地继续修炼。

    李谱：“这……”

    现在的李谱正处于被极度嫌弃的状态，他感觉自己上去问个路可能都会没人搭理。

    就在他正苦恼怎么去找到师傅所说的那两个奶妈的时候，他感觉自己的背后突然被戳了戳。

    李谱回头。

    看到了两个相貌清丽绝伦的女子，穿着与刚才那群雪芒峰的弟子差不多。

    “你就是师傅说的李谱？要我们陪你一起进山海秘境对吧？”一个梳着高马尾的女子诘问道。

    李谱点点头：“对。”

    “那还等什么？现在走吧，我叫清灵，她叫清欣，”

    不知道为什么，他总感觉眼前这两个人的气质像是在那里见过，但是一时又想不起来。

    两女自然就是沐衍清和离霜，沐衍清所说的两个奶妈也就是她们两个装扮的，至于李谱想不起来那是因为沐衍清施了个秘法，能让他的潜意识不往她们两个本人身上想。

    所以李谱才会无意识地略过她们俩。

    化名清欣的离霜在旁边面无表情地看着沐衍清（清灵）的表演，内心有很多槽想吐。

    直到刚才她才明白，原来沐衍清是想她们两个跟着李谱一起进入山海秘境。

    这敢情好啊，以她们两个的修为随便施展一下，山海秘境都得原地爆炸，有了她们，李谱能不安全么？

    换了个身份与相貌的两女性格与本身完全颠倒，原本淡然出世的沐衍清现在像个麻雀一样叽叽喳喳跟李谱互相聊个不停，而跳脱的离霜则有了高冷妹妹的人设。

    一路走到山海秘境的入口处，李谱也与两女互相熟络了不少，只是苦了离霜要继续装高冷，明明她也很想像个复读机一样说个不停。

    这次的秘境入口处没有多少人，因为长老们都很忙，他们忙着修炼或者指导峰内弟子，肯定不会天天闲的到处集合。

    所以这次负责山海秘境地长老只有雷京和一个温婉的女长老，其余的都是要进入山海秘境的弟子。

    等到李谱三人到齐，雷京只是往这边瞅了一眼就大声宣布道：“山海秘境总共开启三天，在这三天里，你们在里面获得的所有东西都属于你们！你们之中可以互相抢夺资源，但不能厮杀，违者偿命！”

    他一挥手，几百张传送符自动分散到空中，然后又准确地落入每个人的手中。

    “遇到危险激活此符就可以脱离危险，但是相应的也失去了资格，切记斟酌着使用。”

    他又一挥手，身后的空间裂开一道缝隙，从中传出了阵阵野兽的低吟吼声，还有带着腥气的海风和血腥气。

    裂缝在二十秒的时间里越来越大，直至形成一道三米高两米宽的门楣。

    “山海秘境，现在开启！”

    话音一落，在场之人都争先恐后地进入空间裂缝。

    唯独李谱这个独树一帜的三人队不慌不忙的等待着，在所有人进入之后他们才跟着进入。

    雷京皱着眉头看着他们三人消失的背影喃喃自语道：“首席弟子配合两个雪芒峰的辅助修士，也不知道是拖后腿还是真正的相得益彰……”

    ……

    在经历了一阵眩晕感和天旋地转之后。

    李谱发现自己已经站在了一处风和日丽的山顶之上，阳光明媚春风拂面，脚下是绿草如茵。

    他环顾四周看了看环境：“这里就是山海秘境了？不是说很危险么？这也没什么啊！”

    向着山下走去，一路上只有零零星星的几棵树，还有能见度不足十米的白雾。

    在某一刻，李谱突然反应过来：“清灵清欣呢？我那么大两个队友呢？”

    李谱本来觉得有两个辅助还勉强可以跟别人打一打，没想到进来之后就各自分散了。

    现在自己倒是不急，但是清灵清欣急啊！

    她们两个修炼的都是辅助之法，一身上下可能都没有几个攻击技能，那万一遭遇不测岂不是要凉？

    李谱意识到了事情的严重性，本来优哉游哉的他一下子紧张起来，现在的他就想快点找到他的两个队友，于是他直接御剑向着某个方向飞去。

    而在他头顶百米，笼罩群山与海峡的白雾之上，离霜和沐衍清两个人正躺在按摩椅上晒着太阳。

    离霜一边按摩一边舒服道：“这按摩椅可是好东西啊，你怎么不早点拿出来啊～”

    “东西太多，也就是这次想起来了，不然还得继续吃灰。”沐衍清脸上的表情也很舒爽惬意。

    离霜伸出一根手指指了指下面：“那他呢？咱们就这样晒太阳，他在下面探险，那咱们俩进来的意义是什么呢？”

    “晒太阳～”

    “……”

    这边，李谱已经感觉到自己飞离了山的范围，进入了海洋的领域。

    就在刚刚，他知道了海洋远比土地上危险，因为他的飞行高度离海平面有着三十米的高度，就这都差点被一种他不认识的海中妖兽给偷袭。

    谁能想到，一条鱼能从海里一跃而起三十米高就为了给他一个大嘴巴子呢？

    这种事情的发生无疑提升了他以往的所见所闻，现在的他明显更加谨慎了一点。

    所以他现在的飞行高度是一百米，他就不信就这还有鱼能飞起来甩他的脸。

    pia！

    一条章鱼触手在他脸上留下了一道红印子。

    李谱：（╯‵□′）╯︵┴─┴

