    男人也没有动。

    但他不是因为两人的距离，而是因为风平浪静后，当他垂眸，发现了那几根正在紧紧抓着他腰间衬衣的纤细手指。

    回来都有两个月了吧。

    两个月里，每次见到他，不是张牙舞爪，就是势同水火，还时时刻刻保持着一副要和他同归于尽的姿态。

    可现在，她好像全然忘了这些。

    她就这样抱着他，在最危急的时候，已然把他当成了自己最信任的那个人，还是可以保护她的人。

    哼！

    活该！

    男人的心情变得很不错。

    “法官小姐，你没事吧？有没有伤到哪里？”

    这时，一个村民跑了过来，看到这一幕后，关心地问。

    叶繁枝这才醒过神来。

    霎时，她耳根一红，抬头匆匆扫了一眼这个男人后，就像触电一样从他的怀里松开出来。

    男人：“……”

    好看的眉宇蹙了蹙。

    他不愿意承认，这一刻，这女人的忽然松开，竟让他有些不悦！

    “没事，其他人怎么样了？我已经打了电话给我们单位，很快就会派人来了。”

    “嗯，他们都没事，猪也被村民控制起来了，不过糟蹋了很多庄稼，那老李头不认账，非得说是……法官小姐你的责任。”

    这个村民支支吾吾。

    她的责任？

    还真是穷山恶水出刁民，真以为这个地方就是他们那种人来黑白颠倒的？

    叶繁枝冷着一张俏脸就要过去。

    “对了，孩子那边，他们没事吧？”她忽然想起了这个，遂又停下来，一双澄澈而又清亮的琉璃水眸看向了背后的男人。

    男人不说话。

    就只是那双陡然间就阴翳了下来的墨瞳，黑沉沉地盯着她。

    叶繁枝：“……”

    得，她就不该问，都这个时候了，她才顾上问孩子，这不是讨骂吗？

    叶繁枝走了。

    几分钟后，当她来到村西，还真是，一到这里，激烈的争吵声又传来了。

    而这一次，还是那个养猪的老李舍战全村人。

    “这关我什么事？是那个女人不站我这边，她要我归还猪圈，好啊，我给她，把我的猪放出来，我有错？”

    这个刁民，真的是比外面大城市里的无赖还要可怖！

    叶繁枝过来了。

    “你有没有错？你自己心里清楚，你也不用在这里撒泼狡辩，我告诉你，待会村民们把自己家里的损失报给你了，你最好就乖乖赔给他们，不然……”

    “不然怎样？”

    “不然我就会以你恶意挑起事端，并故意造成他人损失的罪名起诉你，到时候，你就不是赔偿了，你还得进去蹲一段时间！”

    叶繁枝冷冷地说着。

    村民们一听，立刻都欢呼了起来，他们对这位雷厉风行的法官小姐满意极了。

    除了这个老李头。

    “你说什么？让我进去蹲一段时间？”

    “是！”

    叶繁枝再一次面若寒霜给予肯定的答复！

    这样的刁民，她不给他一点苦头吃，他永远都不知道自己错在哪？

    可就是这一句话，突然间，这个人眼中凶光一闪，竟然抄起他手中的锄头就朝着叶繁枝砸了过来。

    “啊！法官小姐！！”

    霎时，四周的村民一片惊叫。

    而叶繁枝，也是猝不及防下，还没有见过这么蛮横场面的她，都呆愣在了那。

    “咚——”

    直到锄头下来，她猛地被人拽着拉到了一旁！！

    “叶繁枝，你是猪吗？等着被人打死？”

    气急败坏的男人声音在她的耳边响起，她呆呆回头，看到这个又救了她一次的人，终于，整颗脑子都乱了。

    老李头：“居然还真找帮手了？好啊，蹲一天也是蹲，那就不如多蹲几年！”

    吼完，这个暴民竟然又提起了那把锄头，而这一次，直接对准了林霁尘。

    林霁尘一声冷笑，眼中直接翻滚出杀意！

    “砰——”

    一颗小石子被他从地面踢起来狠狠击中这个人的脸部，下一面，依葫芦画瓢，他也顺手捞过旁边一位村民手中的铁锨就直接砸在了这人身上。

    “啊！”

    一声惨叫。

    头破血流倒在地上再也没了动静！

    打人？

    他已经好久没动过手了。

    还记得上一次，他是在一场跆拳道友谊联赛中活动了一下筋骨。

    所有人都看呆了。

    而叶繁枝，更是在看到这一幕后，一双琉璃色的杏眸瞪到滚圆！

    “你……你打死他了？”

    “怎么？心疼了？”

    “……”

    这是什么形容词？她对一个刁民心什么疼？

    叶繁枝只能解释：“不是，是死了不太好办，要真死了，我得赶紧想法子给你脱罪。”

    哦，还可以。

    第一时间想到了他。

    可是，不对，为什么是脱罪？他犯什么罪了？明明他刚才是为了救她！！

    男人的俊脸又阴郁下去了！

