
“啊！！！！！！”小幽魂双臂大张，长长的头发高高扬起，可爱的小脸蛋随着那惊声的尖叫，变得有些狰狞。

身后突如其来的凄厉尖叫让巴里特毫无防备，声波一浪高过一浪，猛烈的扎进了他的大脑中，令他眼前一黑，失去知觉般的倒在了地上。

巴里特的倒下让小幽魂停止了那刺耳的尖叫声。她惊慌失措的从半空中急冲而下，速度飞快的来到了蛮子的身边。

“你怎么了，大个子叔叔？千万不要死啊！”小幽魂的双手下意识搭在了巴里特的胸膛上，一阵刺骨的冰冷将他从昏迷中唤醒。

他感觉自己的心脏冰冷的快要停止跳动，“咳咳，咳咳，手！”巴里特躺在地上勉强说道，并示意小幽魂将手拿开。

“啊！抱歉，我不是故意的。”小幽魂的脸上满是愧疚，“你要死了么？大个子叔叔，你要被伊芙杀死了么？”那空灵的声音中饱含着哭泣。

“没、咳咳，没事，咳咳，暂时、暂时死不了。”你要是再来这么一下的话，可就不好说了。

小幽魂的尖叫攻击比当初那只名为‘帕梅拉’的幽魂的要强上许多，而且还打了巴里特一个措手不及，否则他眼下也不至于如此狼狈。

当然，一方面可能也是因为‘安息之地’内的积聚和沉睡，让小幽魂的实力更强力了些；另一方面也是因为巴里特手上了佩戴的‘龙尾指环’，让声波般尖叫攻击伤害更高。总之，巴里特此时感觉自己的脑袋嗡嗡作响，就像被攻城锥直直击中了后脑一样。

该死的，还好我不是靠脑子吃饭的，巴里特躺在地上自我调侃。

但是，此时的战斗很可能还在持续，“咳，小、小心，周围的、敌人。”他对小幽魂叮嘱道。

小幽魂听话的抬起头，朝周围望了又望，“这个……”她有些怯怯的说，“好像所有人都倒下了。绿皮的大个子、绿皮的小个子、拄着拐杖的小个子、会说话的大鸟、还有那个长得很好看的大哥哥……”

“……”很好，干得漂亮！除此之外还能说什么呢？

体质非常强悍的蛮子在地上恢复了四次心跳的时间，然后咬着牙翻身、双臂撑地，踉跄的第一个从地上站了起来。

“呼，咳咳，如果你看到有绿皮的家伙想要从地上爬起来的话，就用你的小手去摸他的心脏，知道么。”巴里特对围在他身边的小幽魂说道，“就像你刚才对做我的那样，但要更用力一些，咳咳，更用力。”

“嗯嗯，放心吧，伊芙知道了！”小幽魂乖巧的点了点头，再次飞到半空中。她双手握着小拳头，警惕的俯视着倒在地上的一大票怪物群，看着有哪个不长眼的家伙敢起来尝尝她的小拳拳。

巴里特站在原地喘息了几口，便蹒跚的朝离他最近的一只兽人走去。

利剑顺利的刺穿了兽人的心脏，将它陷入永恒的沉睡。紧接着巴里特又去找第二个。只要将兽人和巨魔消灭干净，那些绿皮小地精是起不倒什么威胁的。

第二只兽人也悄无声息的被刺死。当巴里特继续朝第三只兽人走去时，无意间发现沿途那些地精的眼睛、鼻子、耳朵里，似乎都有血液流出。

他蹲下身去试了试旁边几只地精的脉搏，好么，居然全都已经挂了。虽然他知道地精这种小家伙的体质很低，但是一下子就死了这么一大片，依然令他对小幽魂的攻击力有些后怕……

当巴里特将利剑刺入第三只兽人的心脏时，濒死状态的兽人忽然瞪大了眼睛。它的双手用尽最后一点力量紧紧握住了刺入它心脏中的利剑，双眼从狂暴变成了清明。

可是兽人的双目并没有聚焦在巴里特身上，而是凝望着不知名的远方。它的头颅挣扎着抬起，用兽人语吼出了唯一一个字，“Kagh!（跑！）”然后又重重的摔在地上，没了声息。

跑？如果能出去的话，谁还和你们在这个鬼地方胡扯。巴里特耸了下肩，随手将利剑拔出，继续踉跄的寻找着下一个目标。

在悄无声息的杀戮过程中，一只最强壮的巨魔苏醒了过来。它岣嵝的身躯和巴里特差不太多，但如果要站直的话，显然会比蛮子高出一大截。

巨魔用爪子捂着自己的脑袋从地上站起，闭着双眼昏昏沉沉的似乎还没有搞清楚状况。而小幽魂侧从半空中飞扑而下，一瞬间便来到它的面前。

高大的巨魔在小幽魂面前，就像是一座小山一般。她有点害怕的朝眼前这只丑陋的怪物伸出了小手，摸向巨魔的心脏。

半透明的小手透体而入，狠狠的攥向了巨魔的心脏。巨魔窒息般的瞪大了眼睛，看到了它眼前小小的袭击者。

它愤怒的咆哮，巨大的爪子带着破空之声疯狂的朝小幽魂抓去。但是无论它怎么用力抓挠、猛力挥击，所有的攻击却都像拍在了空气上一般，毫无阻碍的穿透小幽魂的灵体。

被吓得呆在原地的小幽魂，发现对方并不能伤害到自己后，登时便来了精神。“丑丑的大坏蛋。”她噘着嘴生气的大喊，“让伊芙把你们都揍趴下！”

高大的巨魔踉跄的走了两步，满脸惊恐的想要远离小幽魂。但是小幽魂却一直紧紧跟随着它，直到这只巨魔窒息似的跪倒在地上，被巴里特一剑削掉了脑袋。绿色的血液像喷泉一般喷洒了出去，在满是枯萎烂叶的大地上，绘制出了一副抽象而又生动的油画。

“我干的怎么样？大个子叔叔？”小幽魂又飘到蛮子身边开始邀功。

“很不错！”巴里特敷衍的说，“继续注意其他的怪物。”

“好哒！”小幽魂再次飞到了半空，严肃的小脸仔细的搜索着下一个猎物。

不过巨魔的脑袋即便砍下，也不能算作真正的死亡，这种生物的自愈能力极其恐怖，要不了多久它就会又长出一个新的。所以，巴里特得抓紧时间将兽人们都干掉，再将所有巨魔归拢在一起，一把火将它们烧掉。

就在这时，侏儒法师西奥多也醒了过来。

“噢，我的脑袋！刚才究竟发生了什么？”他悬在一根树枝上，摸着脑袋喃喃自语道。

之前的昏迷令小个子法师从树上掉了下去，还好在下落过程中，他身上的法袍被一根粗壮的树枝“好心”抓住，才避免了直接掉落在地上的风险。而他旁边的吟游诗人就没这么幸运了，看他脑袋上的那个大包，就知道他一时半会儿是醒不过来了。

巴里特走上前去，将小个子法师从树杈上抱下，“具体的情况一会儿再说吧，先帮我把这几只巨魔都点燃。”他对西奥多说，“如果你还能施法的话。”

“哦，哦，好的。”侏儒法师在树上，表情有些愣愣的。半晌之后，才开始慢慢的吟唱那冗长的咒语。

……

当最后一只巨魔像火炬一样浑身燃烧，哀嚎着倒在地上，并渐渐没了声息后，巴里特发现不远处的地面上，突然出现了一只上了锁的宝箱。

这只宝箱就像是被人从空间戒指中扔出来了一般，凭空出现在他的面前。橡木材质的箱体上，箍着镀金的铁条，一个精致的兽牙锁头挂在宝箱的正面。

小巧的锁头一剑就会被斩开，与其说是起到了封闭的作用，倒不如是为了激起人们对箱内事物的好奇。

“战斗结束了？”鹦鹉菲丽丝不知道从哪里飞了过来，落在了巴里特的肩膀上，“那是什么？一个箱子？什么时候出现的？”

“就在刚刚，最后一个怪物倒下的时候。”巴里特看向肩膀上的鹦鹉，“你还好么？”他问。

鹦鹉全身的羽毛凌乱无比，尾部还折断了两根长长的尾羽，“不太好。”菲丽丝没好气的说，“那可怕的声波吹得我从茂密的树冠中刮过，然后直接撞到了一块石头上。”它有些哀伤的看向了自己的尾羽，“如果那个小姑娘下次还准备使用这招的话，麻烦一定提前说一声。”

“咳咳，这个，我一定会严厉督促她的。”巴里特瞪了小幽魂一眼。

“嘻嘻，抱歉。”小幽魂在他身边吐了吐舌头，便又朝宝箱飞了过去，并将小手直接伸进了宝箱的内部，好奇的摸了又摸。

“而且眼下与这只古怪的宝箱相比，我们还有更重要的事情要做。”鹦鹉又开口说道。

“什么事？”巴里特问。

“那个枫树上的求救者。”鹦鹉朝远处望去，“希望他掉下来后不会崴断脖子。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480122"  chaptername="第一百八十一章  战斗结束">加入书签</a>
</div>
