    其实，这个孩子之前并不是一个不爱读书的学生，之所以现在变得总喜欢逃课，这里面是有原因的，而且这个原因，跟他的同桌有主要的关系……

    “懒洋洋的回到了自己的座位上，少年偷偷盯着自己女同桌的胸口，表情有些阴狠。

    他的同桌张晓燕是全班公认的丑女，一脸的麻子，看面相就令人不舒服，没事儿还总喜欢抠鼻屎，十分的让人无语。

    更糟糕的是她体型巨大，走一步能甩出二两肥肉，不夸张的说，那一屁股都能把他给生生坐扁了。

    而且此人嗓门大，性格直，透着一股汉子的气势，背后大家都称呼她为霸王龙，绝对是一个让人望而生畏的主儿。

    只不过张晓燕背后有靠山，没人敢惹她。

    这会儿这个张小燕趁着讲台上的语文老师不注意，就往嘴巴里塞吃的，看着让人直皱眉头。

    之所以少年这会儿盯着张小燕的胸看，是因为他对这个同桌心里有恨，想要报复！

    趁着张小燕不注意的时候，少年从衣兜里拿出来了事先来学校的时候，从操场大树上顺来的两个绿绿的毛毛虫，然后闪电般的出手将两个毛毛虫丢在了张小燕的胸前。

    由于毛毛虫本身具有一定的粘连性，而且它蠕动的速度很慢，再加上张小燕衣服材质的问题，所以被丢上去后，并不能直接掉下来或者跑走怎么样。

    见虫子准确的落在了张小燕的胸口出，少年故意冲着张小燕露出了一个极为夸张的表情，然后用胳膊肘碰了碰她对他说：“喂，张小燕,你的胸口爬的那是什么？”

    听少年这么问，张小燕先是厌恶的看了一眼这个少年，随后低头向着胸口这么一看，瞬间整个人都惊叫了起来……

    她的一惊叫，全班都炸开了，然后，整个班级是鸡飞狗跳。

    张晓燕毕竟是女孩，吓得乱跑，那庞大的身躯就跟推土机似的，飞来飞去，可是让不少学生遭罪了。

    至于台上的语文老师，直接就无奈了……

    后果的结果自不必说，少年被交到了办公室，遭到了班主任，也就是他同桌张晓燕母亲的一顿教育。

    没错，张晓燕的母亲就是他的班主任老师！

    也不知道是因为少年扰乱了秩序，还是欺负了自己的女儿，这个班主任甚至当着办公室其他老师的面，直接猛的抽了少年几个耳光，孩子的脸都给抽红了！

    这个年代的学校可不比后世，老师生气了，打学生那是真打啊！

    学生也不会矫情，被老师打了，家长也一般都不会管，还会说大的对！

    更何况，眼前的这个少年没有家长管着？

    这两巴掌，直接给少年打急眼了！

    “董萍！你凭什么打我？”

    “我凭什么？就凭你作弄同学，自己不学习影响别人，你说我凭什么？！”班主任怒道。

    刚还说不说，眼前的班主任长得很漂亮，起码是半老徐娘姿色。只是不知道为什么，生的女儿跟她形成了强大的反差，如此的壮硕。

    这获悉，是因为张晓燕父亲的基因比较强大吧！

    面对班主任的咄咄逼人，少年实在受不了了，咬着拳头，声嘶力竭道。

    “我不学习你难道不知道为什么？你还老师呢！你就是一个标准的狐狸精！”

    “你勾引我爹，害得我娘知道后伤心过度，跳河自杀，结果我爹跳下去没救上我娘来，两个人都被淹死了，这次让我没了爹娘，你就是我的仇人！像你这样的狐狸精，谈什么为人师表？”

    这就是这个少年在高中，为什么不学习，为什么突然成为差生的根本原因！

    他没想到，上了高中后，自己的班主任是勾引自己父亲的那个罪魁祸首，所以，仇恨的心里再作祟，逃课，不学习，捉弄她的女儿，是他一直再干的事儿！

    “李贺！你少胡说，我都……我都不认识你爹！你居然敢污蔑老师？你信不信我可以让你辍学，滚回农村放牛去！”

    董萍听到这话，明显有些慌了，身子也微微颤抖。

    此刻，他像是被踩了尾巴的猫，口风也变急了！

    “不学就不学，你当我稀罕成为你的学生啊！董萍，你全家都是狐狸精，人在做天在看，你就等着遭报应吧！”

    话落，这个被称之为李贺的少年，流着泪的离开了学校的办公室。

    与此同时，办公室里的老师们，都或多或少看了董萍一眼，然后低头继续做事儿了，全程没有一个人吭声，最多就是尴尬的咳嗽几声。

    实际上，一直外面都在谣传，董萍这个老师作风十分的不检点，但大家一直没证据。

    现如今被这个学生这么一闹，好像有点那个意思了。

    而且最近大家发现，董萍似乎跟他们学校的校长，走得很近，关系也偏于暧昧，加上董萍的资历，教高中有点勉强，当初来陈昂高中，也是突然进来了，很多水平高的老师都被挤在门外。

    现在想想，这里面有问题啊……

    从办公室离开，李贺先是回自己的座位里面，拿了几个本子。

    这几个本子都是他最宝贝的东西，是也一直用心记录的东西。

    拿完后，李贺转身就奔着教室外走去。

    班里有同学好奇，问他这是干啥，李贺直接开口道：“我不念了！你们最好防备咱们班主任这个狐狸精，小心你们的爹也被她勾引后给害死了！”

    话落，李贺大步流星的离开了。

    从学校走出来，李贺突然感觉自己变得轻松了不少。

    这之后，他攥了攥手里的本子，喃喃自语道。

    “再去一次崴子村，我要找到陈老板，我就不信，陈老板不管这个事儿！”

    顿了下，他又道：“而且，我相信，我设计的东西，陈老板会感兴趣的！”

    深呼吸，李贺小跑来到了自己的家里。

    随后骑上自己改造的电动车，飞也似的奔着崴子村而去。

    幸运的是，这一次，李贺刚来到了崴子村，就看到了陈昂家的院子里，陈昂从自己的车子里走出来，这会儿牵着自己的老婆，奔着自家的房子漫步而去……

