    这一幕把汤姆和布兰妮都看傻眼了，这家伙是魔术师吗，居然能隔空取物？

    “我的耐心有限，到底是吃还是不吃？”林阳用枪对准了汤姆。

    “我，我吃！”汤姆认怂了。

    今天他本想挖个坑骗林阳跳进来，没想到最后却把自己埋了......

    看着汤姆吃下噬心丸，林阳嘴角扬起一丝诡异的弧度，转头看向布兰妮。

    布兰妮发现林阳在看自己，吓得花容失色，急忙说道：

    “林阳，我只是配合特情局，你放过我吧！”

    “紧张什么，来，你也吃一颗噬心丸吧！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    布兰妮轻咬朱唇，想了想硬着头皮将林阳给的噬心丸吃了。

    不一会，房间里就传来了两人杀猪般的惨叫声！

    “如果你们敢把这件事说出去，就等着活活疼死吧！”

    林阳扔了两颗解药在地上，“以后表现好的话，我会按时给你们寄解药，记住了！”

    “......”

    林阳说完转身离开了房间。

    少了米国这只‘纸老虎’他心里也算是松了口气，起码敌人又少了一个......

    回到自己车里，林阳刚启动汽车就接到了张凤霞的电话。

    “阿姨，怎么了？”

    “小林子，我带妞妞看了两个学校，可这丫头没有户籍，也没有身份证明，学校都不收她呀！”张凤霞满是怨气的说道。

    “哦，这事我来办吧！”

    “那你可得赶快了，学校都已经开学了！”

    “好！”

    林阳挂断电话想了想，直接给赵东来打了个电话。

    “老赵，有件事我想请你帮个忙。”

    “什么事，你说！”

    赵东来正在跟老爷子赵忠下围棋，接到林阳的电话两人停止了对弈。

    林阳将妞妞的事情说了一遍，最后说道：“老赵，办好这件事肯定要花不少钱，要多少你告诉我，我给你转过来！”

    “瞧你说的，老哥帮你办这点事还要钱，这不是骂我吗？”赵东来有些不高兴道。

    “那好，回头我请你吃饭！”

    “那就说定了！你等我消息吧，最晚明天给你办好！”

    “多谢！”

    两人聊了几句，赵东来才挂断电话，将林阳拜托的事告诉了赵忠。

    “儿子，林阳难得请你帮忙，这可是我们赵家的机会！”

    “爸，你的意思是？”

    “当年我们把刘家赶出宁城，没想到他们在粤州混得风生水起。”

    “我收到消息刘家说近期要重新杀回宁城，矛头直指我赵家！”赵忠沉声道。

    赵东来一听不屑的说道：“爸，我们用得着怕刘家吗！”

    “以前不怕，但据说他们笼络了一批武修当供奉，甚至还有黄级巅峰的存在！”

    “什么！？”

    “所以，如果传言是真的，那就只有林阳能救我们了，懂我意思吗？”

    “爸你放心，我明白了！”

    赵东来点点头，没想到刘家暗中变得这么强了，难怪上次在群英会刘江敢跟自己叫板了！

    林阳回到泰子大厦，走进保安室听到白虎和焦平正在聊天王殿的事情。

    “阳哥。”

    白虎看到林阳来了，终止了话题。

    可焦平却意犹未尽，因为白虎刚说到天王殿有四大守护，唯独缺了青龙。

    “师傅，虎哥说他没见过青龙，这人你见过吗？”焦平问道。

    “没有！”

    说起这件事林阳也是直摇头：“从我进天王殿那天起就没见过青龙，但我知道他才是天王殿的第一高手！”

    “不会吧，难道他比师傅还厉害？”

    “阳哥说的是真的！”白虎瓮声道：“青龙的修为举世无双，他只有在天王殿危急时刻才会出现！”

    “要我说青龙就是占着茅坑不拉屎，师傅你干脆开除他吧，我来当青龙好了！”焦平厚着脸皮说道。

    “你？”

    林阳直接翻了个白眼，淡淡的说道：“青龙是天级武修，你觉得自己能取代他吗？”

    “天，天级武修！？”

    焦平一听吓得咽了口唾沫，因为天级武修已经无限接近于神了！

    林阳叹了口气，老头虽然创立了天王殿，但他却不肯告诉林阳谁是青龙。

    至于说天级武修有多厉害，老头倒是说过，据说青龙一剑劈出可以削平整座山头，比导弹的威力还牛！

    天王殿之所以被人忌惮，很重要的原因之一，也是因为有青龙的存在。

    “看来我要抓紧修炼了，先定个小目标……取代青龙！”焦平一本正经的说道。

    结果，这货再次遭到林阳和白虎的鄙视……

    就在这时，韩天宇来保安室了，看到林阳也在他美滋滋的说道：

    “阳哥，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”

    “网上关于畅饮的好评无数，现在都成了年轻人，加班一族的热议话题了！”韩天宇兴奋的说道。

    “有没有那么夸张？”

    林阳微微一笑，打开手机一看，网上确实出现了不少关于畅饮的文章，几乎全是好评。

    更有年轻买家说自己喝完畅饮，连肝三晚王者荣耀，丝毫不觉得疲累！

    “我发誓，喝过畅饮以后，再喝其他的功能型饮料都是渣渣！”

    “同意楼上的观点，我也这么觉得！”

    “为什么市面上没有畅饮买，厂家给个交代呗！”

    “......”

    看到某论坛里这些留言，林阳也愣了愣，没想到年轻人这么给面子！

    “阳哥，我已经让工厂加快生产了！”韩天宇兴奋道。

    “现在有多少库存？”

    “大概四，五万瓶吧！”

    “全部放出，我给阿里马打个电话，以后你跟他对接好了！”林阳想了想说道。

    “好，我马上安排！”

    韩天宇兴奋极了，畅饮潜力无限将来必定赚大钱，毕竟在华夏靠卖水、买饮料发财的富豪太多了！

    果然，下午四万瓶畅饮通过直播卖货，再次秒售！

    畅饮取得如此骄人的成绩，瞬间也吸引了一些同行的主意，一时间工厂里的电话响个不停，都是寻求合作的销售商......

    晚上，林阳和汤颖回到家，看到张凤霞脸色铁青的坐在沙发上，就跟全世界人民都欠了她的钱似的！

