    “你经常来这里么？”孙轶民又问。

    “是啊，我没事就会一个人来这里坐坐，看看溪水，抬头看看天空发呆。”

    “没错，这确实是个远离喧嚣与世无争的好去处啊！”孙轶民说，“我觉得这比每天重复做那些繁重无聊的任务有意思多了。”

    “嗯。但是为了提升战力也没办法啊。像我这种不花钱的，除了完成每天的繁重任务，还得额外去采集材料添补家用。”

    “可是就算你这么这么勤快，你的战力还是如此普通，比那个林春红差远了。”孙说。

    “是啊，没办法。命苦咯。”神女无奈的疏导。

    孙轶民叹：“唉，要是有一台机器可以代替我们在游戏世界每天做任务，采集药材，该有多好。这样一来，我们既不用花人民币，又可以轻松赚取金币，从而拥有高战力。玩起来就没那么辛苦了。”

    “你的脑洞倒是转的很快，上回说雇童工采药材，这回又说发明一个机器人做任务。真是服了你。”什么附带了一个微笑的表情。

    孙轶民回复了一个讪笑的表情，说道：“想想也是挺有意思的，不是么？如果我们有那样的工具，那种在游戏世界不劳而获的感觉肯定很不错。”

    “嗯嗯，那你快去发明一个。我等着你。”神女道。

    “好。我去想想办法。”孙轶民笑道。

    ……

    时间在闲聊中过得很快。孙轶民考虑到上班时间快到了，便决定回到安全区然后退出游戏。

    返回地面的悬崖时，却见远处一骑白影渐行渐近。孙轶民细看，对方头顶熟悉的名字映入眼帘：慕容春雪。

    此刻慕容春雪正带着一身寒气逼人的银光，策马而来。孙轶民心中有一丝不好的预告：此时此刻，这慕容来者不善。

    “慕容，你怎么来了？”神女附带了一个惊讶表情。

    “我在好友频道看你的位置在这边，所以想过来找你。只是跑了一圈也没看到你？”慕容问。

    “我们来了好久了，是你自己眼神不好吧？”神女笑。

    慕容沉默了一会儿，突然口风一变：“你带他来这里做什么？这是我们的地方！”

    冷冷的话语，字里行间透露着一种傲慢跋扈。这话听起来，好像是说神女无心真是她专属的女人，而此处公共场所是他所专有一样。

    慕容说这话的时候，似乎将孙轶民轻视得如同一件物品。这样的傲慢与不屑，与上次在蟠龙山野外如出一辙。

    一丝愠怒涌上他心头。这已经是慕容第二次对孙轶民如此出言不逊了。

    但此刻，孙轶民也从慕容的话语中推测出一些信息。他想，或许慕容从前曾追求神女，并经常两人一起来这一处枫林。而后不知为何，但可以确定的是，神女并没有接受他。而如今慕容依然不死心。

    孙轶民正准备打字，准备做出一些回应以挽回面子，却见神女在附近频道回应：“带他来逛，这里是公共场合，有什么不可以？”

    “他是谁？你为什么老跟他在一起？”慕容继续质问神女，言语中满带霸道。孙轶民暗想：“自己近来经常跟着神女混，这慕容估计都看在眼里。故由此一问。”

    “他不是我的谁，我也不是你什么人，人身自由你管得着？”神女反诘。

    慕容似乎无法反驳，此刻却忽然调转话锋，迁怒于另一个当事人。恶狠狠@孙轶民道：“我不是跟你说过了吗，让你离她远一点。你听不懂人话？”

    “是你听不懂人话，刚才神女不是说的很清楚了吗？”孙轶民反驳道，“只要她没有和你结为仙侣，我就有跟她在一起玩的自由。”

    慕容未正面回应这一句，却道：“我话说到这里了，你若不听我的，后果自负。”

    话语中流露着那种霸道，仿佛表示他随时可以给别人制定规矩，并且不容许别人逾越半分。

    “呵呵，一个破游戏装什么逼，我他么的就要天天跟着他，你能把我怎样？”孙轶民此刻义愤填膺。

    慕容站在原地沉默良久，没有吱声。孙轶民正好奇这家伙会再说出什么没教养的话来。此时却突然注意到自己的名字出现世界频道上：“人在江湖飘，哪能不挨刀。【慕容春雪】扬言，谁能拿下【襄王有梦】，重赏1金！”

    同样的信息在屏幕上重复了10次。这意味着慕容春雪给他使用了天诛令，而且是10个。他也明白对方的目的并不是悬赏，而是要亲自动手杀人。

    一般情况下，玩家在野外非安全区域被怪物杀死，将会丢失一定的经验值。而被玩家杀害则不会。但有一种情况例外：那就是玩家被人使用了天诛令。每使用一个天诛令，玩家被杀死后丢失一定的经验值，效果可以叠加。

    也就是说，慕容准备对孙轶民动手了，而且想让他吃点苦头——丢失经验值，而且不止一点——他使用了10个天诛令。

    这样的反应，令他心头掠过一丝恐惧。

    不容许孙轶民做准备，此时慕容已经下马，二话不说双掌合拢后向前推出，只见一道蓝光射向襄王，他的视野屏幕上，瞬间上蒙上了一层淡蓝的颜色。

    仔细一看，孙轶民才发现，自己的角色被包围在一个淡蓝色光球里，任他如何操作鼠标与键盘，却无法动弹。他推测此刻自己已经被对方施放了的某种控制技能——就如同慕容上次在野外对付人间幽鬼那般——如今他又要故伎重演，对付起襄王来。

    趁孙轶民无法动弹的这几秒，慕容站在不远处，疯狂这向他发射着冰锥。随着孙轶民头顶不断向上冒出带负号的红色数字——其中还夹杂着一些特大字体的数字——他头顶上血槽在不断的往左缩减，短短数秒，生命值已经只剩下65%。（注：角色的生命值上限由角色基础属性中的“体质”决定。满级的角色，满血生命值约为10万。按职业略有区别。）

    而此时慕容头顶的名字颜色成了橙色，这表明慕容开启了攻击模式，对襄王发起了主动攻击。因而孙轶民此刻对他处于正当防卫状态。

    在一瞬间，热血涌上孙轶民全身。掩盖了原有的心中那一份恐惧。

    屏幕左侧他的头像上方的状态小图标，显示着控制状态解除倒计时。此时他恨得咬牙切齿，却无可奈何，只能焦灼等待着控制自动解除然后进行反击。

    5，4，3，2，1。控制解除，孙轶民按下一个数字1，准备使出“疾风冲刺”，却见自己的“襄王”才挪了挪脚步，却再次无法动弹，只见他的身体在原地摇晃，头顶不断冒起Z字。（请到①⑦К阅读㊣版本作品）

    此时，只见慕容不慌不忙在在右手酝酿一颗发光球体，而后往前一推，一串巨大的带着尖锐棱角的冰墙从地面不断冒出来，最终从“襄王”身体中间贯穿而过。

    一串加大加粗字体的血红色数字“-36847”从襄王头上飘起。孙轶民明白：这是一种伤害翻倍的暴击效果。此时他眼前的屏幕已经变成了一片黑白。

    屏幕右下角的系统信息栏闪现两行提示信息：“【慕容春雪】杀死了你，已经自动将他添加到仇人列表中。”

    “你被【慕容春雪】杀死，损失2199765经验值！”细看自己的角色升级进度条，突然小左缩减了一大截。这可是最近一周辛苦练级得来的一小半呵。襄王头顶名字左侧的诛字已经消失。

    屏幕中央弹出一个对话框：“你已死亡，是否回到附近安全区复活？”

    “不然的话，你就是这下场。”慕容收起双手，回答了刚刚孙轶民回应他的那句话。阴冷的字眼流露着杀气。

