    第573章 神秘黑袍人

    “秦尘……”

    绝情女帝得知秦尘的名字，绝世的容颜上没有一丝神色变化，那一双比万年玄冰的眼眸也是出奇的平静，让人看不出一丝变化。

    绝情女帝的名声实在是太大了，整座荒界都有着她留下的传奇，这是一位传奇的女子，绝情圣殿万古以来作为杰出的弟子，是绝情圣殿最优秀的传承者，这是令荒界顶级大佬都感到恐惧的女子，没有人愿意招惹上这样的一尊存在，她的绝情，没有想去领会，因为下场只有死！

    所以这样一位惊艳的女帝现身后，全场所有人的目光全都是汇聚在了她的身上，这种传说中的存在，平日里一般人根本没有机会得见，今日将这位恐怖的女帝惊动，着实出乎很多人的意料。

    此刻，众人都很惊讶，这位绝情女帝现身之后，举动有些反常，没有追问什么罪责，反倒是首先盯着秦尘看了半天，之后还询问了秦尘的名字，绝情女帝的这一举动，让得众人似乎有些不太理解，看这位女帝的样子，众人怎么都觉得她没有要杀秦尘的意思呢？

    “这什么情况？”

    很多人表示不解，毕竟这位绝情女帝的赫赫凶名摆在那里，这是一个一言不合就会打大杀四方的恐怖女子，能不多说废话的，绝情女帝是绝对不会废话半句的，她的凶名都是杀出来的，这是一位绝情到令人惊惧地女子，绝情绝爱，众生在其眼中，根本都不算什么，她走得是一条无情的证道路。

    像秦尘这般挑衅圣地威严，以绝情女帝的性子，若是现身，应该是直接动手格杀的，只不过此刻这位绝情女帝似乎并没有这么做，竟然还主动询问起了秦尘的名字。

    “莫不是绝情女帝对这位神庭之主极为欣赏，想要收入绝情圣殿？”

    有人心中有了这般猜测，毕竟绝情女帝对秦尘的态度，明显有些出人意料，这是一位绝情至极的女帝，以冷酷杀伐闻名，根本不会根本跟人废话，能够用杀解决问题的，绝情女帝会直接动手。

    “或许有这种可能性……”

    众人赞同这种看法，毕竟秦尘表现出的天赋极为强大，已经在圣地的圣子圣女之上了，如此天才人物若是收入圣地，那绝对是圣地的一大幸事，稳赚不赔。

    “此事还是有些蹊跷，竟然会惊动绝情女帝，要知道圣地的底蕴何其强大，神庭之主虽然强势，但是毕竟只是一介晚辈，如何值得凶名赫赫的绝情女帝出手？”

    有人这般说道，很是质疑，以绝情女帝的身份，定然是不屑于跟一个晚辈动手。

    绝情女帝的心思自然不是外人能够揣度的。

    “尘归尘……”

    绝情女帝嘴中轻轻念了一声，随即她对着秦尘说道：“你走吧，你父亲不再这里。”

    听得这话，场中之人都是有些傻眼了，一脸蒙圈，绝情女帝，这么好说话？

    秦尘刚才可是将绝情圣殿的天骄全都踩了一遍，准帝长老都虐了几位，可是在圣地大闹了一番，现在恐怖的绝情女帝现身，只问了一下秦尘的名字，就直接让秦尘离开？

    这？

    这话的意思，也就是说，之前秦尘掀起的风波都不计较了？

    “？？？”

    无论是远处的观战之人，还是绝情圣殿之人，都是有些懵，一头问号，这可是令人闻风丧胆的绝情女帝啊，今天这是怎么了，就这样放过一位大闹圣地的家伙？

    众人表示很不理解，一场惊天的风暴，那不成就要这样结束了？

    这似乎跟他们想象的有些不一样。

    秦尘道：“我父亲之前来过绝情圣殿？”

    绝情女帝道：“他已经离开了。”

    秦尘道：“他是来找你的？”

    绝情女帝道：“是的。”

    秦尘眼眸眯起，没有再多问什么了，一番简短的对话，他已经知道了很多信息，身世之事，已经在简单的对话中明了。

    “这……啥情况？”

    不过这一幕着实把在场之人都给看懵了，这跟他们想象的画面已经差了十万八千里了，他们以为绝情女帝出来后悔会大杀四方，会有一场恐怖的帝战，但是眼前这一幕，似乎已经明确的告诉他们，帝战没戏了，这位绝情女帝根本没有要出手的意思，都跟秦尘这般对话了。

    “难不成这位神庭之主跟这绝情女帝之间有关系？”

    有人猜测，其实很多人心中都有这般猜测，毕竟这一场风波都是因神庭之主的父亲所起，而神庭之主的父亲曾来过绝情圣殿，之后离奇失踪，所以闹出了这一系列的事情。

    此刻，绝情女帝都自己亲口承认，神庭之主的父亲是来这里找她的，这……

    这不得不令人多想，绝情女帝是什么人，那是高高在上的大帝人物，这是一位惊艳荒界的传奇女子，无人胆战招惹的存在，即便是荒界顶尖大能上门，这位绝情女帝都不见得会亲自出面。

    然而，神庭之主的父亲，凭什么能够见到这位传奇女帝？

    仔细一想，不难发现，这其中根本有猫腻，此刻绝情女帝对待秦尘的态度也是令人疑惑重重，若说这其中没有一点联系，那怕是没有人会相信。

    “难不成神庭之主一家子跟这绝情女帝是亲戚关系？”

    有人给出了这般猜测，倒也是人之常情的推测，不然今日之事，着实说不过去，绝情女帝是何等人物，面对挑衅者，从来都是以杀止杀，哪里会想今日这般说这么多话。

    “若是这么说来，那么神庭的背后岂不是还站着绝情圣殿？！！”

    有人惊呼，想到了其中的利害关系，如果神庭背后有着绝情圣殿这样一座大靠山，那么以后神庭的崛起之路，必然将会是一帆风顺，谁敢招惹这么一座与圣地沾亲带故的势力？那不是找死！

    “虽说此间关系并不明确，但是从眼前的分析来看，神庭之主跟这位绝情女帝必然是有关系的！”

    有人得出这样一个确切的结论，毋庸置疑，二者之间有关系，这已经是板上钉钉的事情！

    “这世间之事倒真是令人意想不到，谁能够想到闹来闹去，这搞不好还是一家子！”

    “是啊，反正以后这神庭注定是要飞速崛起了，谁人还敢阻挡这样的一座势力，且不说神庭之主跟绝情女帝之间有什么关系，单是神庭之主这超凡的天赋，以后的神庭就不会差到哪里去！”

    “是啊，应该要不了多久，神庭的实力将非常恐怖！”

    所有人都在感叹着，今日之事，着实出乎意料，哪里能够想到闹到最后会是这样，看这样子，打怕是打不起来了。

    “先别急，此事还没有完了，不管怎么说，神庭之主的父亲是离奇失踪了，这件事，总得要有一个说法，不然这事情一时半会儿难以了解！”

    有人抓住了此事的关键所在，说到底，此事是因为神庭之主的父亲而起，如果找不到人，那么这一场风波就不会那么容易平息。

    其实，对于绝情女帝的态度，秦尘也是有些惊讶，没有想到她竟然这般坦然，这有些出乎秦尘的意料，不过至于绝情女帝的心思具体如何，这就有些难以猜测了。

    秦尘自然也不会去多想什么，对于这位心狠手辣的女帝，秦尘没有半分好感，即便有着所谓的血脉羁绊，也让他难以心生好感，在这个世界上，他最近的人，只有镇北王，这是一个能够包容他一切所作所为的老父亲，谁敢杀镇北王，秦尘就跟谁拼命！

    秦尘道：“我父亲离开绝情圣殿之后，遭遇了截杀，护送他的人惨死，是耀火神宗所为，不过却是受到这位圣长老的指使！”

    秦尘目光冰冷，又扫向了那位圣长老金九霄，眼眸中杀意沸腾！

    金九霄淡漠道：“小辈，没有证据的事情，可不要随便栽赃陷害，我根本就不认识你的父亲，无冤无仇，我为何要杀他？”

    这时，凰出手了，她玉手一挥，将耀火神君神识中的一段画面投射在了虚空之上，画面中显示，是圣长老派人前往耀火神宗传下密信，令耀火神君在其疆域上将镇北王擒拿！

    “竟然是这样！还真是这位圣长老抓走了神庭之主的父亲，还真是让人意外！”

    众人惊呼，此举无疑就落人口实了，一位圣地地位崇高的圣长老竟然下达这种命令，也难怪神庭之主如此怒气腾腾的冲来绝情圣殿了。

    “圣长老为何行如此之举……”

    绝情圣殿之人也是议论纷纷，感到不解，为何圣长老会下达如此命令？这家伙的父亲跟圣长老有什么过节？

    秦尘冷道：“你还有何话好说？”

    金九霄面色依旧平静，淡淡回应，道：“不过一段无头无尾的画面，能够说明什么？像这样的画面，我挥手之间便能够创造无数。”

    凰冷笑道：“那你敢不敢让我搜索一下你的神识？”

    金九霄争锋相对，冷道：“神识何等重要，岂容外人随意搜索，你可敢把你的神识让我搜索？”

    所谓神识，就是神魂意识，神识对于修行者而言，非常重要，神识中隐藏着修行者的所有信息，搜索神识，就相当于被人窥探了所有隐私。

    这时，绝情女帝目光看向金九霄，道：“是你下的手？”

    金九霄直接矢口否认：“此事与我无关。”

    绝情女帝一双冷若玄冰的眸子盯着金九霄，她抬起手掌，隔空一指指向金九霄，一道光束暴射而出，贯穿虚空而至，瞬间射进了金九霄的眉心！

    金九霄连躲避的机会都没有，由此可见这位绝情女帝的实力该是何等恐怖，在帝境这一领域中，她俨然是顶尖的存在，绝情女帝的强大早就已经毋庸置疑，连不少荒界强大帝者都曾陨落在其手中。

    绝情女帝在搜索金九霄的神识。

    片刻后，绝情女帝松手，她目光看向秦尘道：“你父亲不在他手中，中途被一位神秘强者救走了，你若不信，可以去千里之外的风谷，那里曾爆发过大战。”

    此话一出，场中又是一片震惊！

    如此说来，无疑就是已经坐实圣长老的所作所为了!

    神庭之主的父亲，竟然真是这位圣长老抓走的！

    “这到底是为什么？”

    众人都很疑惑，这当中到底有什么隐情，堂堂圣地的圣长老，地位何等之尊贵，为何要抓走神庭之主的父亲？

    而且，眼前这一幕，无疑也是在说明，绝情女帝是在帮秦尘，主动帮助秦尘找其父？

    这是一个不得了的信号，更加证明秦尘与绝情女帝之间的关联匪浅，其中有着不为人知的秘密，不然绝情女帝怎么可能这样对待一个大闹圣地的人？

    秦尘大闹圣地，搅动风云，众人本以为事情会闹得不可开交，会有一场惊天风暴，然而，在绝情女帝出来之后，事情似乎全都变了，局势都开始偏向了秦尘这一头！

    秦尘大闹圣地之事，很有可能就会这样算了，圣地也不会去追究什么了。

    “峰回路转，令人难以预料……”

    “若是之后顺利找到了神庭之主的父亲，那么这件事算是圆满了，而且神庭还因此亮出了更加恐怖的背景，一座古老的圣地竟然跟神庭之主有关系，有这种惊天的背景，神庭崛起之势，今后将是无人能挡！”

    场中之人在分析局势，这一次的局面发展，是所有人都没有想到的，本以为秦尘前来挑衅圣地，后果非常可怕，但是没有想到闹来闹去，这两方势力搞不好一家子！

    秦尘看着绝情女帝，沉吟半天，事到如今，他也只有选择相信。

    不过秦尘的目光依旧很冷，他目光扫向金九霄，冰冷道：“你个老匹夫！我父亲若是出什么事情，我定要死无葬身之地！”

    说完，秦尘不再多留，身影一闪，化作一道流光径直朝着千里之外的风谷冲去，他要去看看，能不能有什么线索。

    凰、月流影、江婷等人也是迅速跟了上去。

    神庭之人离去，这场圣地的风暴终于消停了下来。

    金九霄面色冰冷，眼眸深处有杀意涌动，秦尘三番五次的挑衅他！

    绝情女帝看了眼金九霄，随即身躯诡异消失在了原地。

    “这个小杂种！”

    绝情女帝走后，金九霄面色变得极为阴沉，眼眸中杀意沸腾，对于秦尘，他其实是有些意外的，别人或许不知道绝情女帝的一些往事，但是当年身为圣子的他却是知道，当时的圣女，也就是绝情女帝曾经外出历练过了一段时间。

    历练情关！

    金九霄知道，绝情女帝那段时间跟一个男人在一起，历经了情关！

    这一点，金九霄是无法接受的，这一直是他心中迈不过去的坎，他无法忍受绝情女帝被其他男人占有！

    而更让金九霄没有想到的是，绝情女帝竟然没有杀掉这个跟她有关系的男子，而且还有了一个孩子！

    所以，当看到这个男子来到绝情圣殿之时，金九霄很愤怒，当男人一旦因为女人愤怒起来，那自然就没有什么好事。

    于是乎，就有了接下来的一系列事情。

    “我怎么觉得这件事情还没有完？”

    “不止你这样觉得，我也这样认为，你们没有听见刚刚神庭之主离去时候说的话吗，那语气，杀意十足，可不是开玩笑的，若是神庭之主的父亲真的出什么事，那必将就是真的惊天风暴！”

    “不知道这件事会何去何从，还是持续关注吧，反正我有一种不好的预感。”

    远处的观战之人也都散去，不过并没有离开绝情圣殿的疆域，很多人都觉得这件事情没有完，这件事的变故很多，搞不好接下来就是一场腥风血雨！

    这件事情持续发酵，各种消息传遍八方，那些消息贩子通过特殊的传播手段，让消息在第一时间流通各地，消息传出后，也是让得更多人朝着这里赶来，因为经过一番分析，那些人都觉得这件事情不会这么简单。

    …………

    秦尘一行人赶到了千里之外的风谷。

    这里，很多尸体，就是押送镇北王的人。

    确实如绝情女帝所说的那般，这里曾经爆发战斗，有强者出手，将这里的人全部抹杀，之后带走了镇北王。

    “那个神秘强者是谁？”

    秦尘眉头紧锁，好不容易找到镇北王的消息，这个时候又凭空多出一个神秘强者，让得找人又变得困难起来。

    随即秦尘下达命令，以风谷为中心向四周开始搜查，同时也以神庭的名义发出寻人告示，若有人提供线索，将有重赏。

    于是，一场声势浩大的寻人行动在这方广阔地域上展开。

    经过之前的绝情圣殿之事，神庭的名声也是大涨，所以也是有着很多人愿意配合找人。

    只不过镇北王像是人间蒸发了一般，根本没有任何消息。

    这让秦尘有些着急，一日找不到镇北王，他就是一日不能心安。

    数日之后，事情方才发生转机，有人找到秦尘说知道镇北王的下落。

    这是一个很神秘的人。

    一身漆黑，黑色的斗篷将整个包裹着，看不清容貌。

    唯一可以肯定的，这是一个女人！

    (本章完)

