    淳亲王抵达京师转眼就过了五日，在这五日之间，他在关效武的陪同下重游了整个京师，目睹了京师在大明统治下的变化。

    满清时期，北京城虽然繁华，却同样有着肮脏和阴暗面，淳亲王作为满清皇族，康熙朝的阿哥，从小就生活在这个城市，当然知道这些。

    可是现在，在大明的京师和满清时期的京师完全不同，处处都展现出一副勃勃生机，就连路上行走的普通人也和满清统治下的百姓不一样，在他们的脸上看不到那被生活压得喘不过气来的压力，也看不见那种赔笑的奴才像，取而代之的是无比的自信和骄傲。

    这点是让淳亲王大为诧异的，他这些天不止一次看见普通百姓在衙役官差（警察）打交道的时候没有那种见官的卑躬屈膝，而警察对于百姓也没有高高在上的嘴脸，无论对错，一切都有律法制度。

    此外，京师中的西方人处处可见，这些西方人大多都以明人的装束打扮，其中有不少居然说着一口流利的汉语，如果不看脸的话，根本就无法辨别出对方的来历。

    市面上各类商品琳琅满目，有南方的丝绸、茶叶，蜀中的蜀锦，江西的瓷器，中原的宫灯，河北的大枣，西南的药材……就连西方而来的舶来品在集市上也是比比皆是，许多东西就连淳亲王也是头一回见着。

    据关效武说，京师这边的货物还不算多不算全，在天津、上海、宁波、广州这些城市更是世界各地的货物汇聚，价钱也比京师这边便宜许多，他前些年做牙行的时候就是靠着帮一些内地商家介绍买卖赚到了钱，现在自己开的铺子其货物来源大多也是从天津或者上海等地直接采购，其获利不小。

    看到这些，淳亲王居然下意识地想到了曾今在书中读到关于盛唐时长安的景象。书中曾今描述盛唐长安“夜市千灯照碧云，高楼红袖客纷纷。水门向晚茶商闹，桥市通宵酒客行！”而现在的京师就是如此。

    虽然作为满人的一员，康熙的皇子，先后三位满清皇帝的兄弟，如今满清的亲王，淳亲王对于大明替代大清是抵触的，可他不得不承认现在的大明远远超过了当年大清统治时期的繁华。

    之前满清时期一帮文人所吹嘘的“康熙盛世”相比现在的大明简直就是一个天大的笑话，被现实所震惊的同时，淳亲王心中又不由得黯然。

    陪同淳亲王这几天，关效武和淳亲王的关系越发亲近，给了他不少帮助。

    这一日，关效武陪着淳亲王去京师的一家织厂看了看，这家织厂规模不小，拥有新式织机近百台，工人三百多人。

    看完工厂后，关效武和往常一样请淳亲王喝酒，在酒桌上淳亲王却没了早上出发前的神采，整个人显得有些心事重重。

    “小武，这大明真是了不得啊！奇技淫巧居然研制到如此程度，如不是亲眼所见简直无法想象。”

    “九爷，您这话还真是说到点子上了，其实呀在南边这样的工厂更多，尤其是苏松那边据说千台以上的织厂就有好几家，今日我们去的这家在京师算不错，但同南边相比根本不算什么。”

    淳亲王点点头，今天参观的时候他也听东家说了这事，这家百台的织厂就如此规模，苏松那边千台的大厂会是什么样就更不用说了。

    而且现在大明，织厂还是普通的，其他一些工厂规模更是吓死人，尤其是一些大铁厂其占地就足有百亩，每日产铁上万斤，这在满清时期是根本不可能存在。

    怪不得大明如此强大，也只有大明才有如此财力和底气发展火器，甚至能把钢铁当成路轨铺设建造铁路和火车。面对这样的一个对手，在来之前还信心满满的淳亲王现在已没了半点底气，他虽然懂得一些东西，可凭着他一个人又如何能了解得这么多？

    更要命的是，现在的大明从政治结构和施政方式，还有其他一些东西让淳亲王根本就看不懂，这些日子他琢磨过，研究过，也询问过，可最终能搞明白的仅只是凤毛麟角罢了。

    “小武，这几日着实辛苦你了，来！敬你一杯。”心中长叹了声，淳亲王转而端起了酒，对面前的关效武说道。

    “九爷，您这话说的折小的寿啊！先不说九爷您的身份，当年如不是九爷您照顾，小的哪里还会有今天？现在九爷回京，小的做这些是尽本分而已。”关效武有些受宠若惊。

    “当年是当年，现在是现在！”淳亲王正色道：“况且爷当年也没做什么，可你如今担着风险帮爷，这片心意爷领，来来，喝！喝了这杯酒！”

    说着，主动拿酒杯和关效武碰了碰，淳亲王抬手一饮而尽。

    关效武也喝完了杯中的酒，放下酒杯问道：“九爷，您明日打算再看什么？小的好去安排。”

    淳亲王摇摇头，说道：“不看了，再看也是如此。回来也又五六日了，明日爷打算去问问大明那边的情况，也不知这大明天子何时才能见我，再这么拖下去，爷这心里越发没底呀。”

    “这倒是，这倒是！”关效武连连点头，想了想道：“九爷，不瞒您说，这几日我也托人私下打听着爷的事来着。”

    “嗯？”听关效武这么一说，淳亲王略有意外。

    关效武笑道：“九爷，现在虽不如从前了，可不管怎么说小的在天子脚下呆了那么多年，这认识的人不少，朝廷大员小的没资格上前凑，可这六部普通官员还是能接触到些……。”

    淳亲王这才恍然，关效武说的没错，所谓蛇有蛇道，猫有猫路。这天子脚下的百姓自然也有自己的关系，现在虽已不是满清的天下，关效武这个满人也没了当年的人脉，可不管怎么说作为京师百姓，尤其是做过牙行现在又在做买卖的关效武认识些人包括朝廷官员也是再正常不过。

    想到这，淳亲王对关效武的话顿时有了兴趣，他仔细听关效武继续往下讲。

    “九爷，据说现在朝廷内争论的厉害。”关效武说到这左右看看，见没人注意到他们这边，压低声音道：“九爷，您实话告诉小的，这西边是不是又打起来了？”

    “呵呵，不是一直在打么？”

    “九爷！小的说的可不是大明和……，而是准葛尔的策妄阿拉布坦，朝中不少大臣觉得这是个好机会，所以九爷您的事就……。”

    咯噔一下，淳亲王心里一惊，表情瞬间严肃了起来。

