 今天的祭祀大礼，依旧是由颜之古、端吾推两位鸿儒先师主持，人间也只有这两位在泰山参悟一辈子天地人三者关系的老人，才能担此重任。

刚愎自用的乾坤子，睥睨天下的玉机子，亦或者是野心勃勃的拓跋羽等修真界大佬，谁都不服谁，但面对这两位老人，他们都是打心底里佩服尊敬。

论学问，世间无人能出这二人左右。

初一的时候，这两个老头子与菩提山的那三位神尼辩论时间，空间，宇宙，自然，轮回，阴阳二气等高深的学问，玉机子等大佬根本都插不上嘴。

因为他们没有那么高深的学问。

这无关修为与力量，只是单纯的学问。

初一是祭天，场面很大，今天的祭祀活动，主要是围绕人间战死的英灵，流程与上一次不太一样。

不过，只要有颜公与端公主持，就不会出现任何纰漏。

玉机子回到了万仙台的观礼台，与周围一众大佬含笑打招呼。

见到身穿灰色长袍的端公与颜公手持玉如意，在几位当世大鸿儒的簇拥搀扶下走过来，这些名动天下的修真界大佬，立刻都站了起来。

尤其是魔教一系的那些大魔头，有的双手交叉，有的微微低头，以示对这二位老人的尊敬。

虽然这里面绝大部分的大佬，年纪都要远远超过这两个老人。

这几千年来，中土的正道修真者，将位于西域的光明圣火教给妖魔化了，对外宣称那些来自西域的修真者，个个阴狠好杀，草菅人命。

虽然确实有不少魔教弟子手段阴狠，但他们光明圣火教的教义却是积极向上的，有教化万民之功德。

魔教的人之所以看起来比正道那些大佬对端公与颜公更恭敬，其实这是文化与文化上的冲击。

西域地处中土之西，虽然面积很大，但气候恶劣，几乎不是沙漠就是戈壁，他们自古就对锦绣繁华的中土之地心向往之。

最近几千年随着魔教在西域的崛起，中土儒家文化在西域开始蔓延发展，西域贵族都以用中土的陶瓷，穿中土的丝绸为高贵的标志。

尤其是魔教内部，最近一两千年中土化是非常严重的，表现有四。

一是所收的弟子，中土的汉人已经占据了主导。

二是所说的语言，不论是黄皮肤黑头发的，还是蓝头发绿眼睛的弟子，说的都是流利的中土官话。

三是服饰，魔教内一些胡人血脉的弟子，都开始穿汉服，更别说那些汉人弟子，他们走在大街上，是看不上来自西域的。

四是文化，这也是最主要的。

尊师重道在魔教中从不欠缺，他们将尊师重道融入到了他们的信仰之中，否则单凭每十年派发一次的钱财，还不足以让魔教几千年还保持统一，没有一股魔教势力宣布脱离光明圣火教自立门户。

魔教内部经常传出自相残杀的丑闻，但自立派以来，从来都没有发生过一起欺师灭祖的事件。

也因为如此，鬼奴才能在很短的时间内，就将鬼玄宗发展起来。

他最近所收拢的那些，都是八百年前叶天星的徒子徒孙。

胡九妹，追魂叟这些人，如今都是名动天下的鬼修大佬，但是他们依旧年纪昔日鬼玄宗之恩情，帮助鬼奴收拢鬼修后人。

在魔教这些人心中，端公与颜公，就是当今人间之师，有教无类，育化万民，虽然只有一百多岁，但其功德之高，可与魔教祖师天魔老祖比肩。

端公与颜公面对这些大佬的恭谦，没有丝毫的不好意思。

颜公道：“诸位，这是老夫与端公草拟的祭祀流程，你们看看，还有半个时辰就是良辰，哪里不妥，也好修好一番。”

玉机子微笑道：“颜公说笑了，自古人间正统礼仪出儒家，两位都是千年方出的鸿儒之师，由二位先师亲自拟定的祭祀流程，自当没有任何纰漏。”

拓跋羽道：“不错，我等都是世外之人，哪里懂得尘世之礼，一切由二位先圣决定就是。”

其他人也都是这个意见。

端公颜公相视一眼，也没说什么，转身走到了旁边的两张椅子坐下。

这两个老头子坐毕，众人这才开始陆续落座。

此刻的万仙台的观礼台，可不仅仅只有修真者，今天是初五仙凡会盟，人间各势力的代表也都齐聚于此。

那四个来自扶桑的幕府将军，此刻都哭了。

扶桑一直在从中土偷文化，将中土视为宗主国。

如今近距离的与中土两位鸿儒先师相见，情绪很激动，幸亏还没有犯糊涂，否则那四个将军估计要扑在地上，挨个亲吻两位先师的鞋子。

众人落座后，乾坤子缓缓的道：“玉机子道友，昨天就听说玄婴前辈从大雪山往苍云山的方向过来了，不知道有没有抵达？”

玉机子微笑道：“刚才贫道问及我派小川师侄关于玄婴之事，小川师侄说玄婴昨天已经抵达苍云，想必今天会来参加会盟盛举，再等等吧。”

乾坤子冷哼一声，道：“哼，既然昨天就已经到了，为何还不现身，马上祭祀就开始了，难道还想让两位鸿儒先师与天下英豪等她一人不成？

就算她是邪神与玄女之女，也没必要摆这么大的架子吧。”

“乾坤子道友，看样子你对我很有意见啊。”

一道缥缈却冷漠的声音传来，众人都是高手，却没有察觉声音是从哪里个方向传来的，像是在自己的耳边说的，又像是从很远的地方传来的。

此刻所有人都知道，人间唯一的神祇玄婴，她来了。

就在众人面面相觑的时候，数道身影从天而落，全部都是清一色的美女，共有六人。

分别是妖小夫，玄婴，鬼丫头，小七，李子叶，幻影。

倒是没瞧见元小楼。

至于那个妖小鱼，似乎对人间会盟并不感兴趣，估计还是在后山祠堂清扫落叶，打扫卫生。

“小夫！你回来啦！”

小白，小青，小月三位万年老狐妖，看到妖小夫，都是欢喜至极。

有一个人更欢喜，是一个扎着两个大马尾辫子的小丫头。

蹦蹦跳跳的扑进了妖小夫的怀中，叫道：“娘亲！小池好想你啊！小池还以为娘亲你留在天界不会回来了呢！”

 