    面对郑慧美的灵魂发问，高翔有点羞愧，郑慧美的坏运气跟他有很大的关系，他有推卸不了的责任。

    高翔道：“我看你还是别做艺人了，照你现在的情况发展下去，恐怕要赔一辈子的违约金。”

    郑慧美狂抓了两把头发，高翔说得没错, 搞不好她又要被公司雪藏，不得不解约赔违约金。

    这样下去，还会有公司签约她吗？

    恐怕很难了。

    “太过分了，我明明没做错什么，错得是秦帅不是吗？

    为什么是我被剧组开除？

    这个世界难道没有公平正义吗？”

    郑慧美很伤心，想到自己的前途黯淡，她泪流不止。

    高翔坐到她身边，把她揽在怀里安慰, “是的, 这个世界从来就没有公平正义，不然那么多人辛辛苦苦往上爬是为了什么？

    就是为了骑在我们的脖子上拉屎，作威作福啊。

    你不要难过，违约金我会帮你，以后我努力一点，专门为你开家公司，捧你做大明星。”

    郑慧美破涕为笑，“吹牛不打草稿，你知道拍一部戏得多少钱吗？”

    高翔大手一挥，豪迈地说道：“多少钱我不在乎，只要你高兴，哪怕倾家荡产都行。”

    郑慧美撅起嘴，“这可是你说的，不准骗我！”

    高翔紧紧抱着郑慧美，闻着她的发香, “你是我最疼爱的小宝贝, 我怎么可能骗你呢？”

    “这种话你对几个人说过了？”

    “不多, 不多。”

    “一边去！”郑慧美猛地推开高翔，“我看你就是想欺骗我的感情！”

    “这就是天大的冤枉了，我最大的心愿是跟你一起组建家庭，从来没想过欺骗你的感情。”

    郑慧美大声道：“我信你就是把自己往火坑里推！”

    高翔两手一摊，无奈了。

    “高翔，我饿了。”

    高翔嘿嘿一笑，“你想让我怎么喂饱你？”

    郑慧美抓起玻璃杯向高翔扔过去，被高翔用手接住。

    郑慧美重重哼了一声，“你去把菜洗了，我来炒菜做饭！”

    “好咧。”

    高翔用念力把车里的玻璃渣清理出去，择菜、洗菜、切菜。

    郑慧美的心情恢复平静了，事情已经发生了，并无法改变，只能走一步看一步了。

    如果真的被公司封杀，她只能放弃演艺道路，跟着高翔一起做任务赚积分了。

    由于是深夜，秦帅没有离开剧组，而是在导演刘传的房车里休息, 他仍在骂骂咧咧，不停发火。

    就这样, 到了第二天。

    一大清早, 高翔被一阵急促的砸门声惊醒了。

    “@#%&！”

    高翔骂了一句，猛地打开车门，“你打铁呢？砸什么门？”

    高翔的眼神过于凶狠，刘传等人被吓得退了几步。

    “郑慧美不是被你们剧组开除了吗？

    你找我们什么事？”

    刘传浑身颤抖，“秦……秦帅死了！”

    高翔诧异道：“死了？怎么死的？脑损伤？”

    “你……你怎么说得这么轻松？

    是不是……是不是你杀得他？”

    高翔的鼻子发出一道嗤声，“我要是想杀他，需要大费周折？

    昨晚他就不可能从这辆房车里走出去！”

    刘传露出明显不信的表情，说道：“那是谁干的？

    我们这些人里，只有你们跟他起了冲突，凶手不是你又能是谁？”

    高翔盯着刘传道：“屎可以乱吃，话不能乱说，你要是再冤枉我，我就要打死你了哦。”

    刘传想硬气地说“你来试试看啊”，但是对上高翔的眼神，他害怕了，他觉得高翔有可能来真的。

    “我……反正我打电话给诡异对策部了，很快就会派人过来，到时候会真相大白的。”

    高翔冷笑一声，说道：“尸体在哪？带我去看看。”

    “就……就在我的房车里。”

    “行吧。”

    高翔揉揉眼睛，就要过去，他想了一下，上身退回房车，问郑慧美，“秦帅死了，你要去看看吗？”

    “谁啊？”

    郑慧美还没睡醒，迷迷糊糊地问。

    刚才那么大的声音都没把她吵醒，睡得太沉了。

    “我说，秦帅死了，你要去看看吗？”

    “啥？！”

    郑慧美猛地坐起来，震惊到了极点。

    她看着高翔道：“你……你昨晚去伸张正义了？”

    “不是我干的。”

    “我懂，我懂。”

    “你懂个屁！”

    高翔撂下这句话走了。

    “你等等我啊。”

    身穿睡衣的郑慧美急忙穿上拖鞋，去追高翔了。

    来到刘传的房车外，高翔没有任何停留地走了进去，郑慧美紧随其后。

    其他人就站在车外面，观察着两人。

    秦帅躺在床上，嘴里插了把水果刀，死去很长时间了，血流淌得到处都是，变得极其粘稠。

    房车里有很多人的足印，是刘传几人留下的，显得特别混乱。

    高翔审视着秦帅的尸体，发现身体上没有伤痕，证明没有发生过打斗就被杀了。

    他拿起秦帅的手观察，指甲特别干净，没有一点污垢。

    高翔乌黑的眼睛一下子亮了起来，他嗅到可疑的味道了。

    昨晚拍完戏，秦帅就找郑慧美开瓢了，事后愤恨地离开，不可能有心情把手洗得这么干净。

    显然，凶手故意擦洗了秦帅的手。

    那么，这是为什么呢？

    有可能秦帅抓伤了这人，所以手才被擦洗过。

    高翔没有急着根据这点细节搜寻凶手，而是继续看秦帅的尸体，他发现秦帅嘴里的水果刀很熟悉……

    “这把刀，好像是我从超市买的。”

    高翔看刀身上的刻字，【牛师傅】，果然，是他的刀。

    昨天晚上，一大群人冲进了房车，估计刀就是那个时候丢的。

    当时那么多人，还真没注意到刀是谁拿的。

    “栽赃嫁祸吗？

    有点意思。”

    高翔笑了笑，他的侦探之魂熊熊燃烧，找凶手最有意思了。

    他从房车里走出来，扫视众人，问道：“昨天晚上，最后一个离开房车的人是谁？”

    众人对视了一眼，刘传道：“应该是我，当时秦帅还清醒，没有喝得太醉，我安慰他几句，他就把我从车里赶出来了。”

    “你确定之后没有人进房车了？”

    “这个……”

    刘传也不敢确定，因为他没有太在意。

    “我知道，昨晚我睡在房车旁，看见徐涵还进去了一次，当时秦帅让她送酒。”一个身材瘦弱的剧组人员说道，他是龙套演员。

    所有人的视线都移到秦帅的生活助理徐涵身上，等着她的解释。

    “是的，我是送过一次酒，但是我很快就出来了。

    而且，我送完酒后，他还骂骂咧咧了一个多小时，你睡在房车边，应该能听到声音吧？”徐涵问那个龙套演员。

    龙套演员道：“是的，我确实听见秦帅在发火，具体时间我不知道，但是确实骂了很久，吵得我睡不着觉，过了很久才消停。

    之后，我就一点困意都没有了，睁着眼睛到天亮。

    所以，我敢百分之百肯定，绝对没有人再进过房车。”

    高翔抿了抿嘴，觉得事情变得复杂起来了，他道：“你敢为自己的话负责吗？”

    “我当然敢，我绝对没有说谎！”龙套演员信誓旦旦地说。

    高翔想了一下，身体轻轻一跃，到了房车车顶，拍了拍天窗。

    刘传道：“那个天窗只能从里面打开，想从外面进去，必须把玻璃砸碎才行。”

    高翔从车顶跳下来，围着房车看了一圈，车窗玻璃都是紧闭起来的。

    “昨天晚上，车窗玻璃有没有降下来？”

    刘传道：“由于怕遇到诡异，我把这辆车的车窗玻璃加厚了，导致车窗玻璃是不能降下来的，想进房车，只能通过门这一个入口。”

    高翔摸了摸下巴，他觉得这起案件越来越有意思了。

    “是谁发现秦帅被杀的？”

    “是我。”徐涵道，“我做好早饭，进去送饭，结果看到他被……

    我就急急忙忙从车里跑出来，把大家都叫了过来。”

    闻言，高翔的视线转到那名龙套演员身上，“她说得对吗？”

    “对的。”龙套演员道，“徐涵进去大概四五秒吧，就连滚带爬跑出来了。”

    徐涵脸色苍白地说道：“我当时吓坏了，愣了好几秒才跑出来叫人。”

    “很好，我了解得差不多了，也知道凶手是谁了。”

    “！！！！”

    众人的脑袋上冒出一串感叹号。

    最有嫌疑的人说自己知道凶手是谁了，这也太奇怪了。

    “凶手是谁？”

    众人都忍不住问。

    “凶手就是……”

    高翔的话还没说完，就被一阵引擎轰鸣声打断了，一辆车疾驰而来。

    车扬起一大片尘土，刹停在不远处，数人从车里走了出来。

    为首之人满脸络腮胡，身材健壮，左手戴着纯白色的手套。

    这些诡异对策部成员的实力不高，高翔从他们流露出来的气息判断，都是D级水平。

    刘传打了电话，说不清高翔的实力，甚至都不知道高翔叫什么名字，他能提供的信息，就只是拥有超能力的年轻人，看模样应该不到二十岁。

    诡异对策部由此判断，高翔应该是E级或者D级，不到二十岁的年轻人，不可能有很强的实力。

    派数名D级能力者足够了。

    “咦？怎么是你？”

    络腮胡男人看到高翔，变得满脸诧异。

