    萌羽在柳青玄的安抚下，这才放下了敌意。

    但最后还是有些高傲地望了眼王宗义。

    虽然眼前的人类，好像实力上要比它高。

    但它丝毫不怂。

    作为上古凶禽的后代，萌羽内心可是极为高傲且凶残的。

    “不服就是干”的性格算是这类凶禽的本性之一。

    “咳，宗主果然魅力无双，居然能收服如此神俊的地阶灵兽。”王宗义上前而来，开始明晃晃地拍马屁。

    而且是柳青玄加上萌羽一起拍。

    然而柳青玄混迹职场多年。

    早就对着一套免疫了，甚至都懒得回答。

    但是萌羽就是不一样了。

    刚才明明还很不屑理会王宗义，一下眼神就柔和了不少。

    那双眼睛中甚至还带有丝丝鼓励。

    人类，你这话说的不错，还有么？

    王宗义见状，微微有些犹豫，是要我继续拍马屁的意思么？

    “好了，说正事。”柳青玄却是不想浪费时间，直接打断了想要再次释放的王宗义。

    萌羽和王宗义顿时都有些遗憾。

    “咳，宗主，昨日您要收徒的讯息一传出，宗内弟子们都情绪高涨，纷纷响应，此刻都已经在演武台集结地差不多了。”王宗义赶忙回道。

    柳青玄点了点头。

    “还有这是我收集的各峰弟子的所有信息，我也提前筛选过一批潜力较高之人。”王宗义说着，又递上一份玉简。

    “请宗主过目。”

    玉简内正是宗门内所有弟子的详细信息。

    密密麻麻记录了几百份。

    而排头的一批人正是由王宗义自己筛选的人选。

    最关键的是王忠义把所有有特长的人都挑选了出来。

    有修行天赋一般，但力气大的，还有耐力久的，肯吃苦的，或者炼丹天赋还行的，痴迷炼器的。

    反正只要有特长，就会被单独排列。

    柳青玄顿时有些讶异地看了眼王宗义。

    看不出来，还挺机灵。

    这一下，柳青玄对王宗义的印象大为改观。

    这事做的确实不错。

    很明显，王宗义是在揣摩自己的心思的。

    柳青玄到底为什么要收徒弟。

    或许是为了传承，也或许是一时兴起，亦或者是其他。

    王宗义想不通，想不明白。

    他更想不通，收徒弟对柳青玄有什么好处。

    但既然找不到缘由，他就把能做的都做好。

    不管柳青玄有没有用，他都拼了命把能收集的资料都收集了起来。

    当然，这些自然不可能是他一个人做的。

    但确实是王宗义吩咐下去的。

    “王宗义，你很好，做得不错，辛苦了。”柳青玄上前拍了拍王宗义的肩膀，脸上难得露出喜色。

    这份资料对于他了解那些弟子倒是很有帮助。

    而且这些有特长的人，也确实是最容易在普通人中拔高的。

    什么都平平无奇还想脱颖而出？

    仔细想想能从普通人中脱颖而出的人真的会平平无奇么？

    “宗主哪里话，这都是我应该做的。”王宗义内心狂喜，但表面上还是做出一副受宠若惊的模样。

    看来自己做的不错。

    随后王宗义很是懂事地静静待在一旁，等待柳青玄查看玉简。

    玉简中资料虽多，但柳青玄却没有花费多少时间。

    体内九窍被开启之后，修行者的神识便可离体。

    境界越高，神识所能探查的范围也就越广。

    在神识地覆盖下，柳青玄很快就将这些信息掌握。

    其中倒还真有二个人的名字让柳青玄有些意动。

    这二人在原著中还真有些戏份。

    也算是前期的小配角，还给叶昊天造成了不小的麻烦。

    当然都是用来衬托主角叶昊天的。

    “曲安平……耿力……”柳青玄口中喃喃。

    他记下了二人的名字。

    若是这二人的话，或许还真有可能在日后成为气运之子。

    “走吧。”

    柳青玄放下玉简，轻摆道袍，是时候前往演武台了。

    “是。”

    一直等候的王宗义立马回应道。

    然而柳青玄刚想迈步，刚才还在一旁左顾右盼的萌羽，突然就展开了双翅挡在了柳青玄的面前。

    “喳喳喳喳！！！”

    萌羽的语气有些激动。

    柳青玄微微一愣后，摸了摸萌羽的翎毛，笑道：“好好好，带你一起去，肯定带你一起。”

    他刚才还真没想骑着萌羽前去演舞台。

    毕竟柳青玄生性低调，不喜欢做这种出风头的事情。

    但他拗不过萌羽。

    哎，自己的灵兽，要宠的嘛。

    萌羽自然是想要一起去，它还要再次体验下刚才那种一起飞翔的感觉。

    它很喜欢。

    有些兴奋的萌羽翅膀不停摆动，口中也是不住地发出“喳喳喳”的鸣叫。

    柳青玄失笑一身，随即脚尖轻点地面，轻轻一跃而起。

    一旁的王宗义见状，顿时心生羡慕。

    这可是地阶灵兽啊。

    哈喇子简直都要流了啊。

    “宗主，不知我……我可……可不可以……”

    王宗义也不知道哪来的语气，居然想要问问自己能不能也一同乘坐。

    然而还没问出口，就感觉到一股浓郁无比的杀气向着自己袭来。

    而这杀气的来源，正是萌羽。

    萌羽的智商极高，一下就猜到了王宗义的想法。

    这它如何能忍。

    除了柳青玄，其他人想要碰它一下都不可能。

    “喳喳喳喳！喳喳喳喳！！！”

    萌羽的口中不停发出警告，额前的幽冥之火也是遽然间旺盛。

    要不是有柳青玄在，它都要动手了。

    王宗义虽然听不懂萌羽在说什么，但他还是猜到了意思，顿时脖子一缩，有些畏惧。

    “你说什么？”

    坐在萌羽背上的柳青玄眼神微斜。

    “没……没事了……”王宗义打了个哈哈，“没事没事，宗主我们快出发吧。”

    柳青玄收回了目光，内心感觉好笑。

    “萌羽，走吧。”

    得到了柳青玄的指令，萌羽也不再和王宗义计较。

    猛一展翅，身形瞬间拔高，在微微停顿后向着半空急速冲去。

    王宗义叹息一声，也赶忙跟上。

    这年头，混口饭吃真不容易。

    ——

    “喳喳喳~”

    “宗主，萌羽在说什么啊，这喳喳喳的叫声真好听，不过也有点像在骂人。”

    “你猜对了……”

    “啊？猜对了？看来我老王的脑瓜子还挺灵光，呵呵。”

    “萌羽就是在骂你是个渣渣。”

    “……”

    “喳喳喳~”

