
　　顾清宁用余光瞟了一眼，兴趣乏乏地收回视线，继续玩她的游戏。

　　网吧老板是个中年男人，身材魁梧，眉眼带笑，看着倒是憨厚。

　　他快步走了过来，挡在那群闯进来的小混混面前。

　　视线落在那群混混为首的男人身上，花衬衫，破洞裤，还顶着一个杀马特的发型，流里流气的，一副流氓地痞样。

　　老板也不惧，笑脸盈盈地上前，“这位大哥，我这做的是小本生意，还有这么多客人在这，您看有什么事我们不如到一边说去。”

　　“我们找个人，找到就走。”男人语气不耐地道。

　　“给我找。”

　　“是。”

　　跟在他身后的混混们散开，动作粗暴地掀开椅子。

　　就连每个桌子底下都一一搜过，噼里啪啦的声响把客人们都给吓跑了。

　　看戏也没有命重要，这些人一看就是流氓地痞，他们可不想跟着遭殃。

　　好好的生意都被搅黄了，老板又气又无奈。

　　他哀叹一声，转头看见角落里的位置还有人没走，他眼神中流露出几分惊讶。

　　现在的小年轻胆量都这么好吗？

　　身旁的桌子底下传来轻响，顾清宁低头斜了一眼。

　　昏暗的光线中，男人约是三十来岁的模样，脸上结痂的刀疤沾着血迹，嘴角和胳膊都挂了不少彩。

　　视线对上，男人苍白着脸，冲她摇了摇头，示意她别出声。

　　顾清宁头一偏，不着痕迹地挪开视线。

　　“咚咚咚——”

　　一连排的椅子被掀倒在地，弄出一波动静。

　　“喂，起来，别在这碍事。”

　　浓郁的烟酒气从旁边袭来，顾清宁淡眸微眯，敛着几分不耐，“滚。”

　　黄毛男子脾气一下子爆了，丢掉手里的烟蒂，骂骂咧咧地就要上手。

　　“敢让我滚，你这小子活腻歪了，你大爷我今天就教教你做人的道理……”

　　不等他说完，一个键盘劈头砸在他脑袋上。

　　速度，又快又狠。

　　嘈杂的声音忽然消失，四周静得诡异。

　　黄毛男子稳住脚步，捂着发晕的脑袋，目露凶光地看向那抹高瘦的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　帽子叠戴遮挡住大半张脸，黑色的休闲服宽宽松松的，巧妙掩盖了她的身形轮廓。

　　乍一看，不知道的还以为是个年轻小伙。

　　“臭小子，我今天非要你竖着进来横着出去。”他随手抄起一把椅子，发狂似的冲了上去。

　　顾清宁不躲不闪，站在一旁的老板都替她捏了把冷汗。

　　就在众人以为顾清宁死定时，场面来了个神转折。

　　就在椅子要落下时，顾清宁旋身一转，抄起键盘砸向黄毛男子的后背。

　　“砰——”

　　赶尽杀绝的力度，看得大家肝颤。

　　“……”

　　黄毛男子喷出一口血，身子踉跄地摔倒在地。

　　不巧，以他的角度，正好看见了藏在桌子底下的男人。

　　他强忍着痛意，扯着嗓子喊道，“海哥，人在这。”

　　刀疤男人暗道不妙，余光瞥到那道高瘦的身影，他连滚带爬地跑了过去。

　　被唤作“海哥”的男人就是穿着花衬衫的那一位。

　　看见刀疤男人现身，他眼神倏地变得阴狠，“抓住他。”

　　顾清宁看着跪倒在她脚边的男人，淡定挪开脚步。

　　她可不是活菩萨，也不当大善人，拔刀相助这种事谁爱做谁去做。

　　刀疤男愣了下，低声下气地求道，“求求你救我，以后我一定会报答你的。”

　　顾清宁居高临下地看着他，眉眼淡漠，“没心情，你还是换个人报答去。”

　　刀疤男僵住，眸间闪过一丝绝望。

　　难道他今天真要死在这？

　　不，他不甘心。

　　他抬起头，再次求她，“求你救我一次，只要你肯救我，我以后便为你效力，我的命都是你的。”

　　混混们冲了过来，将他们两人围在中间。

　　海哥从后面走了过来，凶狠的眼神游移在他们两人身上，“你们两个今天谁也没想走。”

　　说着，他的视线落在顾清宁身上，“你小子和他是一伙的？”

　　“不是。”顾清宁声音冷然地道，“让开，你们干架是你们的事，我不会插手。”

　　海哥冷笑道，“你伤了我的兄弟，你觉得你还走得掉吗？”

　　“呵。”

　　顾清宁双手抄着裤袋，眼底渗出丝丝凉意。

　　“你也想和你兄弟一样？”

　　“海哥，别和这小子废话，抓住他，带回去慢慢收拾。”黄毛男子从地上爬起来，扶着受伤的腰走了过来。

　　顾清宁漠视了他，压低的声音微微沙哑，“最后一次，让还是不让？”

　　海哥轻蔑一笑，后退一步，“上，把他们都抓回去，死活不论。”

　　话音未落，围成一圈的混混们手持刀棍冲了上来。

　　“靠。”

　　顾清宁低咒一声，打个游戏还不让她舒心。

　　刀棍逼近，她旋身一转，长腿横扫，一脚踹飞三个。

　　素白的手滑过地上，手腕翻转间，她手里多了一把削铁如泥的匕首。

　　没有恋战，她直奔穿着花衬衫的男人。

　　擒贼先擒王。

　　凛冽的杀伐之气袭来，对上那双黑如寒潭的墨瞳，海哥心生寒意。

　　他直觉危险，却还是慢了一步，脖颈上传来钝钝的刺痛，他浑身僵住。

　　局势再次逆转，众人都傻眼了。

　　“他”是怎么过去的？

　　顾清宁手持匕首抵住他的脖子，语气温吞地道，“这匕首可不长眼，你最好是别乱动，不然竖着进来横着出去的人，应该就是你了。”

　　到底是常年经历这种场面，海哥很快冷静下来。

　　他用眼角打量着挟持他的“少年”，咬牙切齿地问道，“你到底是什么人？”

　　顾清宁扯了扯唇，一字一顿地道，“你要是不识趣，我就是要你命的人，懂吗？”

　　话落，她手腕微动，抵住他的脖子的匕首再逼近一分。

　　血痕浅浅，冒出星点血珠。

　　海哥吃痛皱眉，闭眼吐了口气。

　　下一刻，他睁开眼看向他的手下，“让开，放他走。”

　　顾清宁扫了眼被抓住的刀疤男人，“还有他。”

　　“不可能。”海哥立即道，“你刚才不是说你们不是一伙的，放你走可以，他必须留下。”

　　懒得啰嗦，顾清宁持着匕首的手微动，“放还是不放？”

　　她可不白出手，架都打了，不收回点什么，她都对不起自个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第22章、路见不平谁爱做谁去做免费阅读。https://xs.23sk.com 