    巽宁宫的人马来得快去得也快，除了左邻右舍心底的疑惑外，没有在夜色中留下丝毫踪迹。

    洗墨居的后院里，涂山兕放下菜刀，心想该找个时间买两件兵器了，李蝉在门外目送巽宁宫得人马走远，回屋知会众妖放下戒备，便进了主屋。

    宋无忌火光如炬，照亮枇杷树下石桌，石桌上刻着象戏的棋盘，虚惊一场过后，妖怪们开始了夜间的娱乐。

    室内的娱乐乏善可陈，除了拌嘴逗闷子，就属博戏最受欢迎了，徐达爪子按住一枚卒子往前一推，与它对弈的两个夜叉鬼头为垫炮还是马五退七吵得面红耳赤，一时间分不出哪个是青夜叉了。

    覆火镇水两大将军刚凝出两尺妖身，呼朋唤友为双方下注，吵闹不休。

    一个夜叉鬼头大叫：“那就请扫晴娘娘评评理，看到底垫炮好还是马五退七好！”

    另一个夜叉鬼头怒道：“怕你了不成，必然是垫炮好！”

    说着往主屋窗口飞去，却被徐达一下扑到地上，徐达爪子按着夜叉头，骂道：“咿，好歹混了个六凶的名头，怎的如此不堪，区区一场博戏，还要请扫晴娘娘帮忙！观棋不语真君子，咱都知道的道理，扫晴娘娘怎会不知道？”说着迅速瞥了窗头一眼，见扫晴娘没有现身的意思，又趾高气扬地把爪子压得更紧了。

    涂山兕从庖屋走到二夜叉的位置坐下，拿起一枚棋子，红药讶异道：“涂山姐姐也玩这个？”

    “也赚点打兵器的钱。”涂山兕对红药微微一笑，把棋子一放，转头着着徐达，“炮五平六，抽将。”

    “咿呀，狐仙娘娘来与弟兄们游戏，真是赏脸，赏脸呐。”徐达一下跃上石桌，盯着棋盘，“这一手真是绝妙，绝妙，对方若不弃车保帅，便只能象五退三，但纵使如此，也是苟延残喘，三步之内便落入死局……”

    喋喋不休解着棋，忽的反映过来涂山兕拿是青赤夜叉所执的黑棋，那陷入死局的却是自己的红棋，一下愣住，大叫道：“这，这，怎敢这样耍赖，从未见过中途还能换人的！不算，不算！”

    嘈杂声传到主屋，变得小了许多，李蝉抚了抚戴烛的翅膀，取出笔君，铺纸磨墨写道：“巽宁宫中总管上门，请我入宫修复《万灵朝元图》。”

    他放开笔君，笔毫在纸上游移，回答道：“有何不可？”

    “我答应了。”李蝉写道，“但没把握。”

    笔君道：“不论成败，临摹《万灵朝元图》总归对你有益。你不是瞻前顾后的性子，既然答应了，就是已经想好了。”

    李蝉捉笔看了一眼窗外，停顿了一下，又落笔侧锋入纸，写道：“笔君知我。”

    这四字行笔直截了当，不似大庸主流书法那样花方为圆，而是转折顿挫，锋芒毕露。

    ……

    正是天刚亮的时候，左邻右舍已纷纷开张，洗墨居的后门被敲响，隔壁成衣铺的那位吴氏端来一碗热气腾腾的浮元子，来庆贺李蝉新店开张，寒暄几句，便问起昨晚的事，言语间颇为担忧——若邻傍的店子出了事，他们也难免生意受损。

    听李蝉说是巽宁宫的人连夜来求画，吴氏心里既佩服又怀疑，但口风也变了，直言还以为是有歹人上门，打包票说以后若有歹人上门找她丈夫便是。

    李蝉应付了左邻右舍的询问，把颜料和画装进红木手提箱，便离开了洗墨居。

    刚到街对面，就有曹赟安排的人迎上来，将他接入马车。

    ……

    洗墨居对面的铺子里，那位磨镜的吕老把挂孔蟠螭铜镜在盛水的青铜鉴里涮了两下。

    接着把湿润的铜镜擦净，又用牛皮长满细毫的一面缓缓磨拭镜面，朦胧发黄的铜镜镜面已被磨得光可鉴人。

    忽然车轮辘辘声碾过坊道的石砖，吕磨镜抬头见到巽宁宫的马车经过，顿了一下，又看了一眼墙上悬挂的桃花图。

    “画技于凡间已至绝顶，惜哉尚未入道。”

    他目送巽宁宫的马车远去，沉吟了好一会，又低头继续磨镜了。

    ……

    马车驶进皇城，沿含光门街经过左右武卫与太仆寺旧址，临近宫城时，便把李蝉放了下去。

    宫城在皇城北面，地势更高，李蝉被人领着，走上三百三十三级石阶，紧接着便进了宫城南墙的延神门。

    宫城中央是圣人祭祖之处，属于禁地，曹赟作为行宫总管，居住在西边的掖庭宫里，李蝉到达掖庭宫时，却得知曹赟不在，一早就领着几位老彩画匠，去了东宫那边的壁画受损处。

    巽宁宫东西有六里之距，又有多处禁忌，李蝉被人领着，花了半个时辰才来到东墙附近远远的看到曹赟，这位行宫总管正与六名彩画匠对墙上的壁画指指点点，那正是壁画受损之处，原本的苍狴图已成了一片隐约模糊的青影，像是被雨洗风吹去了一般。

    六位彩画匠里，技艺最高超的那位老画匠叫刘建睨，出身自世代钻研院画的宫廷画匠世家，尤其擅画飞鸟走兽。

    还有个穿青袍的老头李思俭则是大庸宗室，是高祖的堂弟常山王的孙子，还是先朝宰相的伯父，虽然画艺不过尔尔，却是这里最德高望重的。

    刘建睨已将苍狴图的大致形貌在纸上大略临摹了出来，他低头看画，又抬头凝望壁画，良久之后感慨道：“不行，真的不行，曹总管不是不懂行的，这幅万灵朝元图是画圣遗留人间之作，像咱们这样的画师，也算浸淫此道已久了，但要补上这画，也只能算是狗尾续貂。”

    李思俭点头道：“建睨说的不错，曹总管，若是一般的壁画受损也就罢了，但这可是画圣旧作，若补得生硬了，难免和这边上其它的画格格不入，反而弄巧成拙。依老夫看，这幅万灵朝元图有了这么一个小瑕疵，也正应了天道有缺，不是坏事。”

    曹赟心底骂了一句站着说话不腰疼，呵呵笑道：“思俭啊，天道有缺，是圣人想的事，我只管把手头的事办好，办完，心里才妥当啊。”

    李思俭道：“话是这么说，但曹总管知道，论院画，建睨已登峰造极，他既然说补不了，除非画圣下凡，不然，这幅画恐怕是无望复原了。”

    曹赟当然知道李思俭的话不是妄言，他沉默了一下，看了一眼刘建睨，又看了一眼李思训，说道：“我找了位画师，兴许有修复这幅画的机会。”

