    邵兵带着自己原本的小队，共计5个人，都是一个团的，至于团里一起过来参加选拔的其他人，大多数从一开始就分成若干个小队分开了，还有一些就是途中走散了。

    毕竟，他们可不是光赶路而已。

    “排长, 后面有追兵过来了~”

    刚潜伏过了装甲的防御阵地，一个一期士官一回头就看到了后面远处一个大几十人的队伍正在迅速的追来，连忙高声提醒。

    “这群狼崽子，快跑~”

    邵兵发了一句牢骚，带着队伍就开始提速，也不在意暴露了。

    邵兵也看出门道了，虽然战狼整的甚是声势浩大, 其实并没有对他们“赶尽杀绝”。

    不然, 邵兵敢肯定的说，就这些选拔人员，包括自己，绝对跑不了多远就会被覆灭。

    因为他们已经看到了各种大型武器装备。

    再加上时不时的从头顶上空掠过的直升飞机，就是特么一支苍蝇也飞不出去啊。

    何况是他们这群活生生的人。

    邵兵带着几人迅速前进，身后的战狼的人组团追击，把他们往一個方向赶。

    “淦特娘的，又要开始绕圈把咱们往回逼了！”

    邵兵愤愤的说道，虽然选拔开始了半天时间，可实际上，他们距离出发点的距离，也就在十几公里。

    没办法，战狼的人太阴了，他们从不兜头就干, 而是有着很明确的思路，就是一边不断的淘汰他们，一边不断的想法设法的把他们往回赶。

    这样的话，如果一直被拦截，那不好意思, 即便是你活过了三天的时间，没有被淘汰，你也不是那个胜利的人。。

    因为任务要求是到达战狼基地，而不是光活着就行。

    “不行，必须要前进，不能再被他们赶回去！”

    邵兵一边跑一边看着想着办法。

    “人手不足，来硬的肯定不行，只能跑……”

    “可又能跑多久？他们有充足的后勤，我们手中的物资稀少，这本身就是差距，已经有个战士想吃那一份唯一的野战干粮了……”

    “怎么办？怎么办？”

    邵兵焦急的像是热锅上的蚂蚁，他体力好，不代表别人一样好，他能坚持下去，别人坚持不了啊。

    万一到达负荷状态，难道眼睁睁的看着他们被淘汰活着是放弃？

    艰难的选择也在邵兵的内心里徘徊着。

    信息指挥中心。

    “这种情况，换了你怎么做？”

    陈国涛看着大屏幕中的邵兵等人，问着身旁的江水。

    “该放弃的就要放弃，当断不断，反受其累！”江水坚定的说道。

    “那你当时为什么不放弃我？”陈国涛扭头看向了江水，眼神中带着深意。

    “不抛弃不放弃，是分情况的！”江水理智的说道：“你如果没有脊柱炎的话，完全是有潜力留在狼牙的……”

    然后，江水指着大屏幕中的邵兵那个画面说道：“这五个人，最少有三个人已经到了极限，半天的时间，潜力已经耗尽，这样的战士，是到不了终点的。”

    “那你当初放弃的那个呢？他有足够的潜力进入当时的选拔单位吗？”陈国涛依然记得江水当时说的那句话：我不想放弃第二次。

    “不知道，但是过那一关的时候，他是不小心受了伤，如果没有受伤，他是完全有实力到达终点的！”江水的脑海里浮现了伍六一，声音里依然带着些许的遗憾。

    “原来是这样！”陈国涛算是彻底理解了江水。

    ……

    “排长，你走吧，别管我了！”一个一期士官用力的推搡着邵兵说道。

    “不行，我背着你，一起进战狼！”邵兵坚定的说道。

    “是你要进，不是我进！”一期士官推开邵兵，扭头向后跑去。

    “老张~”邵兵说着就要追上去。

    “排长，走~”

    其他三个战士连拉带扯的拉着邵兵快跑。

    一期士官跑了几步之后回头喊道：“快跑，我给你们争取时间！”

    喊完，一期士官，就继续往回跑，以一人之力去碰撞后方追上的队伍去了。

    “走~”

    邵兵看懂已经不能挽回，立马重拾心情，带着剩下的三人迅速离开。

    ……

    另一边。

    一个草窝子里。

    向羽默默的用匕首划开一只肥硕的田鼠，然后挑起一块肉，直接塞到了嘴里，默不作声的吃了起来。

    过往的经历，往他有着丰富的经验来面对野外生存，这也是他敢单枪匹马的原因。

    毕竟，这个还属于演习的范畴，他经历过的，可是真正的枪林弹雨，时至今日，他完好无损的在部队里，那些当年残害他父母的海盗，早就被他干掉了。

    吃完田鼠之后，感觉到身上饱满充盈的状态，向羽小心翼翼的侦察了一番，确认没有异常情况之后，继续出发上路。

    一百五十公里的路程，他已经前进了近三十公里，他没有在气力耗尽之时再补充能量，而是一直保持着身体具备作战能力。

    这是活下来的经验。

    不然，他全力前进的话，现在怎么也得四十公里了。

    毕竟，一路之上，还有着战狼的人围追堵截。

    他也并不轻松，唯一的好处就是，他是一个人，不管是潜伏还是赶路，都没有丝毫的负担。

    他要到达终点。

    他要进入战狼基地。

    他要留在战狼，成为其中的一份子。

    只因为，他是战神向羽。

    信息指挥中心。

    “这小子到是有我的风范！”江水也一直在关注着向羽。

    不过，向羽却是比当年的他要表现的理智不少。

    “等等……”陈国涛忽然看向了江水。

    “怎么了？”江水疑惑的问道。

    “你有他兵龄长吗？”陈国涛眨眨眼问道。

    “他这刚四年兵，我都……”

    好吧，都不下去了。

    江水算了一下，特么，真要算起来的话，他和向羽的兵龄差不多，那还是加上原主的，毕竟，他在退伍状态还呆了一年呢。

    “那你呢？兵龄多长了？”江水把目标转移到了陈国涛的身上。

    “七年！”陈国涛淡淡的吐出了自己的兵龄，多少有些骄傲。

    “可我现在和你职级都一样了！”江水看了看两人的军衔说道。

    “……”

    陈国涛被噎住了。

    好吧，又让这小子装到了。

    PS：感谢我只是想活着大大的打赏。

    起点上的简介和章说上有Q群，有兴趣的大大可以下载起点App加一下。

