    擂台之上，燕宏义甚至还没来得及离开，司飞尘的神通就已经被破了一半。

    普通百姓无算，但凡是身具修为之人此时无不目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    一个人，仅凭肉身蛮力就破了千灵盟的招牌神通。

    望着擂台之上，浑身散发着气血之力的夏凡，众人在这一刻集体失声。

    修行中人靠的就是神通手段，哪怕是注重锻体的宗门，也必须辅以灵力，就如同佛门的金刚不坏神通一样，都是一种灵力运转的方式。

    但眼前的夏凡，自刚才动手全身上下没有散发出一丝一毫的灵力波动，还有那骇人的气血之力，这真的是人类能拥有的肉身吗？

    说是一只人形大妖都有人信。

    擂台之上，燕宏义表情有些凝重，他此时才明白，为何这样一个看似只有蜕凡境的人，居然能打的沈浩然如此凄惨。

    而被破了神通的司飞尘，此时嘴角溢血，眼神中充满了疯狂，整个人如遭雷击的站在擂台边缘。

    “不...不可能！”

    “我的化灵神通...”

    “你不是蜕凡...你...”

    还未等他说完，他猛的发现原本站在不远处的夏凡已经消失不见，紧接着他就感觉一阵天旋地转。

    “砰！”

    一声爆响，司飞尘整个人被砸进了擂台之内，飞起的碎石被外围的多位禁卫军连手挡下。

    看着胸口已经凹下去的司飞尘，夏凡并没有露出欣喜的表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    随即转头看向一旁的燕宏义：“我就说很快的，现在...到你了！”

    燕宏义感觉自己仿佛被一只猛兽盯上了一般，浑身上下的肌肉开始下意识的绷紧。

    而远处酒楼中，莫惊春坐在二楼靠窗的位置悠闲的看着，对着样的结果没有丝毫的意外，毕竟当初两人可是交过手，他再清楚不过夏凡的蛮力有多恐怖了。

    “师兄！”

    “放开司师兄！”

    “司师兄乃是我千灵盟副宗主的关门弟子，我劝你想清楚后果！”

    下面千灵盟的其他弟子见司飞尘落败赶紧在下面叫嚣着，试图让夏凡知难而退，但却没有任何一个人敢上来。

    因为一旦上台，那就生死勿论。

    没有理会台下的众人，夏凡盯着燕宏义轻声道：

    “我与四海阁好像并无瓜葛，与阁下也是素未谋面，总得给我个交代吧！”

    他上台，一来是为了找个人练练手，二来也是看上了他的人榜排名。

    总得找个杀鸡敬候一番，以后才能过得安生，司飞尘还不够资格，这个人正好。

    “交代？我燕宏义何须向你交代，别以为胜了一个废物就有资格在我面前叫嚣了，你还不够资格。”

    “魔宗又怎么样，我四海阁也不是吃素的，小子，有人让我要你两条腿，你准备好了吗？”

    闻言，夏凡不禁笑了。

    要他两条腿，除了前两天刚被他打成重伤的沈浩然，他想不出自己还与谁结过梁子。

    看来眼前这人应该就是那沈浩然找来的帮手。

    这么一想就全部说的通了。

    毕竟出来混，谁还没几个至交好友了，尤其是沈浩然那人还算有些背景，身后站着一位大儒，上赶巴结的人多了去了。

    抬起脚‘轰’的一声巨响，整个擂台泛起尘土，夏凡脚下出现了一个大坑，而司飞尘的头生生被他踩入坑内，鲜血飞溅。

    “是嘛，你可知道，当时我就是这么对他的，一会就轮到你了！”

    望着他充满戾气的双眼，燕宏义冷笑一声：

    “你以为我是他这样的废物？”

    “是不是，打一场就知道了！”

    说罢，夏凡抬脚用力一跺，司飞尘的身体猛得被震起，随后便被一脚踹到了台下。

    “今天算你走运，没空搭理你！”

    说罢直接全身看向了燕宏义，丝毫没有理会被师弟抬走的司飞尘。

    “呼~”

    夏凡重重的吐出一口浊气，拳头松开，然后又紧握，周身气血之力翻涌，透体而出。

    燕宏义周身灵力大声，两人散发的气势在空中激烈的碰撞，台下的禁卫军连忙疏散普通百姓，至于那些修行者，死了活该。

    感受着他所带来的压迫感，燕宏义不禁冷笑一声道：

    “有两下子，不过魔宗弟子有这么强悍的肉身还是第一次见，希望你不要让我失望啊！”

    “如你所愿！”

    话音刚落，夏凡猛得暴起，身形快到模糊，只是一瞬间就来到了对方身前。

    ‘好快！’燕宏义瞳孔不禁收缩，虽然他嘴上说的满不在意，但是，夏凡带来的压迫感已经让他不敢大意了。

    手臂一挥，数道寒光划过，直取夏凡要害，随即飞身退后，眼睛微眯，强悍的神识如丝发一样散开，将夏凡层层包裹。

    魂丝绕

    很快，夏凡之感觉到自身仿佛陷入了一片无形的泥潭一般，寸步难行，就连周身为数不多的灵力都开始迟钝。

    四海阁主修神识，强大的神识让他们拥有御物的能力，但不要被这种表象所迷惑，法宝众多只能算他们财大气粗，家底丰厚，但真正的杀招一定会是他强大的神识。

    好在夏凡此时并不依赖神识来控制自身灵力，他现在主要靠肉身之力战斗。

    加上他与柳诗妃神交已久，神识虽然算不上强悍，但也是坚韧无比，加上其中还残留这柳诗妃的部分特性，外人的神识再强也控制不了他，除非先搞定他娘子。

    眼看这对方的攻势已到，夏凡只能翻身闪躲，数道寒光被他险之又险的躲过，但那寒光宛如有生命一般，转了个弯又朝他爆射而来。

    翻身闪躲不及，夏凡将双臂交叉与面部之前。

    “叮叮叮~”

    一阵金属撞击之声，夏凡才看清了那寒光的样貌，原来是数把小巧的飞剑悬于燕宏义身体周围。

    看了看自身的，除了刚换上没几天的新衣服又被破了几个口子外，里面的皮肤只有浅浅的划痕，而且正在以很快的速度消失不见。

    “什么？”

    “居然没用，好强的肉身！”

    燕宏义震惊道，他怎么说也是出尘境，几把飞剑也是难得的法器，居然破不了这人的肉身，这让他有些难以接受。

    看到这里，远处坐在二楼的莫惊春不禁露出了苦笑，他当时都没破开对方的肉身，要知道他可是剑修啊，虽然不是他全力一击，但也足够让他震惊的了。

    “老子还没穿几天的衣服，你怎么敢的啊！”

    说罢，手掌摊开，下一秒，一柄通体无光的单锋剑握在手中。

    磅礴的气血之力夹杂这锋锐的剑意，死死锁定燕宏义。

    “接不下这一剑，你就准备把脑袋留下吧！”

    ......

