    喻烬知道自己的短处，他的精神力并不强大，不管什么时候用什么仪器测试，也就是个A级，但他也清楚自己的优势，他的精神力强度不大，韧性却是十足，就是很持久，哪怕经历长时间的摧残，他的精神力也不会降低，依旧是A。

    A级的精神力是很难用精神力做出什么高难度攻击的。

    像是精神力的小球比赛，他都不一定能比苏长乐军训的时候做得好。

    苏长乐还能隔墙视物，用精神力进行攻击等等，这些，喻烬其实都做不到。因为，他只有A级。但同样，他的精神力的韧性很强，别人也很难用精神力攻击他，他很坚韧，很难被什么精神力幻象所迷惑，同样，他也很敏锐，对别人的精神力很敏感，当然，这些都是不断的锻炼换来的。

    从枪林弹雨尸山血海里走出来的人，精神力自然要敏感得多。

    喻烬在进来之前，是知道睡觉会有危险的，只是进入梦境之后，就有些身不由己。

    一开始的时候，他真的没有意识到，这梦境有多危险，这梦里有异常。

    他甚至觉得，梦里有异常是正常的。

    日有所思夜有所梦，梦里的生活，就是他现实里所向往的，所以会出现这样的梦并不奇怪。

    他沉浸在梦里，跟想象中的苏长乐生活在一起，他们有了一儿一女，生活幸福又美满。

    直到小七奶爸的突然出现，喻烬才逐渐开始怀疑，等他彻底清醒，小七奶爸已经失败，消失在了这个世界，他能倚靠的，便只剩下自己。

    只是那时候，他发现，梦境里伪装成苏长乐的怪物，比他想象中的更强，他甚至无法准确捕捉到对方，能量体么，随时都会消失，无处不在，如果不是切实地抓到精神体，想攻击到她都没办法。

    不知道用什么办法，才能真正的锁定她，抓住她，击溃她。

    他的精神力很强韧，一直在坚持。那些崩塌的景象，来自于他自己的思想，故意变得很虚弱的样子。

    他在等待时机。

    直到这次，这个怪物主动将自己的精神力打开，跟他纠缠在一起，终于给了他机会。

    她想困住他。

    而喻烬，则想消灭她。

    他终于抓住了那个能量体，实实在在的用精神力感受到了对方，缠住了对方。

    然即便对方放松警惕，他也没占到上风，很快就被打压，喻烬觉得自己像是被蟒蛇给死死缠住，已经无法呼吸，透不过气了。

    “我最后再给你一次机会。”利维亚厉声道：“臣服，或者死亡。”

    吞噬了一些精神力，变得强大不少的利维亚，觉得自己已经拥有了摧毁喻烬精神力的本事，刚刚虽然中计险些乱了分寸，但现在她已经恢复过来，并且愤怒让她更加强大，“你有三秒钟的时间考虑！”

    “三！”

    “去你妈的。”喻烬拼命挣扎，大声叫骂。

    “二！”

    “滚！”他一阵天旋地转，眼前的世界被一个巨大的怪兽一点儿一点的吞噬，光明被黑暗所取代，最后只剩下一丝一缕，以及面前的人。

    “一……”

    “美女，我们商量一下？”

    喻烬飞速改口，打算拖延时间，然而回答他的是一声呵呵。高贵的亚特兰斯人，容不得背叛。哪怕他在三秒钟内改口，利维亚也不想放过他。

    精神力量犹如惊涛骇浪，拍在了这艘挣扎的小舟上。

    眼前的“苏长乐”也坠入黑暗之中，他的世界里，不再有光。

    然就在这时，一声叠一声的呼唤像是天外飞剑，劈开了那无尽的黑暗，喻烬睁眼，在黑暗之中，看到一朵耀眼的花。

    “喻烬、喻烬、喻烬……”

    “老腊肉，老腊肉！”

    还有那让人无语的歌声，都能给人以无限的勇气呢。

    她，出来了吗？

    ……

    小七一直在反复播放苏长乐的声音和歌声，他发现喻烬的精神力波动变小，最终趋于平静，与此同时，翡翠和玛瑙的精神力也稳定下来，不再继续衰弱，看到这一切，小七一直悬着的心终于落了下来，他立刻再次给翡翠和玛瑙用上了稀释过的精神力药剂，如果亚特兰斯人被消灭了，翡翠和玛瑙的精神力一恢复，他们很快就能醒过来。

    时间一分一秒的过去。

    喻烬没醒。

    翡翠和玛瑙也都没醒。他的心又沉了下来。事情到底往哪个方向发展，已经不可预料。

    现在的检测手段查不出来，只有等苏长乐出来后看能不能发现什么问题，最快最好的解决方法，就是找到他的身体，修复船上的能量探测设备和能量武器，这样就能清楚直观地检测到亚特兰斯人是否还活着，如果活着，就能将其消灭。

    又过了半个小时，到晚饭时间，极光满月他们干完活也都围在了孩子身边，而疙瘩都急得团团转了。

    原本只是两个孩子叫不醒，现在连喻烬都叫不醒了，他的幽光屏上出现了两滴水珠，那代表疙瘩很伤心，他都担心得哭了。

    “他们还要睡多久？”疙瘩实在忍不住，着急地问道。

    三个外星人没说话，都眼巴巴地看着小七。他们个子很矮，虽然是成年人，却只有一米多一点儿，即便是担心得不得了，也没失态，只是用期待的眼神看着小七奶爸，在他们的眼里，神女神使，都是无所不能的吧。

    小七奶爸摇摇头，“不知道。”

    听到这样的答案，疙瘩都卡壳了。他没想到，厉害的小七奶爸也有不知道的时候。

    他小心翼翼地看了小七奶爸一眼，偷偷瞅了瞅他的眼睛，发现那双眼睛是深灰色，于是疙瘩不再原地转圈，而是伸手抓住了小七奶爸的手，还放在手心里拍了两下，“别担心，他们会好起来的。”

    疙瘩的手是机械手，虽然很灵活，但是金属构成，并且只有四根机械指头。小七奶爸的手则是完美的模拟人型，皮肤白皙，还有温度，两只手叠在一起，这就是安慰和互相鼓励的意思了。

    “恩。”小七奶爸低头看了看机械手，很认真地点了下头。

    三个莱特星人互相看了一眼，满月搓了搓围裙的一角，道：“那先吃饭吧。”

    虽然吃不下，三人也去了饭桌边，他们觉得，不能给别人增加压力了。孩子们生病了，喻烬也生病了，现在他们不能继续添乱。

    看到明明担心得不得了，却试图安慰自己的疙瘩，以及那三个不想添乱的莱特星人，小七奶爸走到了苏长乐房间门口，他有强制中断训练的手段，但挣扎许久之后，小七奶爸仍旧没有继续接下来的动作，他静静地矗立在那里，像是一块木头。

    强制中断的后果难以预料。

    他始终无法做出不利于苏长乐的选择。

    ……

