
周艳红彻底绝望了，姘夫指望不上，自己也没办法，她苦命的女儿啊……

“妈，你是想逼死小月啊……她可是你亲孙女，你怎么能狠得下心！”

周艳红就像濒死前的鱼儿一样，最后挣扎着，企望江老太对女儿还有一点慈心。

江小暖抢先说道，“奶奶可是一心为江小月打算，陆志国是干部，陆怀年长得还比江小月好看，家里条件比咱家强几十倍，这么好的人家打着灯笼都找不到，江小月难不成是想进皇宫当妃子不成，哼，心比天高，模样比猪丑，也不撒泡尿照照自己！”

江老太本来还有点心软，毕竟是疼爱了二十年的孙女，可一听江小暖的话，她便恼了。

一个两个都是白眼狼，看不出她的良苦用心，她分明是为了江小月好，要是嫁到别人家，江小月的日子更苦。

哼，不知好歹！

“日子是自己过出来的，小暖没说错，陆家条件好，小月去了后是过好日子的！”江老太口气很坚决，不打算改主意了。

周艳红气极，她不敢冲江老太发火，便骂江小暖，“陆家那么好，你怎么不嫁，就只想害你姐！”

“我又没有不知廉耻去睡陆怀年！”

江小暖轻飘飘的一句话，把周艳红气得差点吐血，肚子那儿更疼了，一肚子火撒不出来，愣是拿江小暖一点办法都没了。

江小月拼命挣扎，想逃出这个家，江老太不耐烦了，一巴掌抽了过去，把她给打老实了。

“把这新衣服换上，给我笑！”

江老太拿出了一身今年新做的衣服，江小暖眼神一黯，不管怎么说，江老太对江小月还有一点疼爱的，至少还让这贱人换新衣服了。

前世她穿的是补丁摞补丁的旧衣服，从头到脚一样新物件都没有，比叫花子都寒碜，也难怪陆家那么瞧不上她。

江小月又哭又闹，可江老太无动于衷，周艳红也陪着她哭，家里像是死了人一样，憋闷得透不过气来。

江小暖去走廊透气，她还要亲自送贱人去陆家呢，送佛送到西嘛，她可是善良的好妹妹。

江老太中饭破例多煎了一个蛋，算是给江小月饯行了，只不过江小月毫无胃口，连水都喝不下，周艳红也吃不上，母女俩相对抹泪。

江小华却跟没心人一样，要把姐姐的蛋夹过来吃，另一双筷子却抢在了他前头，把蛋夹走了。

江小暖把蛋放在了江大宝碗里，冲江小华冷冷地瞪了眼，这小王八蛋已经吃了一个，哪来的脸再吃。

她已经看透了江小华的品性，骨子里就是吴家人的冷血自私，怎么说平时江小月和他也算姐弟情深，现在江小月要去火坑了，他却还跟没事人一样，心里只计较着多吃少吃一个蛋。

江小华哆嗦了下，脑门上的伤还没好全，被江小暖一瞪，好像更疼了，不甘心的垂下眼睑，江小华咬紧了牙，夹了筷青菜吃。

“爸爸吃蛋。”

江小暖把鸡蛋全给了江大宝，这一个月她有肉有蛋，没亏待自己，肚子里油水足，已经不馋吃食了，一个蛋对她来说可有可无。

但江大宝却不知道，他把蛋分成了三份，一份给江老太，一份给江小暖，自己留下最小的一份，憨厚地笑着。

江小暖也笑了，并没推拒爸爸的心意，一口吃了蛋，津津有味地咀嚼着，“真好吃，爸爸也吃。”

“好吃……”

江大宝笑得更开心了，将他碗里三分之一的蛋吃了，就像吃山珍海味一样，父女俩明朗的笑，令屋子里的气氛轻松了些。

江老太脸上也露出了一丝笑，她朝死灰着脸的江小月看了眼，什么都没说了，把蛋也吃了。

这一幕看在江小月他们眼里，就感觉是江小暖故意在挑衅他们，还觉得江小暖在幸灾乐祸，他们心里更气了，可又拿江小暖没办法。

更拿江老太无可奈何，这个家到底还是姓江的，吴老头不敢和江老太硬碰硬，周艳红更不敢，他们只能妥协。

吃过了中饭，江老太碗都不洗，催着江小月去陆家，她要亲自送过去，趁现在陆家有人在家。

“奶奶……我不想去，求你了……放过我吧……求你了……”

江小月用力扒拉着门框，拼命抵抗，这一去就真的回不来了。

江老太拽了几下没能拽动，气得她想拿东西抽，一时间找不到顺手的，眼前就多了个铁钳，是江小暖拿过来的。

气红了眼的江老太，一把拿过了铁钳，对着江小月没头没脑地抽了过去，她下手还是有点分寸的，只抽江小月的身体，没抽脑袋和脸。

江小月一声惨叫刚发出来，嘴就被堵住了，是又臭又腥的抹布，江小暖冲她挤了挤眼，明媚的笑容像刀子一样，刺得江小月的心鲜血淋漓，痛彻心扉。

怎么会变成现在这样？

明明她是想让江小暖身败名裂的，可现在怎么换成她了？

江小月怎么都想不明白，她又恨又痛，只是没有悔，如果时光能够重来，她一定要计划周全些，这样江小暖就肯定逃不出来了。

江小暖冷眼看着，她看透了这个女人，知道她并无悔意，或许这贱人现在后悔的是那天没给她灌更多的酒吧？

因为江小月被堵住了嘴，江家的动静并没引来人围观，这个时候都午睡了，走廊上静悄悄的，江小月被打得全身都疼，也没力气挣扎了，被江老太拖着乖乖地去了陆家。

路上倒是遇到了人，见江小月哭哭啼啼的，像死了人一样，他们也就关心问了句。

“这不是和陆家订好亲了嘛，抓紧时间送过去。”江老太随意地说着，就像是送小猫小狗一样。

“不办酒了？”

路人都挺震惊，虽然闹得不太好看，但好歹是结婚这样的大事吧，怎么连酒席都不办？

“不办了，政--府不是提倡勤俭节约嘛，我家响应号召。”江老太笑着说。

其他人都无言以对，还顺着她的话夸赞，“对对对，是得勤俭节约，还是江阿嬷思想好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935240"  chaptername="第88章  送你去火坑过好日子">加入书签</a>
</div>
