“等等，这里面有鬼。”江玉富伸手要去拿钱，郑飞竟然喊道，“怎么会那么巧，我拿三个K，你就拿235，还看都不看就闷翘，你使不出使诈出千？”说着郑飞就将自己的三个K翻出来亮在桌子上。
之前王刚军说郑飞的牌就是豹子，那时候大家虽然替他惋惜，可是冲击力还不是这么大，等他翻出三个K来，众人就更加惊呼他的运气之倒霉无以复加了。
“呵，呵呵，呵呵呵。”胡铭晨哂然讥笑道，“有鬼？使诈出千？你能不能找点拿得出手的理由，你是在说你有鬼，说你出千吗？还是你只能赢不能输，输不起？”
“我说的是你，怎么，怎么会是我？”郑飞一下子有些结巴。
“郑飞，你别乱说话，我侄儿根本就不会赌钱，也从来不赌钱，怎么会玩假，哦，难道你就真的赢得起输不起？输不起就不要玩。”江玉富气道。
“大舅，不要激动，咱们好好讲道理。”胡铭晨抬起右手碰了碰江玉富道，“郑老板，这里是你家，牌是你拿的，发牌的人也是你，你怎么会说出有鬼和出千这种话来呢？你这不是等于告诉大家，有鬼也是你有鬼，出千也是你出千吗？你们这些人啊，我现在有点明白你们之前输出去的钱是怎么输的了。”
“郑飞，原来你还会搞这些啊。”
“怪不得每次赌大了点就是他赢。”
“就是，他拿牌，他洗牌发牌，还说人家有鬼。”
“啧啧啧，赌钱有输有赢嘛，赢了就是自己的，输了就耍赖，以后还有哪个和他玩啊。”
“想来也是，郑飞年年赢，只要是在他家赌，就没听说他输过。”
“就因为这样，这次输了才不服气。”
“人家一个不会赌钱的小娃娃，就是靠运气赢了一次嘛，竟然输不起，丢人不。”
胡铭晨轻描淡写反驳郑飞的话，顿时就引起了大伙的共鸣。
这些人中，大多数都在郑飞家输过钱，就算是没怎么输过的，心理上也是站在胡铭晨的这一边，毕竟一个大人和一个孩子，一个老手和一个新手，人们天生的就喜欢站在“弱势”的一方。
听到那么多对自己的抱怨和批评，郑飞的脸色顿时就和猪肝差不多了。自己本来想耍混，不甘心一把牌就输了两三万，可是胡铭晨那样一挑拨，他自己就成了众矢之的，很是下不来台。
“还有没有话说，没有话说的话，我们就要拿钱了哟。”胡铭晨不在意的看着郑飞难看的表情道。
“当然有，这把牌就是太巧了，人人都看牌，他就是不看，还闷翘，不觉得怪吗？”郑飞没说话，但是他的老婆却跳出来不干。
辛辛苦苦攒下这么点钱，郑飞的老婆当然极不甘心被胡铭晨两把牌就赢了个干干净净。那些钱可都是从她手里数出去的啊，她太舍不得了。
“我就喜欢闷翘，就喜欢不看牌，不允许啊？”胡铭晨瞟了郑飞的老婆一眼道。
“允......不允......反正就是怪。”
“怪不怪我不晓得，我只晓得我赢了，何况运气往往就是那么怪，否则，你家怎么会经常赢，也的确是赢得怪。”胡铭晨漫不经心道，“好了，不和你们废话了，要赌的话，就洗好牌继续，大舅收钱吧。”
“你们不能......”
“你闭嘴吧，输了就输了，难不成我郑飞还真的输不起啊，别讲了。”郑飞板着脸对他的老婆喝阻道。
江玉富兴奋的一抱把那些钱全部拢到面前来，之后才张开两只大手整理。
“四舅，你也帮一下。”胡铭晨站起来，将位置让给江玉强道。
看到这么多钱，江玉强也是兴奋莫名，急忙蹲下去，帮着大哥整理数钱。
“我曰，一把牌就赢了那么多，怕不是得有三万。”
“你会不会算啊，起码四万多。光郑飞就起码两万五六，还有其他人上的呢，所以四万少不了。”
“这小伙子的运气，真的是不得了，这种牌都能被他遇到。”
“你也别说，这不光是运气，换成是你，拿到这种牌，你估计早就扔了，还会这样一直闷吗？”
“那倒也是，傻人有傻福，不会打，偏偏就被他得吃了。”
“这回郑飞栽大了，一把牌就输了两万多，呵呵，接下来看他还怎么玩。”
“他也该输，经常都赢，不输一回，哪里还有天理。”
在江玉强的帮忙下，江玉富很快就把那些钱整理好，变成整整齐齐的一摞。
江玉富整理好之后，就想将这些钱揣荷包，但是转念一想，这些钱并不是他赢的，就干脆拿起来递给胡铭晨。
胡铭晨也不客气，捏过来就放进衣服大口袋里。
看着胡铭晨把那么多钱放进口袋，王刚军看得又是咽口水又是自哀自怨。
为何自哀自怨，不是他之前跟多了，而是到最后，在郑飞不跟的情况下，他还以为自己遇到了好事，竟然又往里面投入了一千五。
这一千五本来可以避免，可是财迷心窍，白白的牺牲了，关键是这一千五还是给大牛借的，真特码晕死。
“你借了我一千五，利息就算了，本金你明天要还我。”大牛看着胡铭晨装钱，转身对王刚军道。
“大牛，缓两天，缓两天我一定整钱还你，我们的关系，还怕我赖账啊？”
“缓两天，缓两天我也要用钱，明明都已经丢牌了，你偏偏还要贪心送钱。”大牛瞪了一眼抱怨道。
“我还不是以为他稳赢，哪晓得......”
“我不管你晓不晓得，反正明天把钱整给我，我现在身上光溜溜一分钱都没有了。”
看着王刚军和大牛因为一千五的账争执，胡铭晨一点同情都没有，反而还有些厌恶这种人。见利忘义，以为靠赌钱可以致富。
“时间也差不多了，我们该回家吃饭了。”收了钱，胡铭晨就要走。
“赢了钱就要下剪刀？这也太不地道了，怎么着也要再玩两把吧？”瘦猴子阴阳怪调的道。
胡铭晨停下，斜了他一眼：“呵呵，你还要玩？”
“这么还有那么多人，总是有人玩的嘛。”看着胡铭晨打了两把牌，赢了几万块就要走，小宝剑也看不过去。
“哦，没问题，要玩就玩，不过，咱们别玩浪费时间的，就像刚才那样，我这里应该够闷一千两三百手。”胡铭晨拍了拍装钱的荷包，“那就来，我一次性闷给你开。”
“一次性闷，那不是得十几万开牌，我靠，我玩不起，我让位置给你们。”夏兴华赶紧投降道。
“我也玩不动，猴子，你和小宝剑和他玩。”大龅牙打趣道。
“五万多全部闷，这哪个玩得了啊，我就只有五百块，玩点一块打底，十块二十封顶的还差不多。”
胡铭晨的霸气，立马就吓阻到几乎所有人。
前面才两百多手就洗白的好几个，后面再来一千多手，别说赢不赢得了，就算能赢，也开不动牌。
“还玩吗？”胡铭晨问瘦猴子道。
“你走你的吧，我们自己玩了。”瘦猴子郁闷的摆了摆手道。
像你这么搞，谁还敢和你玩啊？
胡铭晨嘴角笑了笑，转身迈开大步就离开郑飞家，江玉富和江玉强急忙跟上去。
“小晨，你两把牌就把他们差不多赢光了，你真厉害。”江玉强追上胡铭晨之后，向他竖起一根大拇指道，“尤其是最后这把，赢了四万多，真是过瘾啊。”
“四舅，你这想法不对，我是过瘾了，但是你看那几个，他们哪个觉得过瘾？还是不要赌钱的好，十赌九输啊。”胡铭晨平淡的道。
胡铭晨一点不觉得一把牌赢了那么几万块是多么值得炫耀的事情。因为这是一条歧路，走上了，迟早就得倒霉。
胡铭晨的这个话，也是故意说给江玉富听的，只是胡铭晨不好明说，所以就转弯一下，隐隐的告诫。
江玉富跟在身后，脑子里想的却是胡铭晨这把牌的过程，越想越惊险，越想越新奇。
“小晨，你是不是一开始就晓得他会是豹子，你会是235？所以你才一直闷，不提牌，最后也闷翘。”思索了一会儿，江玉富捕捉到了一点点头绪，开口问道。
“大舅，你别管我知不知道，反正啊，你别和他们赌钱了，你赢不了的。”
“那就是说真的有鬼在里面？”江玉富疑惑道，很明显他更关心这把牌里面的细节。
胡铭晨摇了摇头：“我的确知道，郑飞洗的这把牌，是有问题的，一开始他其实就晓得他拿的会是大牌，只不过，他只算计他自己的牌，却没算计到我的，所以才栽了跟斗。反正我是劝你别赌了，靠赌钱，是发不了财的。”
“其实我也不想赌，好几把都是想把输了的赢回来就算了。”江玉富低着头道。
“你在他家总共输了多少？”
“八九千吧。”江玉富郁闷道。
胡铭晨从荷包里掏出那一摞钱，抽出一打递给江玉富：“拿去吧，下次可能就没这么好的运气了。”
胡铭晨拿给江玉富的钱没有数过，估摸着大概一万五左右。
虽然不是全部给他，但是能够给一万五，也足矣让江玉富喜出望外了。
