    云馨大惊：“萧大师，这……这挂坠发光了？”

    “别紧张，我这是找到了最符合你择偶条件的另一半。”

    “啊，太好了！他在哪？”

    她激动的面色潮红。

    “别急。”

    于是，就要用到三生石的下一个功能了。

    红线牵！

    啪。

    萧羽打了个响指。

    然后，在云馨的视线中，出现了一根通往天际的红线。

    “这、这是……”

    “红线哦，顺着红线的尽头，你就能找到他了……当然，有我在，可以省去了寻找的步骤。”

    天机宝典！

    算命！

    “……找到了，彭龙，男，26岁，月薪1万2，目前单身，有过两次前任。”

    “游戏策划师，为人体贴耐心，也有点小暴躁，最看不得女人被欺负。”

    “长得不算帅但足够阳光，颜值中上，声音也还凑活。”

    “还亲自担任过游戏角色的配音。他现在地址是……”

    云馨大喜：“哇哦，太棒了！真的跟我刚才想要的男孩子几乎一模一样诶！嘿嘿嘿！谢谢萧大师，那我这就去找我的梦中情人啦！”

    “别急跑路啊，算命一次五百元，然后我可以再额外附赠你一些‘攻略建议’，比如性格爱好，如何制造巧遇等等……”

    “啊啊，太好了！”

    十分钟后。

    云馨兴高采烈的跑了。

    一边跑，还一边拿着手机，迫不及待的定机票去了。

    萧羽也很高兴。

    帮她找到了她最理想的男生，自己则获得了三生石作为报酬。

    真是太爽了。

    不过柳珊跟她两个老同学逛街去了。

    萧羽就暂时按捺住了把她喊回来‘灵魂绑定’的想法。

    接着，就该搞定令他头疼的女徒弟了。

    “菲菲，来我店里一趟，有重要的事情找你。”

    “哼，你都对我始乱终弃了，还有什么重要的？”

    “说什么蠢话呢……难道你不想搞清楚你的前世记忆了吗？”

    “想啊，但你又不娶我！你都结婚了！”

    “别闹情绪了，乖啊。”

    “哼，来就来，等你发现你上辈子确实许诺过我，我看你处理！”

    那就到时候再说呗！

    反正跟柳珊离婚是绝对不可能的事情。

    大不了……就真的对你来个始乱终弃好了！

    萧羽撇撇嘴，如此想着。

    不一会儿，胡菲菲打车来了。

    紧绷着小脸，满脸冰霜，横眉立目的样子。

    这乍一看吧，还真的颇有一些女天师的气质了。

    看来，她将来能成为女天师，至少气质这块，恐怕我是功不可没啊。

    萧羽自嘲的想着。

    “菲菲，进里屋来，躺地上！”

    “哼，躺就躺，要不要脱衣服啊？”

    “别闹别扭了，乖。”

    “切，有色心没色胆！”

    虽然嘀咕着，但胡菲菲还是听话的躺在了地上。

    “闭上眼睛，放松精神。”

    她照做了。

    然后，施法开始。

    空间再次扭曲，失重感再次传来，白雾再次涌动……

    ……

    “师傅，结束了？结果怎么样啊？”

    “果然不出我所料啊……菲菲，你之前梦到的前世记忆是假的。钟离羽是不是我还不确定，但白菲菲，根本不是你……”

    胡菲菲愣住了，张口结舌，满脸惆怅。

    她不愿意接受，也不想相信。

    可是，她不得不信，因为师傅从来没骗过她。

    “不可能，不可能的啊……”

    萧羽摊了摊手一脸无辜。

    “其实之前我就怀疑了，你也知道，我是孤儿院长大的，‘萧羽’这个名字，也是院长给我随便取的，不可能跟前世的‘钟离羽’那么巧合。”

    “而你胡菲菲跟白菲菲，也巧过头了，我还从没听说过，这转世，连名字都能跟着转的。”

    “更重要的是，我今天给一位水友算前世了，在算命过程中，我仿佛变成了那个水友，就跟你梦境中体验的一样，可同时，水友的前世今生，长相是一模一样的！”

    “而你跟梦境中的你，长得不一样！你明白我的意思吗？”

    “你那段记忆，只是‘某一段算命记忆’，也可能是‘别人的记忆’。”

    又也许是胡菲菲也会算命，还可能是别人修改了她的记忆。

    总之可能性很多。

    目的暂时未知。

    但可以确定的是，胡菲菲自作多情了，她也不是记忆中的白菲菲。

    “不明白！！我才不要明白！”

    胡菲菲特别生气的叫着。

    “我只知道我被抛弃了，我失恋了，我没人要了！你把我喊过来，就为了说这些的吗？现在说完了，我回学校了！！”

    “还有，我是不会就这么放弃的！你给我等着吧！走着瞧！哼！！！”

    她生着闷气，鼓着腮帮子，夺门而出。

    萧羽的表情看起来更无辜了，目送她离开。

    菲菲，你说对了！

    我就是为了跟你把话说清楚，让你不要再对我抱有不切实际的想法了啊。

    快刀斩乱麻，长痛不如短痛，是吧！

    “这男人啊，太优秀就是不好！”

    萧羽自言自语的嘀咕着。

    虽然她说着不会放弃，但萧羽觉得她也就是嘴硬而已。

    他才不信她能坚持多久呢。

    几年了不起了！

    总之，暂时算是搞定胡菲菲了！

    “下一件事，是什么呢……”

    “先去一趟燕京，把那小世界的结界破了，探一探宝贝！”

    萧羽这回没打算坐飞机。

    他先是给自己施加了个渐隐咒。

    如今的渐隐咒，根本就是彻彻底底的隐身咒了。

    肉眼凡胎和卫星这种东西，根本看不到他了，就跟空气没有任何区别。

    祭出真影剑，施展御剑术。

    一飞冲天。

    “起飞！”

    男人的梦想！

    御剑飞行，直奔天际！

    天地任逍遥！

    感受着凌冽寒风，萧羽布置了一层灵力罩隔绝高气压，排除任何一切的不适。

    飞行在万米高空，上下翻飞，做出各种高难度动作。

    怎一个爽子了得！

    自从之前体验过御剑飞行的滋味后。

    他就喜欢上了这种自由飞翔在高空的感觉。

    “以后国内短距离旅游，就带着珊珊御剑飞行就得了！”

    “真！爽！啊！！”

    就算大吼大叫，也不用担心被任何人听到！更不用担心社死！

    速度很快！

    特别快。

    但缺点也非常明显。

    灵力消耗太多了。

    短距离还好。

    这从魔都飞到燕京，消耗了一周获取的灵气总量。

    这可太奢侈了！

    

