    “杨瑞文先生，你根本就不明白，在我面前，你所有的演戏，所有的虚伪，所有的冠冕堂皇，都只是一个笑话罢了！

    你一点都不懂，你也不知道，我并不是骗子，我早算出了你们的目的……

    所谓的出场费，你们从一开始，就压根没打算支付，等我配合演完以后，就会直接被警察抓走，然后告上法庭。所以，你现在所谓的出场费，所谓的财大气粗随便开价，这真的是很可笑很没有底线的欺骗啊。”

    “！！！”

    杨瑞文脸色一变再变！满脸震惊！

    为什么……

    他一遍遍问着自己。

    这个人为什么会知道的这么多啊！

    水友们也是怒了。

    “兄弟们，请把公屏打在离谱上！”

    “卧槽，要不要这么无耻？坑人就算了，可你他吗的坑了人以后，还不想给人家好处？？这我也忍了，还要直接报警，卸磨杀驴？？所以你是故意找骗子来骗的？”

    “忽悠，可着劲的忽悠，还不给钱，我尼玛直接笑死！”

    “我裂开了，求求你当个人吧！为了赚钱，至于这么丧心病狂，一点底线一点碧莲都不要吗？你这行为比骗子恶心一百倍啊！”

    “到底谁才是骗子？？真有意思了，这逼这辈子是没见过钱吧。”

    “这是掌握财富密码了属于是。”

    “我还挺喜欢这个节目的，但我发誓，以后再也不看了，谁看谁是狗！焯！”

    “踢踢踢啊！这种狗东西臭骗子还留着干什么？居然胆大包天的骗到我们萧大师直播间里来了！”

    水友们反应激烈，觉得这行为离大谱。

    萧羽则冷冷道：“大家都先冷静一些。杨瑞文先生，如果就这么把你踢出直播间，也太让我和我的粉丝们不爽了。”

    “礼尚往来，我必须证明一下我不是骗子，也顺便证明一下：你们这群节目组的人，为了赚钱和流量，真是恶心透了！”

    “坑到我头上，算你们倒霉了。”

    “首先呢，杨先生，你应该不介意，我把‘你女朋友跟你们制作组，真正的制片人，现在正在上床’的这件事，公布出来吧？”

    “什、什么，你胡说……刘导可不是这种人！”杨瑞文愤而反驳。

    “啧，一个月八千块，又要跑腿当孙子，又要当骗子，还要把女朋友奉上，甚至还要反过来维护睡你女朋友的男人，杨瑞文，你可真是个极品中的极品啊！水友们，我送他一个‘绿帽侠’的称呼，不过分吧。”

    弹幕上满满当当的‘哈哈哈’和‘不过分’！

    充满嘲讽鄙视意味！

    杨瑞文：“你有什么证据？”

    萧羽：“如果你不信，不妨给你领导打个电话，同时用企鹅语音给你女朋友发送视频邀请，这样你就可以很神奇的从领导的电话里，听到女朋友的视频提示铃声！”

    “哼……打就打，谁怕谁啊！死骗子，我才不信你的鬼话呢！”

    杨瑞文果然打了电话。

    “小杨，事情办得怎么样了？”

    杨瑞文咬着牙齿，快速的通过企鹅软件发送视频请求。

    结果，他从对面领导的手机里面，还真就听到了女朋友的铃声，听声音，就在旁边。

    “谢老板，我女朋友……在你床上？？？”

    “小杨，你胡说什么呢？”

    “那为什么我给你打电话的同时，给我女朋友发视频请求，我从你电话里能听到铃声？？”

    “小杨，你别想多了，你女朋友的手机掉在公司里，我捡到了而已。”

    杨瑞文气的咬紧牙齿，面如猪肝！

    女朋友压根没理由去公司，怎么可能掉手机在公司里？

    而且刚才连线之前，他还在跟女朋友发短信！！

    骗鬼呢啊！

    可是。

    就算发现了又怎么样？

    难不成，工作不要了？喝西北风去？

    杨瑞文气的捏紧了拳头，最终还是选择跟生活低了头：“是这样啊，对不起，我误会了。”

    自己被绿，还要道歉。

    窝囊，太窝囊，太悲哀了。

    不用看直播间弹幕，他都能猜到，现在弹幕上肯定一片嘲笑，肯定被‘绿帽侠’‘窝囊废’等字眼刷屏了。

    事实也的确如此。

    “呵呵呵，没事的，小杨啊，事情到底办得怎么样了，那个姓萧的主播，有没有忽悠过来？”

    骗子……

    人家真的是个骗子？

    连老子女朋友出轨都算到了，连我早上忘记付钱结账都算到了，连我们的阴谋诡计都算到了啊！

    “抱歉，人家不肯。”

    “你个废物，这么点小事都办不好？他有什么条件，你统统答应就是了，反正又不用花钱！”

    “……我会尽力的。”

    说罢，他气的撂了电话，呆呆地对着手机，看着手机对面的萧羽，眼神空洞的发着呆。

    尽力？怎么尽力？

    另一边。

    萧羽也突然有点可怜他了。

    其实吧。

    这人也就是个狗腿子，跑腿的小喽啰而已。

    领导让他做什么，他就做什么。

    他哪敢反抗？

    连女朋友被睡，他都强迫自己接受，强迫自己装糊涂。

    甚至还反过来道歉。

    这种人。

    一丁点的骨气都没有。

    萧羽突然没了兴趣，也不想继续看到他了，更不想继续爆料他的黑历史了。

    没必要。

    他断开了链接，直接把他踢出直播间，并且永久拉黑。

    这样也就够了。

    “好了，大家就当这个讨人嫌的家伙不存在，没出现过就好了。反正也没被他耽误几分钟的时间，就当今天直播的开胃菜了，别被他影响心情了。今天的算命直播，从现在正式开始。”

    “正片开始咯！”

    “爷的快乐时光回来了！”

    “谁会被一个跳梁小丑影响心情？连女朋友被睡都能反过来道歉的废物一个！”

    “hhhh！”

    “可惜，可惜，萧大师的爆火机会，就这么没了。”

    “是啊，好可惜啊，其实萧大师完全可以坑他们一回，先来个漫天要价，然后在节目里爆黑料整他们！这样萧大师绝对可以一夜爆火的！”

    “这哥们这么一说，果然可惜啊！”

    面对水友们的遗憾，萧羽却是微微摇头。

    大家想的还是太天真了。

    虽然是真人秀，可毕竟不是完全的直播。

    无论萧羽怎么做，大不了切掉镜头便是，或者搞个裁剪甚至用高科技录音替代，那真是麻烦不断后患无穷。

    直接不掺和进去，就是最明智的了。

    反正，他已经很有名气了，以后也会越来越厉害。

    没必要冒着风险去走这种明知有坑的捷径。

