    常说叶天魔独战天下，盖压群雄，但大家都知道，那是不计算至尊在内的情况下。

    红尘界的主宰者，始终还是至尊。

    只是因为至尊常年不涉足红尘事，无为而治，仿佛天意高难测一般，所以在许多人眼里，叶天魔才有红尘第一高手的威慑力。

    一有叶天魔伤势可能康复，即将重出江湖的消息，立马整个红尘都紧张起来，不论正魔两道，全都暂时放下其他矛盾，注意力一起集中到那老魔头身上。

    老魔头一身实力确实惊人，但说他能笑傲红尘，始终还是因为至尊论外的缘故。

    这么多年来，至尊一直闭关，出关后对叶天魔的存在也没有反应，一副听之任之的模样，才让大家对老魔头冲出江湖这么紧张。

    不过，至尊心意难测，说不定就会改变主意。

    身为至尊唯一传人的陈洛阳，或许便是当中关键。

    陈洛阳此前连续扫荡红尘，先后在先天冢与人皇陵都大有收获，苍龙岛主、扶桑岛主和苦海一脉法空方丈本来都对他心生忌惮警惕，但如今因为叶天魔的缘故，只得都先暂时放下对陈洛阳的忌惮，团结到他身边。

    虽然大家并未明言，但今日既然一起来了，就基本等于默认一件事。

    如今红尘界，魔道势力联合一气，而公认的盟主，则是一个武圣。

    魔皇陈洛阳正式问鼎魔道共主之位。

    “如今，还缺蛮荒的卧龙沙……”苍龙岛主说着，视线则看向苦海的法空方丈。

    法空方丈神色祥和宁静：“当前天下公敌乃是天魔，红尘里第三河的事，可以往后放放再说，不过卧龙施主本人怕是未必乐意向魔皇低头。”

    苦海一脉同蛮荒原本没有化解不开的仇怨。

    但杀伤苦海多人的燕明空，最终被蛮荒收留，使得近年来苦海同蛮荒冲突不断。

    燕明空突破至第十七境的实力，剑道渐成，如今几乎可称红尘第十七境中的第一人，便是位列红尘十杰的人物都不是其对手，渐渐有“冥河”尊称，被世人推许为天河、血河之外的红尘第三河。

    苦海一脉，甚至有第十八境的高手败于其剑下，若非十强武圣之一的舍心魔僧相救，那位第十八境的苦海长老甚至可能被燕明空当场斩杀。

    然而以舍心魔僧之能，同样奈何不得燕明空。

    “冥河”第十七境，实力已可叫板十强武圣级别的强者，引得整个红尘侧目。

    不过，随着叶天魔即将冲出江湖的消息传来，大家注意力还是都转移到那老魔身上，先前冲突大都平息。

    法空方丈眼下也是直接表态，愿意先暂时搁置因为燕明空而与蛮荒爆发的矛盾。

    但问题不是单方面的。

    相对燕明空的问题，蛮荒族王卧龙沙本人曾经在羲皇古阵下碰得头破血流，以其心高气傲的脾性，怕是很难向陈洛阳低头，承认这个魔道共主。

    “以卧龙沙一贯脾性，或者更乐于自己挑战叶天魔。”扶桑岛主在一旁静静说道。

    跟要低头的对象是否陈洛阳无关，而是不管是谁，卧龙沙都不会低头。

    “这才对啊。”别东来在一旁扣扣耳朵。

    扶桑岛主言道：“尊驾看来很认同卧龙沙的想法，也打算要独自挑战尊师了？”

    “换个对象的话，是这样。”别东来摇摇头：“但那个死老鬼例外，我只想尽快弄死他，否则他指不定又要出什么幺蛾子，嫣嫣就只能在至尊的洞天里躲着，洞天里什么都没有，她待着难免不快活。”

    苍龙岛主微笑：“别先生肯出手，自然是最好不过。”

    如果至尊不亲自出手，必须红尘里其他人出手围杀叶天魔，那自然是高手越多越好。

    叶天魔狂傲不假，但并非只会一根筋死战到底，他也会根据自身状况调整方略。

    如此强者，想要击败他都极为困难，更别说彻底将之击杀了。

    这其中还要考虑围攻一方的伤亡问题以及团结问题。

    别东来实力够强，牵挂也少，有他加入，不管苍龙岛主还是扶桑岛主、法空方丈都更多几分底气。

    “能团结一心当然最好，就怕各有主意。”扶桑岛主沉吟着说道：“有些人，似乎都奔着天河和东周那边去了……”

    魔道局面，基本分明。

    除了蛮荒那边仍然传出族王卧龙沙闭关未出的消息外，其他魔道顶尖强者，如今都集中到了陈洛阳面前。

    反之，正道顶尖强者，则大都汇聚到天河同东周那里。

    多年以来，老剑仙一向隐隐有正道魁首之势。

    而东周女皇许若彤近年来异军突起，扶摇直上，惊艳整个红尘。

    人皇陵一役，她跟魔皇一样是赢家，并且有消息传出，她乃人皇隔世传人，一身修为已经超越东周皇朝本身传承，前途比当下能看见的还要更加远大。

    而女皇偏偏还跟老剑仙交情极好。

    再加上同样承老剑仙情分的“鹤仙”李护霜，与传闻中刚一出关，就受邀前往天河的极北天池之主，正道方面，也隐隐呈现联合之势。

    “不知北冥剑主这次，会否出山？”法空方丈徐徐问道，视线在陈洛阳同苍龙岛主之间移动。

    北冥剑主竹瀶，惊才绝艳，实力强横，又惯常独来独往，飘忽莫定。

    红尘界将之列入正道十大强者，但他同其他正道顶尖巨头素来没什么交情，反而与陈洛阳有些来往。

    尤其是最近，他竟然同苍龙岛有些走动，让红尘界许多人诧异，莫不清楚他的具体想法。

    如今正魔分流，这位北冥剑主何去何从，无数人都在关注。

    “竹先生无心红尘之事，正好他同周皇、鲍岛主之前奉家师命令追缉幽冥神，眼下鲍岛主和周皇的心思都在叶天魔这边，总不能将家师的吩咐抛诸脑后，就由竹先生多担待些。”陈洛阳语气轻描淡写。

    苍龙岛主叹息：“还好至尊不见怪，某种程度上来说，老身这是因私废公了，实在愧对至尊。”

    扶桑岛主与法空方丈闻言，心中则都微微一沉。

    百多年前大家围攻天魔一场大战，虽然叶天魔重伤隐遁，但参与者也都死伤惨重。

    多亏之后有许多年轻强者成长起来，这才让红尘里不至于太过空虚，但整体来讲，也比此前显得单薄。

    及至近年，红尘风起云涌，又有不少变动。

    短短三两年时间里，血河老祖陨落，“扶摇王”韩商陨落，黑水绝宫凌苍陨落，纪天琼下落不明，古神教江懿同样失踪。

    魔道十大强者，刨除大家要对付的叶天魔，只剩下蛮荒族王同眼下在场的别东来、法空方丈、苍龙岛主、扶桑岛主。

    就算再加上陈洛阳，也不过六人。

    而正道一边更惨，天机先生陨落，西秦大帝遭劫，楚皇被陈洛阳打死在人皇陵中，青牛观主不见踪影，北冥剑主不参战。

    就剩下东周女皇、老剑仙、天池之主、小西天普慧方丈与鹤仙五位。

    严格算武尊数量的话，正道魔道加一起，才刚好十个。

    这可比百多年前那次围攻天魔的大决战在数量上差了太多。

    而叶天魔此次回归不比政阳城那次伤势未愈，而是会以当年巅峰姿态卷土重来。

    不过也不是没有好消息。

    先不说陈洛阳乃至尊弟子身份特殊，一身实力更不可以武圣计算，另一方面，东周女皇必定因人皇陵之行实力大进。

    她本就已经渐渐青出于蓝，凌驾老剑仙等前辈之上，这次从人皇陵回来必定还有进步。

    “先天宫这次，如果也能参与进来就更好了。”扶桑岛主慢慢说道。

    天凤，是比天机先生更强大的存在。

    如果能参战，这次围攻叶天魔的高手数量或许不比当年，但质量上却提升了。

    想要确保击杀而非仅仅击败一个顶尖强者，并且自家还要伤亡小，是很困难的事。

    要么，能有特殊办法暗算削弱对方。

    就像当初血河老祖暗算天机先生，又或者陈洛阳利用黑镜、黑棺坑死有伤在身的韩商、程辉。

    要么，足够多的高手围攻，并且有本身就能与目标抗衡的顶尖高手正面抗住最大的压力。

    当初围攻血河老祖，阵中有本身修为就跟对方是一个档次的东周女皇，就这还差点让血河老祖跑了，多亏北冥剑主竹瀶截击。

    古神教清理门户围杀“落日王”郑池，青牛观、苦海、古神教三大圣地足足投入六七个顶尖武圣高手，还必须有舍心魔僧这样十强武圣级别的人坐镇才行，否则参战高手数量还要再增加，而且最终可能会出现较大伤亡。

    某个角度来说，类似场合下，质量要比数量重要。

    当年围攻天魔一战之所以死伤惨重，很大原因在于，缺少一个能正面硬抗老魔头将之牵制住的人。

    如今虽然参战人数可能少了，但东周女皇与天凤的存在，又让事情多了些许变数。

    “虽然人皇陵里有争端，但老魔头不主动惹到天凤头上，天凤恐怕还是不会参战。”法空方丈沉吟道：“除非，能把决战场地，定在先天宫。”

