    第１５４章别来无恙，威猛三哥

    一个小时之后，楼安明和洪全良都是面色铁青，两人带着十几名玄道党的成员，在谢峰住处没有找到他，又找遍全谷，依然毫无所获。

    “两位师兄，阵法封锁，任何人都出不去。段天上次问我能否在谷中走动，我就知道一定有鬼，他肯定是半夜进了灵石矿，采盗灵石，又让曾小纯挑拨人心，妄图祸乱人心。我们立刻召集人手，封锁矿洞，正好再治他一个盗取灵石之罪！”

    虽然没有发现段天，陈清桂却反而厉笑起来。

    “说得不错，这一回任何人都救不了他了！”

    楼安明眉头一挑，大喜说道。

    很快，数十名玄道党的内宗弟子，便是来到灵石矿入口处。

    “清桂师弟，你守在此处，我和洪师弟进入矿中捉拿段天！”

    楼安明和洪全良带着数十名弟子，冲入灵石矿而去。

    ……

    谢峰自然是不知灵石矿外的事情，此时他已经深入到灵石矿的最底部，很快一阵丁零当啷声音，传进他的耳中。

    “有人！”

    谢峰身躯一颤，一股强烈的预感，在心中涌动着。

    这两天以来他第一次在灵石矿中听到了声音，是金铁之物敲击洞壁的声音。

    循着声音，谢峰来到一处洞道中，除了金铁和岩石碰撞的声音更加明显以外，还有微弱的火光。

    洞道的尽头，是一道熟悉身影。

    一时之间，谢峰感觉似有一根刺，顶在喉中，发不出声音来，只能缓步向这道身影走去。

    “怎么，时间还没有到，就来了？”

    听到脚步声，敲击的声音停顿下来，一道沙哑的声音响起。

    “三哥！”

    谢峰走近了，看到说话之人，右边那空荡荡袖子，终于开口叫道。

    洞道尽头之人，身躯颤了一下，猛的回过头来，是一张狰狞的面孔。

    脸上满是刀疤！

    “哈哈哈，四弟！别来无恙！”

    这人怔了一下，豪爽的大笑起来。

    虽然那满脸的刀疤，毁却了此人的容貌，但那一双充满热忱的虎眸，却是让谢峰一眼便认了出来。

    正是三哥谢猛无疑！

    “三哥，苦了你了！”

    谢峰走上来，用力抱住这名男子。

    三哥不过比自己大了两岁，此时的样子，却是苍老如四十中年一般，须发半白。

    “这有何苦，你小时不是说过，天欲降大任，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤吗？”

    谢猛单臂拍了拍谢峰的肩膀，笑道：“玄道党那帮王八，把我带到这里，原本是想把我弄死在这里，没想到我采灵石的手段，整个凶灵山脉没一个能比得上，他们舍不得杀我，就逼着我天天采灵石……”

    三哥没变！

    谢峰看着谢猛，心酸又高兴，和以前一样，他无论何时何地，都充满斗志和信心。

    “三哥，小妹呢？”

    谢峰看了看四周，忍不住问道。

    “小妹……”

    谢猛欲言又止。

    谢峰少有的从谢猛眼中，看出一丝黯然，心中不由的一紧。

    “你不要急，小妹没事，只是她所在的地方，却不好对你说，只怪我无能！”

    谢猛看着谢峰，说道：“黑豹岭守卫森严，你是怎么进来的？还有外面是不是发生了什么事？这几天其它采矿的杂役弟子，都撤了出去。”

    “三哥，此事说来话长，你先跟我走！”

    谢峰猛然醒起，连忙说道。

    “好！”

    谢猛没有多言，一手捉住谢峰小臂，便是向前走去。

    一路而行，谢峰把谢猛被叶玄击败，断去手臂之后，所发生的事情大略说了一遍。

    谢猛默默听着，没有发问，谢峰却感觉那捉着自己小臂的大手，越来越紧，捉得他生疼生疼的。

    那一双虎目通红！

    “三哥，有人来了！”

    突然，谢峰神色一变，很快前方的洞道中火光通明，出现数道身影。

    洪全良带着五名内宗弟子，堵在了谢峰和谢猛前面，手持灯火照在他们兄弟二人身上。

    “哈哈哈，段天，看你这回往哪里逃！”

    看到谢峰，洪全良大笑起来，“胆敢杀我们玄道党的人，你这一回十条命也不够死的！”

    “嗯？这个丑八怪又是谁？”

    大笑之后，洪全良又看了看谢猛，疑惑道。

    “洪师兄，这就是谢猛，几年前被叶玄师兄所败，后来被贬为杂役弟子……”

    一名长着鹰勾鼻的内宗弟子，连忙走到洪全良身边，解释道。

    “原来你就是当年被叶师兄打败的废物，可惜当年我还未入内宗，没有看到叶师兄的雄姿。”

    洪全良鄙夷的看着谢猛，鄙夷道：“你还不快滚，站在这个罪人身边，想被牵连不成！”

    “洪师兄让你滚，没听到吗？”

    鹰勾鼻指着谢猛的鼻子说道。

    “是是是，我这就滚！”

    谢猛一把推开谢峰，快步向洪全良几人走去。

    “老子让你滚到矿洞底去，一天采不到十枚灵石，就要了你的贱命！”

    鹰勾鼻目光一冷，猛的一脚踹向谢猛胸口，这一脚竟然用上了真气，摧金裂石，威能惊人。

    “这就滚，这就滚……”

    谢猛嘴里喃喃念着，好像失智的疯子一般，竟然不顾猛踹而来的大脚，直接迎了上去。

    “不知死活……”

    鹰勾鼻勃然大怒，发力更猛几分，一脚踹在谢猛的胸口上。

    咔嚓！咔嚓！

    然而，他话还没有说完，整个人就倒飞了出去，一条腿断成了几截。

    喷了几口鲜血，抽搐一下，鹰勾鼻整个人，就没了气息。

    死了！

    洪全良和剩的四名内宗弟子，都是震惊莫名，盯着谢猛。

    鹰勾鼻虽然不是什么高手，但也是内宗弟子，武意境五重的修为。

    然而，他一脚踹在这名独臂杂役弟子的胸口上，反而被震死了！

    这怎么可能？

    “四弟，怎么样？三哥我这些年来，功夫没落下吧？”

    谢猛对洪全良几人，都懒得看一眼，回头笑问道。

    “三哥，还有是和以前一样威武！”

    谢峰由衷的点头，以前谢猛在天临城的时间，就是如此霸道的。

    而且，更令谢峰吃惊的是，谢猛此时气息看起来不过是武意境三重。

    但按黄泉所说，谢猛真正的修为，已然是武宗境，而且是武宗境九重！

    谢峰实在难以置信，没想到这几年，三哥处于如此恶劣的环境之中，修为还能如此突飞猛进。

    “三哥？四弟？看来段天并非是你的真正的姓名！”

    洪全良的目光在谢峰和谢猛身上来回扫动着，想要对比二人相貌，但谢猛脸上全是刀疤，哪里能看得出来。

    “不错，我叫谢峰！”

    谢峰点了点头。

    “谢峰？全部捉住，打断手脚，等玉兰师姐前来发落！”

    洪全良显然对叶玄在天临城的往事一无所知，不过他也猜到谢峰不是一般人物，阴冷说道

    剩下的四名内宗弟子，虽然被谢猛对于震死鹰勾鼻之事，十分震惊，不过在他们看来肯定是谢猛暗中用了什么手段而已。

    一个武意境三重的独臂杂役弟子，武者，实力再强，又能够强到哪里去？

    顿时之间，四名内宗弟子，就是向着谢猛和谢峰猛扑过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

