    在九摄伏魔简侵蚀之下，妖蟾躯壳如软蜡一般被一点点消磨化去。

    大约九日之后，便被彻底吸纳干净。只留下了千百粒圆润宝珠，一粒粒掉落在沙土之间，放出蒙蒙微光。此是妖蟾所有眼目，也可算得上世间一桩奇宝。

    张衍瞥去一眼，其皆是自地面飞出，缓缓飘至面前，他数了一数，共有五百一十二对，恰是一千有二十四数。

    他转运法力，感应少许时候，能察觉到有一股诡异灵机暗藏其内，只是此刻如陷入深眠一般，蓄而不。

    似这等宝物，与那本命元珠一般，需得天妖精血才可挥出作用来。

    可而今天下，天妖除了被封禁在九洲之地的这几头外，已然绝迹，是以就算能寻得精血，用来驱用这些眼目也太过奢侈。

    是以他另有想法，大不了日后费些功夫，开了地火天炉将之炼成法宝。纵使威能弱上少许，可也不必再依赖精血。

    心意一动，所有宝目如受感召，一颗接着一颗投入他袖囊之中。

    做完此事后，他重又把注意力投到九摄伏魔简上，这魔简饱食精气之后，却并不如往常一般飞了回来，而是焕灿烂光华，静静悬浮在那处，一动不动。

    张衍神情微动，这玉简无疑比之前却是强横了许多。

    他犹记得，当年化去桂从尧躯壳时，可是足足用去十八个日夜。

    妖蟾虽在地下被镇压万载，比之玄龟仍是只强不弱。但此刻用时反是更短。

    他也不去催促，在原地盘膝一坐，静静等候。

    如此过去半个时辰，那玉简忽得颤动了一下，出一声嘹亮轻鸣。

    与此同时，张衍袖内也一阵阵颤动，似有东西急着出来。

    他不用查看也知那是何物，转念一思，便就放开了束缚。

    霎时间，一道灵光飞出。轰隆一声。一幢十丈魔藏稳稳立在身前，那玉简化光往里一飞，转瞬不见。

    张衍一挑眉，略作沉吟。振衣而起。大步往里迈入。

    方一至内。便觉自身好似进入另一方天地之中，耳畔一声开天辟地般的大响，四面八方。骤然浮现出一十二尊擎天魔相，每一尊皆是幽雾笼身，难辨真貌，只能从轮廓之上依稀窥见，个个狰狞凶悍，周身上下，时时散出滔天威势。

    而九摄伏魔简，却是漂浮在天穹正中，高居其上。

    试着起心意相召，却未能唤了回来，只是有一道神念传来，似是要他在这十二尊魔相之中择选其一。

    想及先前那门化魔神通，他心头顿时浮出一层明悟，向四周环顾看去。

    这是伏魔简要他选择下来之路，眼下所见，恐便是达及五重境时所需演化的魔身之相。

    而今参神契四重境已至完满之境，看来若想再进一步，势必得在里顺从其意。

    他目光变得幽深了几分，参神契功法，若是当真如玉简所记述有九重大境，那当是直指大道的法门，只是越是修行到深处，越能觉其中暗藏着诸般诡谲玄机。

    是以需慎重思量，贸然择选，会否引起不测之祸。

    伏魔简虽早为他所炼化，需遵他意愿而行，若是自家抗拒，想也不能如何，但为小心起见，仍需防备一手。

    他仔细想了一想，便有了一个主意。

    轻轻一展衣袍，将那凡真化身自人袋中放了出来。

    随后于心中下令，命其上前择选。

    这化身之上神魂本是自他身上分出，其所见所闻，他只要愿意，顷刻便能知晓。而整具躯壳更是以那一滴魔血炼化，由其接纳此法，想来更是容易。

    要是不妥，也不过少一具化身而已。

    那化身迈步到了前方，倒也未曾如何犹豫，到了正北位那一尊魔相之下站定。

    那魔相庞大身形忽然一动，往下俯看，似在审视他一般。

    过得片刻，自其目中飞出一道灿烂光辉，好如长河一道，化作银星点点，尽数投至化身身躯之内。

    此过程中，并无出现任何异状。

    张衍把那化身重又唤至跟前，起指在其眉心一点，化身见得一切，全然为他所知。

    其心神之中，只是多了一篇功法。

    他凝神看了许久，最后眉头微皱，“竟是如此么？”

    这功法之上并无任何陷阱，反而按其上所述，这一门功法直指大道，有翻天覆地之能，变化无穷之妙。

    但这门功法要想修炼到深处，便需抛却自我，与那魔相融为一体。

    究竟是身化魔相，还是与魔相合?

    到得那时，纵然可得通天法力，可修炼这门功法之人，也非是原来之人了。

    张衍冷哂一声，断然言道：“此非是我路！”

    一语说出，这方天地竟是轻轻震颤起来。

    他把大袖一拂，毫不留恋地转离去。

    在他身后，十二魔相轰然崩散。

    一从魔藏之内踏出，他心意一召，伏魔简并无抗拒，自里飞出，往袖中投来，至于魔藏，则是轻轻震动几下，化为灵光一团，也是一般收了进来。

    他虽已决定不去修炼这门功法，但不论魔简魔藏，皆是难得宝物，暂还没有舍弃的打算。

    他心下忖道：“此番本来是趁镇灭封禁凶物之际，先设法步入力道五重境，眼下既然走不通，那也无需多想，下来便把全副精力花在气道一途上即可。”

    心念一定，暂也不去多想，看了看远处阶台之上的宫观，足下一点，罡风绕身，往那处飘行而去。

    这处“玄游宫”应也是西洲上古宗门，既已到此，那便顺便看有无有对自己修行有用之物。

    封禁千目妖蟾之处，实则是在宫观前殿与中殿之间，其后还有更多殿宇。

    中殿之中空空荡荡，只是一地断柱残壁，他一眼扫过，便径直往后殿而去。

    这处却有一十七座大殿，规模宏大，看得出昔日门中长老**说经之处。

    他经过之时，皆是入内一观，初时并无什么收获，直到得最末两处宫观，却是有了些许现。

    有数具骸骨围着几块保存完好的玄碑，只是古怪的是，许多皆非人形，一望便知是禽鸟之属。

    张衍走近几步，往碑上看去，碑文倒未曾用得蚀文，而是用古时常文记述着一桩事。

    言说是某年有一位海外大宗修士来至玄游观中，与观内修士赌斗谁家功法更为高明。

    这位海外修士拿出了一门极是高明的神通，玄游观为了不落下风，也是将自家一门秘传神通搬了出来。

    两者一番比较下来，这位修士对这门神通叹为观止，自承不如，但却想请习得此法之人出来一叙。

    可令玄游宫尴尬的是，此法因修习条件过于苛刻，已然数千年无人练至至大成了，只得唤几个修行尚浅的弟子出来应付。

    那位海外修士极有风度，倒也未曾因此借口不认，只是难免失望而去。

    玄游观最后虽是赢了此次斗法，但举派上下皆感不是滋味，故而将经过刻述下来，立碑以证，言后辈弟子中无论何人能修成这门神通，便可为掌门亲传弟子。

    碑上并未记载这门神通如何修炼，但却交代了大概情形。

    此门神通名为“七禽变”，分别为天凤变，青鸾变，金鹏变，孔雀变，云鹤变，鸿鹄变以及枭鹰变。

    修士只要得了捕获了这些妖禽，取了其身上骨羽精血，先由枭鹰、鸿鹄、云鹤等妖禽开始，一步步循序渐进，最后可成那天凤之身。非但如此，还可依随修士心意，在数种禽鸟之间自在变化。

    尤其厉害的是，此法当真是以肉身变化，而非幻化外貌模样，连这些妖禽自身本命神通亦可一般无二。

    玄游宫修士之所以难成此法，实在是这七种妖禽世间稀少，太过难以寻得。

    张衍看到这里，却是一声长笑，当真是失之东隅，得之桑榆。

    他力道修行到了如今这一步，也算得上自身一门厉害手段，若是将来不得寸进，也极是可惜。

    在他想来，若是有必要，大不了取那寻常力道之法，这也是世上多数力道修士所行之路。

    虽是残神契功法与之不同，但他手中有天妖精血，详加推演，未必不能成。

    可此法弊端也大，因受限于那精血，便是返还了天妖之身，也高不过原先其主去，未来更是极难往前迈进一步。

    而这门“七禽变”虽无修行之法，也未言在哪里可以寻的，但却为他指出了另一条前行之路。

    修士非止限于一身，可在诸多妖形之间变化来去。

    他记得太冥祖师封禁凶物之中有一条万年苍龙，因其能与飞升真人相斗，故而被早早灭杀。

    当年苏奕鸿便是取了那躯骸，也无法臻至等境界。

    但若自己有这等法门，先取那蛇蟒之身，再变蛟龙，进而演化苍龙之躯，也似是一条可行之道。

    只是要想从头至尾，推演出此等功法并不容易，不过只要知道此道可行，他有残玉在握，有太冥真人传下的“九数玄经”，再加那门魔相功法之上亦有讲述变化之道，如下心力，将来却未必演化不出一门神通**。

    解了心中疑难，他对那石碑一揖，又对周围那几具骸骨分别拱了拱手，微微一笑，便负袖在后，转身出殿去了。

    ……

    ……(未完待续……)

    ps：明天有更