    第508章：第二项考核任务开始   

    “额一号你随身带这么多国旗干嘛”   

    听到张余的话，王艳兵问出了一个其他人都想知道的问题。

    

    你背包里放了这么多国旗，没带别的东西吗．   

    “因为我爱我的祖国爱得深沉啊，我想讲国旗插边整个世界，所以我才会随身携带这么多的国旗。”

    

    张余说完走到背包面前，拿起背包扔给何晨光，继续说道。

    

    “帮我插国旗吧，插完国旗我们还要考核呢。”

    

    “明白，走起。”

    

    另一边，看着正在插国旗的张余等人，猎人向往地说道。

    

    “我们国家要是有他这样的人，那可真是我们国家的一件幸事啊。”

    

    “是啊，只可惜他不是我们的人。

    怪不得华夏能够成为世界上数一数二的强国，有一号这样的人在，华夏能不强盛吗？”

    

    听到猎人的话，鳄鱼在一旁苦笑着说道。

    

    “唉鳄鱼，进行下一项训练吧。”

    

    猎人叹了一口气，摆摆手说道。

    

    “明白。”

    

    等张余等人插完十五面国旗之后，鳄鱼一挥手，十几名手持军棍的士兵无声地奔向张余等人。

    

    “什么人？”

    

    尽管士兵已经把脚步声压到最低，但在张余耳中，这脚步声依然很大。

    

    听到张余的声音，何晨光他们还没反应过来，军棍就已经打在他们的后脑勺上，将他们打晕过去。

    

    “卧槽！”

    

    看着身旁被打晕的战友，张余一把抓住打向自己的军棍，一拳把面前的士兵打飞。

    

    就在这个时候，另一名拿着麻醉枪的士兵对准了张余，打出了一发麻醉弹。

    

    “额”   

    被麻醉弹打中的张余发出一声低吟声，意识渐渐模糊，身体渐渐无力。

    

    最终，张余趴在地上晕了过去。

    

    不知道过了多久，张余的耳旁依稀响起何晨光的声音。

    

    “一号，一号，醒醒”   

    这声音由远而近，刺激着张余的意识。

    

    终于，张余醒了过来。

    

    “这里是水下牢房？”

    

    麻醉弹的麻醉效果还没有完全消失，张余的脑袋还是有点昏沉沉的。

    

    现在张余正躺在一张木床上，木床下都是齐腰深的污水。

    

    何晨光和王艳兵守在张余身旁，王晖和胡小龙站在牢门旁观察情况。

    

    “刚才打晕我们的人是鳄鱼？”

    

    想到刚才被士兵们用军棍和麻醉弹打晕，张余就气不打一处来。

    

    这个鳄鱼，又要干什么？

    

    “是他，一号，我们的第二项考核任务开始了。”

    

    何晨光刚刚说完，放置在牢房上的扩音器中传出了龙利鱼的声音。

    

    “各位，第二项考核任务已经开始。”

    

    “第二项考核任务雨林逃脱。

    你们首先要逃出这个水下牢房，穿越雨林到达H点。

    到达H点之后，任务结束。

    考核成绩根据到达的先后顺序进行打分。”

    

    “在你们逃脱和穿越雨林的时候，会有人追赶你们。

    如果被他们抓住，你们的下场只有一个，淘汰出局！”

    

    讲述完规则后，龙利鱼关闭了扩声器，整个牢房中陷入了一片死寂。

    

    “也就是说，我们要先逃出这个牢房才能穿越雨林？”

    

    站在牢门旁的胡小龙若有所思地说道。

    

    “外面的水有多深？”

    

    张余这时候意识已经清晰，麻醉弹的效果已经完全消失。

    

    他跳下床，站在水中问道。

    

    “外面估计至少有三四米深。

    而且一号，我们没有地图，不知道出口在哪里。”

    

    的确，王晖说的话有些道理。

    

    三四米的水不可怕，但在不明确方向的水中漫无目的游泳，只会白白消耗自己的体力。

    

    就在这个时候，张余的眼角余光注意到，床下的水中好像有一个箱子。

    

    “这是什么？”

    

    张余低下身，伸手向床下摸去。

    

    果然，床下有一个箱子。

    

    从床下拿出箱子打开，张余发现里面放着两份地图。

    

    把地图放在床上，张余挥手让何晨光他们过来一起看。

    

    第一份地图是牢房位置构造图，借助这张图张余他们就能逃出牢房。

    

    第二份地图是雨林地图，上面标记着H点的位置。

    

    “这H点的位置有点远啊，我们要穿越一大片原始丛林才能到达，距离恐怕有一百二十公里。”

    

    看着雨林地图，何晨光挠了挠头，说道。

    

    “是啊，生存都是一个很大的问题，更不要说后面还有人追着我们。”

    

    “我们现在的位置距离牢房出口有一公里，但到达牢房出口的路上我们需要打开三道暗门。”

    

    王晖在一旁补充道。

    

    水下游一公里这不算什么，一个普通的士兵都能轻松完成的任务。

    

    但难就难在这三道暗门上。

    

    从牢房下水道出口之间全是深水，进了水就无法出水换气，必须一口气游到出口。

    

    而且还要打开三道暗门，这就要求游泳者必须有着良好的体能，能够在水下长时间的憋气。

    

    “只有一个办法。”

    

    想了想，张余对何晨光他们说出了自己的办法。

    

    “我先下水按照地图的位置去打开三道暗门，之后你们下水，我们在出口会合。”

    

    这个办法，可以说是现在唯一可行的办法。

    

    何晨光他们四个人的水下潜泳的成绩也很优秀，但在水下潜行一公里打开三道暗门，他们的身体很有可能会撑不住。

    

    而张余就不一样了，张余有着系统给他的中级体力基因，身体素质要强于何晨光他们。

    

    就算是在水下不借助任何设备潜泳一天，张余都是能够做到的，就更不要说这个了。

    

    “一号，这样做你身体能够撑住吗？”

    

    听到张余的话，一旁的胡小龙担心地说道。

    

    “是啊一号，这个方法太冒险了，真的要这样吗”   

    “除了这个办法，我们没有任何办法。”

    

    张余斩钉截铁地说道。

    

    “那行吧一号，我们同意你的计划。

    但你如果感觉到身体不适就马上返回，不能拿自己的生命保险。”

    

    四人对视一眼，同意了张余的办法。

    

    身体不适，笑话？

    就这还不够我耍的呢。

    

    “没问题，把地图给我。

    我下水后你们等十分钟，十分钟一到你们马上出发。”

    

    “十分钟？”

    

    听到张余的话，王晖大吃一惊。

    

    你十分钟的时间就能打开三道暗门游到出口？

    开玩笑的吧？

    

    

    

