    这一次，不是范天雷追着张余打，而是张余追着范天雷一行人打，范天雷这边，还剩下三个活人，这三个人在没有范天雷的指导之下，这令三个人也都是有些慌乱，在这途中，直接被张余干掉了一个。

    直至即将回到营地之后，张余在营地门口，再次干掉了一个，干掉了这最后一个特种兵之后，张余迅速的潜伏在了森林之中。

    这一次，范天雷他们可以说是极为的憋屈，自己堂堂一个特种兵，竟然被一个新兵给追着跑，关键是，还被人家追到了老家，这让范天雷是那个气啊，最为主要的是，他已经是死人一个，还不能出手……

    只能眼睁睁的看着自己的人被干掉。

    等来到了军营之后，范天雷看到了一个老熟人，这个人不是别人，赫然是康雷康师傅，康师傅看到了范天雷灰头土脸的回到了营地后，康师傅呵呵一笑，道：“老范，你这看起来有些狼狈啊……该不会是被我的人给堵了吧？”

    范天雷闻言，却是呵呵一笑道：“你的人都成为我的阶下囚了，还有人可以堵我吗？”

    “哼。”

    康师傅哼了一声，康师傅开口道：“别忘了，我们可还有四个人还活着呢。”

    “呵呵。”范天雷闻言，微微一笑，他当然知道，因为这四个人都是他亲自挑选出来的，同时他也是微微有些感叹。

    这次干掉他们的人，就是张余，他已经十分确定，不过让他比较疑惑的是，这小子，什么时候变得这么厉害了？尤其是这射击术，就连他都是微微有些惊诧。

    只不过有一点，那就是这个家伙的狙击点设置的还是差了点，如果这小子的狙击点可以设置好点，那就更好不过了，不过，这些都需要时间去磨炼。

    范天雷笑呵呵的开口道：“很快，这四个家伙，也会被我抓到。”

    “那就拭目以待。”

    康师傅自信的开口道。

    别看康师傅表面上自信，但实际上，康师傅心里也是有些打鼓，他也不知道张余他们四个人是否真的可以逆转整个局面。

    范天雷是一只老狐狸，对兵法战术，尤为精通，更是经常进行实战，还经常在外边进行战斗，这四个新兵想要干掉范天雷也不太容易。

    范天雷笑呵呵的开口道：“老康，你在这里等我一会儿，回来，咱俩喝两杯。”

    “好啊。”康师傅眼前一亮，笑呵呵的开口道：“老范，你这好酒可得拿出来。”

    “好。”范天雷微笑着点点头，其眼睛里，更是夹杂着些许得意。

    这时候范天雷离开了这里，待到范天雷来到了指挥所，这时候范天雷道：“陈善明，发布命令，注意警戒四周，保护司令，这四个家伙，要想赢了这场比试，那就得干掉我们的司令，只要我们严防死守，他们就奈何不了我们。”

    陈善明以及苗狼听后，全部都是傻了眼。

    “五……五号，这不太好吧？”陈善明犹豫了一下，忍不住开口道：“我们不都已经挂了么？”

    “咦。”范天雷闻言，忽然间想到：“对啊，你要是不提醒我，我还真的都忘记了，你们就当什么都没听，也就当我什么都没问。”

    “好了，都该干嘛干嘛去吧。”

    随着范天雷话音落下，这其余的兵，全部都是按照刚刚范天雷的模式做了起来，待到陈善明以及苗狼等人看到了这一幕之后，全部都是对视了一眼。

    一时间，他们也都不知道该说些什么了。

    五号，这是摆明了在作弊啊……

    见过作弊的就没见过这么作弊的，这不是坑么……

    不过毕竟五号是他们的上司，他们可不敢说些什么，他们就当没看见。

    ……

    在说这时候的张余，张余在干掉了这最后一个特种兵之后，他便是迅速的朝着一个方向逃跑而去，他都没想到，追范天雷竟然追到了这大本营，好在这些人没出来追他，不然他都得玩完。

    “滴滴，宿主斩杀20名特种兵，并且斩杀范天雷，正在计算积分。”

    “滴滴，积分统计完毕，身体素质提升20点，宿主获得100点军功值，并且获得ps化妆神器。”

    “任务完成了？”

    待到张余听到了这则消息之后，这令张余神色大喜。

    “身体素质提升了20点，军功值100还有一个ps化妆神术？”

    待到这ps化妆神术的时候，张余微微有些疑惑起来，因为他还是头一次听到这样的化妆神术，这让张余有着说不出的诧异。

    “这玩意，难道是化妆用的？”张余疑惑不解。

    “系统，ps化妆神术是什么鬼东西？”?　“宿主可以变换成任意人的模样，只不过，宿主三天只能使用一次，若是想要提升，宿主可以对ps化妆神术进行升级，升级到神级，宿主使用时间将会提升到24小时，并且停用之后，使用时间也会暂停。”

    待到张余听到了这话之后，这令张余脸色一僵，他就知道，这么变态的玩意就肯定有限制，张余深吸了一口气，这才缓缓地开口道：“那现在我可以使用多久？”

    “1个小时。”

    “噗……”

    张余听到这话，差点一口老血喷出来，他奶奶腿儿的，1个小时是什么鬼，这岂不是给了自己一个鸡肋？

    这让张余都是一脸无语与无奈。

    不过好在还有其他的奖励，不然的话这次真的是血亏。

    “有人……”

    就在这时候，张余察觉到了什么，其脸色微变，当即呵斥道：“出来。”

    “张余，是我们。”

    就在这时候，何晨光以及王艳兵他们纷纷是来到了这里，这时候的张余看到了他们三个人之后，这令张余眉头一皱。

    “怎么回事儿？你们三个怎么会在这里？”

    “康团长，指导员他们都被范天雷给抓了。”

    “什么？”张余闻言，脸色微变，当即道：“那我们的人现在还有多少？”

    “就我们四个了。”何晨光忍不住开口道。

