
　　很久了。

　　库洛自己一年多都没动了，除了和之国事务繁忙之外，他本身因为罗鬼在融合，非必要也不想出海。

　　因为那样不安全。

　　但是拿到罗鬼，总要试试的。

　　正好罗一个人不够，再加个基德，可以好好实验他自己的力量。

　　这一实验，就很上头了。

　　因为确实很厉害！

　　他曾经所羡慕的凯多的身躯素质，有了！

　　他羡慕玲玲对自然的掌控，也有了！虽然不是魂魂果实，但是幻兽系也能操控自然，这一部分，库洛能进行完美模拟。

　　他的剑术天下第一，超越了米霍克，是世界第一大剑豪，剑术也有了！

　　飘飘果实特有的战略性，还让他天生就立于不败之地！

　　憋了一年，开始战斗，对手还不弱，库洛感受到了痛感，直接让他...

　　有些上头了。。

　　熊熊燃烧的火海映照得库洛身躯一片火红，他下意识举起双臂，大笑道：“我真是嗨到不行啦！”

　　“嗯？”

　　下方的克洛闻言一愣，表情古怪，觉得这话耳熟。

　　而这时,上方的库洛也发现似乎串了，连忙改口,继续笑道：“还有谁能杀我！！”

　　然而他是浮空状态,背后也没什么提着刀等着说这话的时候就砍脑袋的猛将兄,只有莉达在他下后方，是不会有事。

　　火海的上空中,罗及时带着基德出现，二人的身上被烧灼的焦黑痕迹，基德运用磁悬浮将金属挂在二人脚下停留在空中,盯着下方的大火海不可置信吼道：

　　“开什么玩笑啊！！”

　　这样的攻击...怎么才能躲闪啊！

　　一个库洛已经够难打了！

　　现在还拥有凯多的身躯和Big·mom的元素攻击？

　　这三者他们都体验过，知道其强度，一个难打,两个更难打，三个的话...没法打。

　　而三者结合，已经完全超乎了他们的想象了！

　　同时,他们也感受到了一种绝望感。

　　本来是二打一,现在是二打三？

　　“别开玩笑了！”

　　罗也在那吼着：“只是刀吃了恶魔果实,你能拥有元素攻击就算了，为什么还拥有龙的身躯素质！”

　　“你猜猜看啊...”

　　库洛对着上空方向一笑,五指再次握紧罗鬼，这次刀刃上浮现出大量的罡风卷动。

　　“断空罡风！！”

　　呼！！

　　刀刃再次挥开,一股狂风直接卷在了火海上空,那风凛冽,吹起来之时，天空上飞过的无名鸟类直接化为了碎块，风往前卷动,让基德和罗瞳孔紧缩。

　　这太快了,反应不及！

　　“还没完呢，风借火势！给我烧起来吧！！”

　　库洛单手往上一托,风刃之下的火焰明显拔高,让风团内的罡风之刃带起了火焰,与下方的火海连接，将这火焰近乎通天,将天空的云都烧得火红一片！

　　嗖！

　　岛屿的另一角,罗带着基德闪现在那，二人出现之后直接跪倒,在那气喘吁吁着。

　　此时他们身上不仅多了焦黑,还有被砍伤的伤口，当然,那些伤口也是焦黑的，火焰将伤口的血都给烧干了。

　　库洛对着他们一笑，忽然将刀给高举，而另一只手则张开，那五指活动之下，让那上空被火焰烧出的阴云往下聚集。

　　飘飘果实开发到如今，他能轻易的让雨云消失，那同样的，也能让雨云聚集。

　　火焰灼烧之下让周围变得炎热，炎热之下就会有雷云，哪怕只有一点，但库洛想要聚集，是没有问题的。

　　更何况，这把刀是能够操控自然的龙啊！

　　轰隆！

　　天空炸开闷雷，阴云在库洛操控往下沉，到达库洛上空。

　　呲呲！

　　一团金雷从罗鬼上迸发，直冲那阴云，阴云雷电大作，散发出更多的雷卷入天空。

　　“天满...”库洛淡淡出声。

　　“不会吧...”罗不可置信道。

　　“大自在天神！！”

　　轰隆！！

　　金色雷霆从天空降落，直接砸中二人身躯，雷柱笼罩住二人，发出大量的电流。

　　这一招，罗没来得及躲，连续的发出觉醒招式，还有不断的移动，让他开始松懈了，只能被雷霆击中。

　　“重新体验一下吧，你们当初对付玲玲时的感觉！”库洛大笑着。

　　“少开玩笑了！”

　　基德的声音从雷电里窜出，满是伤痕气喘吁吁的站在那，断臂组成的机械臂对准库洛，大量的金属组合成了炮管。

　　“我不承认，你这家伙凭什么这么强，我不承认！！超·电磁炮！！！”

　　轰！！！

　　电磁聚集，形成了一道密集光束从炮管那迸发出来。

　　库洛盯着那光束，淡淡道：“你们对付玲玲的时候，她有没有跟你们说过一句话啊...”

　　他将罗鬼往那光束一指，金色的雷缠绕在刀刃上，然后铺就上一团火焰，二者逐渐融合，将罗鬼闪烁出了金色雷芒。

　　“鸣光炮！”

　　轰！！

　　金色的光束与电磁炮撞击，将周围的区域都发出光来，变得极度刺眼。

　　那光芒当中，金光与电磁炮互相僵持着。

　　莉达此时拆开了零食包，一边吃着一边调整方位观看。

　　“右？不对，怎么说来着...”

　　她换了个方向，现在以她为基准的话，库洛在她左边，基德和罗在她右边。

　　“嗯，这样就对了，库洛之前说...自古对波左边赢。”

　　话音刚落，金光压住电磁炮，直朝着基德方向串了过去，一炮轰下，掀起了大量尘埃。

　　库洛一甩刀刃，俯瞰着那烟尘，说道：

　　“在你们出海之前，有些人已经统治大海了，你们这样的存在，每一年不知道要死多少批，运气好就要认自己运气好，不要以为是自己实力强。”

　　烟尘散去，露出了基德和罗躺在那喘息的身躯。天籁小说网

　　那一记鸣光炮直接砸中了二人，造成了伤害。

　　库洛手持罗鬼，那刀刃上还残留着雷芒，说着：“在你们没出世之前，海军就已经统治大海了，所以，认清现实，小鬼们。”

　　“才...不认呢！”

　　躺在那的罗断断续续的说着，他猛地吸了一口气，身躯爬了起来，抬头对库洛狠道：“只是Big·mom而已，我们可是差点杀死了她，再多一个，又不是不能！！”

　　基德也爬了起来，没有说话，但是在手臂逐渐聚集的机械臂，表示着他的态度。

　　“哦？也是，毕竟你们也算君临大海了，要是这么容易没了的话，确实没什么乐趣。”

　　库洛哼笑着：“那么，再多给我一点乐趣吧，不要让我失望，新时代的四皇们哟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百四十七章 小鬼们免费阅读。https://xs.23sk.com 