    “啊啊啊啊……”

    “嵩哥好帅！”

    “我要嫁给嵩哥！”

    “这套西装穿在嵩哥身上，简直帅呆了！”

    安静看电影？不存在的。

    “这个社会，对男人是不公平的……”

    电影开始，一些被女朋友强拉着过来的，不喜欢张嵩，不喜欢爱情片的男生们，都愣住了。

    “以前女人呼吁男女平等, 那是旧社会。现在要呼吁男女平等的，我觉得应该是男人……”

    男生们一个个都坐直了身体，他们就像是发现了宝藏一样，觉得这部电影，或许值得一看。

    嗷嗷叫的女生们瞬间就傻眼了。

    “什么鬼？”

    “嵩哥怎么能说出这种话？”

    “嵩哥可是导演啊！”

    “嵩哥难道是男权？”

    不过紧跟着周淑伶的声音响起，一切就说通了。

    原来是两人在吵架闹分手啊！

    上厕所的那一段，观众们大笑不止，一开始有些压抑的心情瞬间得到了释放。

    剧情一点点的在推进。

    “林佳, 我爱你！”

    “林佳, 我爱你！”

    “林佳，我爱你！”

    孟云穿着至尊宝的衣服，一个人在繁华的街道上一遍又一遍叫着林佳的名字，一遍又一遍的喊着“林佳，我爱你！”。

    画面一转，林佳正在拼命吃着会让她过敏的芒果。

    从最初的犹豫，到越来越坚定，最后到呐喊，我知道孟云是爱林佳的，可是同时也知道从那一刻开始，他和林佳，全局终了。

    电影结束的一刹那，主题曲响了起来：“说不上爱别说谎，就一点喜欢……”

    许多人在歌声响起的那一刻，再也绷不住了，抱头痛哭了起来。

    而这就有了一个很尴尬的局面，只有张嵩一人独自发呆, 看着周围成双成对, 泣不成声。

    电影虽然结束了，但是很多人都还呆呆坐着，心情复杂，不想离开。

    孟云和林佳，余飞和丁点，像是生活中最普通的情侣，在他们身上我们总能找到很多人的影子，也有很多爱情的模样。

    忘记什么时候，因为什么而争吵，但却吵得天翻地覆，分手，两个人因为所谓的面子，所谓的坚持，所谓的胜利，自己的自以为是。

    一个认为对方不会走，一个认为对方会回头，然后没有然后, 终于感情走到了尽头。

    整部电影前部分是笑点, 后部分是泪点, 如同爱情小说的开端和结尾，大家笑着来，哭着走，没有例外。

    再见！

    这是大银幕上最后出现的两个字。

    终于有一天，你不会再去翻看ta的朋友圈，微博，空间，你不会故意制造相遇，你不会再去询问你们共同的朋友。

    终于，你不再打听那个人的生活了。

    那个人，也会在你生活中渐渐淡去，再不提及。

    只是，我想说，如果还有机会，就去争取吧。你一生会有很多朋友，不缺他一个，与其折磨自己，不如去主动要一个答案，无悔于心。

    如果明明还喜欢，那么有什么值得矫情，现实也好，误会也罢，真的没有什么不能解决，你需要你努力一点，除非你真的是孟云和林佳。

    每个人都会有爱而不得的人，记得就好，不必强求，生活还是需要继续，你会遇到一个更适合的人。

    至尊宝只有离开紫霞，才会成长，变成孙悟空吧。

    再见，曾经努力爱你的自己。

    再见，曾经认真爱我的那个你。

    再见，曾经出现、陪我成长却迷失的所有人。

    张嵩第一个走出了电影院。

    不是张嵩非要第一个走，而是周围人看他的眼神，让他实在没脸继续待下去了，每一秒都是煎熬。

    走出电影院后，张嵩在附近的长椅上坐了下来，然后拿出手机编辑了一段文字，在微博发了出来。

    “每个人的心很大，可以容下生命中很多人；每个人的心又很小，只能装下和那个深爱的人。”

    齐小雪第一时间进行了点赞，然后@了张嵩，回复道：“我的心就很小，除了我的父母亲人，我就只能再装下张嵩哥哥你一个人。”

    张嵩也在很积极的互动：“我也是。”

    吃瓜的网友们都怒了！

    “过分了啊！来这里撒狗粮。”

    “本来看到嵩哥更新的微博，我还挺感动的，结果吃了一嘴狗粮。”

    “我也想有嵩哥这样的男朋友。”

    “你这话说的我就不爱听了，我家小雪难道就不优秀了吗？”

    “李雪，不要走！”

    一道声音吸引了张嵩的注意。

    电影院门口，有人在分手。

    李雪抿了抿嘴唇，有些犹豫。

    “你等我打一个电话，好吗？”

    李雪的言语中带着一丝乞求。

    李有犹豫了一下，点了点头。

    走到一边，李雪开始拨号。

    曾经被存在通讯录里的那个人，已经被删除了，但是号码却已经根深蒂固，想忘都忘不了。

    不要说什么现在都没人会记得号码这种东西，因为当你真正在乎一个人的时候，你会发现，对方的一切，你都想要会去了解，一切都会在潜移默化中进行着，直到你深陷进去，无法自拔。

    号码输入完以后，李雪手指放在拨通键上，却迟迟没有按下去。

    这一刻的李雪心情非常的复杂，她说不上来自己现在内心是一种怎样的感受，又害怕又幻想着什么。

    不经意间，李雪的手指还是按了下来。

    “喂，你好！哪位？”

    虽然还是那道熟悉的声音，但是此刻的李雪却一点都高兴不起来，因为那个她曾经深爱过的人，并没有记住她的号码，或者已经删除了相关记忆。

    “是我……李雪。”

    对方愣了一下，然后说道：“是你啊，怎么想着给我打电话了，是有什么事情吗？”

    “我……我想约你出来见一面。”

    “好啊，你说地址吧，我现在就过去。”

    对方爽快的回答，让李雪一时间有着不知所措。

    “……算了，不用了。”

    李雪回头看了一眼李有，最后还是拒绝了。

    “那好吧，祝你幸福！”

    “谢谢！祝你也幸福！”

    电话挂断。

    很多情侣吵架，其实想证明自己更在乎对方，然而说出来的话却往往变成了宣泄不满，对方越不想听什么越说什么，原本想证明的是爱，却变成了证明被伤害。

    李雪已经记不得自己当初是因为什么和前男友分开的，不过现在已经不重要了，她有了更加值得托付的人。

    “李有，我们走吧！”

    李雪擦掉了脸上的泪水，重新焕发出笑容，走过去牵起了李有的手，笑着说道：“希望你可以陪我走到最后。”

    李有一把抱住李雪，在其脸上吻了一口，温柔的说道：“你若不离不弃，我必生死相依！”

