    第763章广曼有孕

    固城的欧峰，得到桑家倒台的消息，还有梅纤母女俩的选择后，淡淡一笑，这个结局还不错。

    至于那个女人的下场，他还会让人关照。

    惹到他，没道理还能过上好日子的，在他这里从来没有这个先例。

    世上的女人，除了他的小媳妇儿和女儿外，都不值得他同情。

    欧峰又想到香香软软的小媳妇儿，这段时间李小玉都很顺着他，不管他要做什么都由着他。

    两人蜜里调油的生活，让欧峰觉得寒冷的冬天，吹的风都是暖的。

    一向冷冽的脸上多了温和的笑容，手底下的兵哥也适应了欧峰现在的表情，对他的惩罚也不再怕。

    甚至还敢和欧峰开玩笑，欧峰都会一一笑着与他们回应。

    68年1月29日除夕，广曼在厨房帮忙，闻到肉味，难受得直干呕。

    梅济见广曼面色苍白，吐得虚弱无力地靠着他，吓得抱起她就去找李小玉。

    “小玉，快帮我看看，我媳妇儿怎么啦？”

    窝在欧峰怀里被投喂的李小玉，见此忙出声道。

    “梅大哥，先将人放在椅子上，我把个脉。”

    一听李小玉要把脉，大家都朝她这边看来，他们还从来没见她给谁把过脉，没想到她还会这招，隐藏得挺深的嘛！

    李小玉示意广曼把手平放在桌上，她将食指、中指、无名指放在寸、关、尺三部位。

    手底下三个手指清晰地感受到，跳动得欢快的脉象，而且从‘寸’至‘尺’有如行云流水，依次跳来。

    更感受到右边脉象跳动得比较明显，由此判断广曼怀的是女孩儿的可能性更大。

    李小玉没想到两人都是异能者，真的怀上小崽子了，看来她的汤药效果非常好嘛!

    此药以后可以作为生子良方，解决有些夫妻生崽难的问题，价格肯定会高点。

    李小玉用探究的目光看着两人，若是他们身体没受损，孩子应该只是迟早的问题。

    她再一想到她和欧峰，两人也是异能者，平日里也没有任何措施，孩子也是迟迟没来。

    她相信该来的时候，孩子自然会来，现在还年轻不着急。

    众人都被她的深思不语给唬住了，以为是出了什么大问题。

    梅济更是急红了眼，紧紧地抱着广曼心里一片冰凉。

    等李小玉发觉因为她的思绪跑远，带给梅济的是坏想法时，不好意思地摸摸鼻子，赶紧说出实情。

    “曼姐，梅大哥，恭喜你们，你们有宝宝了！”

    “真的，小玉，你不骗我！”广曼轻声问道，她怕声音大了会惊醒梦。

    醒来发现，一切不过是一场空，她时常夜里做梦梦见有孩子了，惊醒过来啥也没有。

    梅济还沉浸在要失去广曼的悲伤中，根本没听到李小玉说的是什么。

    “对，是真的，千真万确，已经两个月了。”李小玉再次肯定道。

    梅济却把李小玉说的两个月，当成了广曼还有两个月的命，抱着她无声地流眼泪。

    “梅济，你哭什么，我们有孩子了，难道你不喜欢孩子吗？”

    确定后的广曼见梅济哭，以为他不喜欢孩子，生气地大吼道，若是他敢说一声不喜欢，绝对能将他踹了。

    “什么孩子？”梅济傻愣愣地回道。

    “啪！“广曼见他一脸懵，直接一巴掌拍在他脑袋上，道。

    “孩子，我们有孩子了，两个月，你摸摸！”

    被打回神的梅济，听清楚广曼的话后，眼泪流得更凶，他赶紧将手松开一些。

    “小曼，我要当爹了，真的吗？真的吗？哈哈哈……”

    又哭又笑的男人，眼直直地盯着广曼的肚子，手伸了几次都没敢摸上去，生怕他手重伤着孩子。

    “行啦，有什么要说的回自己房间去，关上门悄悄说，我们都知道了，不用在这里大声地再说出来。”

    李小玉轰人走，再呆下去家里人的目光，就要盯上她了。

    “小玉，谢谢你，谢谢!“

    广曼万分感谢李小玉，遇上她后，她的一切都变得顺畅。

    不光异能恢复了，现在更是孩子都有了，生活稳定而幸福，一切都在向着美好的方向发展。

    广曼发自内心地感谢李小玉，若不是遇上她，夫妻俩肯定还躲在哪个角落等死。

    “哈哈哈，不用谢，好好养着，厨房的活会有人帮忙的，快去休息。“

    梅济站起身对李小玉深深地一鞠躬，唯有如此才能表达他的感激之情。

    他扶着广曼小心翼翼地回房间休息，夫妻俩在房中乐得找不着北。

    梅济更是如孩子般傻乐，外面的人都能听到他的笑声。

    欧老爷子眼里的光线淡了淡，不知他想要的小宝贝，什么时候才能有。

    欧家八代单传的魔咒，可千万别再继续下去。

    在这过年的喜庆日子里，欧老爷子不想扫兴，忍下想问李小玉的话。

    但他还是不时地看一眼孙子欧峰，想从他那得到点答案，却直接被欧峰无视。

    欧峰可没那么早要孩子，现在他和李小玉的感情，正是水乳交融到无法分开的时候，他对孩子是一点想法都没有。

    小媳妇儿有他就够了，何苦那么早给他自己弄一个争宠的出来，没兴趣！

    欧峰也知道欧家的磨咒，正好给了他最好的理由，没有一点束缚地爱他的小媳妇儿，是他求之不得的事。

    欧峰新年里会回家吃饭，晚上的时候还要去值班，他把假期让给要回家的队员了。

    新年里李小玉没有如去年一样去窜门，欧峰要值班，她并不准备去窜门。

    开春后，柏苪静第一次站在欧家院门前，躺在床上的时候，她日思夜想的就是站在这座院前。

    她想亲自走到李小玉跟前，对她道谢，想用她的余生来回报，这个给她第二次生命的小姑娘。

    感慨的柏苪静收回眼中的泪，迈着坚实的步伐，推开欧家院门走进去。

    她却没看到身后，一直远远跟着她的柏良才，从柏苪静出门开始，柏良才就吊在她身后。

    看着女儿走路没有一点不妥，跟她以前一样的稳当，直到她走进欧家，柏良才才回收目光转回办公室上班。

    (本章完)

