    关家的家主，这个时候，也是不明所以，看向这关家的老祖，也是说不出的疑惑。

    关家家主苦不堪言，开口道：“老祖，这是做什么啊？”

    其他的两大家族的家主，这个时候，也是连忙上前，直接搀扶起来了这关家的家主。

    他们两大家主，也是心中不解，开口道："老祖，这是怎么回事啊？"

    关旭一脸冷漠，更是义愤填膺，开口道：“你怎么还有脸问，我们都是身为人族，自然要为人族而战，我们自此效忠荒圣之主。”

    “慕容家同。”

    “刘家一样。”

    两个人也是一同开口，一时间，三大天帝都是直接表明了自己的态度。

    在场的所有人见到这一幕，也是完全摸不清头脑，这前后到底是发生了什么事情。

    竟然让这三个人的态度这么大，而且最主要还是，他们竟然就这么临阵倒戈？！

    刘家的家主疑惑开口道：“老祖，这是为什么啊，我们可是神灵的手下啊！”

    刘能闻言，也是暴怒，开口道：“自废修为，驱除刘家！”

    刘家的家主也是一脸惊恐，更是没有想到，自己家的老祖竟然会做出这种事。

    刘能一挥袖子，开口道："念你现在还有用，回到族内家法处置！"

    更是有着正义族人开口道：“对啊，我们科室人族，老祖说的对。”

    “对对对，我们可都是人族，那都是一家人，我们都是听从荒圣之主！”

    对于这样的临阵倒戈的决定，本来就有很多仁人志士不满，而这时候，更是成为了一个导火索一般。

    赵祖安看见这一幕，也是说不出的意外，不过转念一想，这都是因为前辈。

    想必是用了一番大手段，才让这三个人给折服！

    赵祖安也是开口道：“听从荒圣之主！”

    李晗也是出声道：“为荒圣之主而战！”

    三大天帝这个时候，也都是心怀愧疚，看向了一帮弟子，缓缓开口道：“我们之前都是犯下大错，我们更是自知，愧对人族。”

    “但是，还请给我们一个机会，我们愿意为人族抛头颅洒热血，为人族付出我们的一切。”

    这个时候的三个人，脸上说不出的坚决，更是准备以死明志。

    他们还不想跟人族为敌，更不想辜负老祖的期望。

    特别是知道了这林道然的威力，让他们深刻的明白，他们之前都是被蒙蔽了。

    只是，事情已经无法逆转，他们愧对于人族，更是只求为人族付出。

    白依依则是开口问道：“你们觉得如何？”

    东枫迟疑片刻，也是开口道：“我觉得其实没什么，如果他们是真心的，对我们来说，其实是最好的。”

    “毕竟现在大战一触在即，他们也是一大助力。”

    赵祖安点点头，开口道：“没错，虽然他们犯了错，但是知错能改善莫大焉，如果他们真的要恕罪，我们自然也是不会阻拦。”

    “要是他们在这场战斗当中，表现优异，我们自然不会过多苛责。”

    一时间，三大天帝听见这话，也是热泪盈眶，开口道：“这是自然，我们一定竭尽所能，如果死那也是会人族所战死！”

    李晗缓缓开口道：“我李家也是愿意参与战局！”

    白依依深吸一口气，也是缓缓开口道：“准备迎战！”

    一时之间，对于这联军杀上来的消息，也是让所有的生灵，都是为之惊恐。

    这无异于是赤果果的杀掠，对于他们的存在，更是没有生还的可能。

    当务之急，更是直接逃离这里，不然也只是会无故增加一些亡魂。

    而他们所腾出来的这个地方，也是作为两方交战的战场。

    白依依等人所率领的联盟，当见到这帝族联军的时候，还是不由得脸色凝重起来。

    “没想到啊，你们还真是有胆子出来应战。”

    “看来还是我们低估你们了。”

    “不过就算是这样，也是改变不了什么，下跪吧。”

    各大帝族都是面带嘲讽，更是不以为然。

    李诺淡淡开口道：“快点吧，把李雨交出来，这是我给人族最后的一次机会。”

    她身后当中的队伍，就算是准帝都是将近十个人，更不用说天圣等人了。

    可以说，这一次为了彻底铲除这李雨，也是已经付出了一切，甚至不惜掏出家底。

    李雨的旁边更是有着其他七大天帝。

    白依依等人，对此更是并未作答。

    面对这样恐怖的阵容，心中也是说不出的沉重，即使是有着人族能出动的全部助力。

    但是在面对这样上百万的大军面前，还是显得跟个蝼蚁一般。

    白依依深吸一口气，也是缓缓开口道：“杀！”

    而人族的所有人，都是战役高昂，即使是他们的人数不多，但是每个人都是铁骨铮铮。

    李诺冷笑一声，开口道：“还真是不自量力，跟李雨那个表子还真是一样啊。”

    李诺摆摆手，开口道：“动手吧。”

    战争一触即发，更是瞬间出手。

    慕容家的老祖手持长剑，更是剑指帝族，开口道：“当真是一群蝼蚁，竟然敢在这里叫嚣。”

    伴随着他的攻击，他的眼前，也是有着一大帮的联军，在这一刻，都是直接身死道消。

    关旭冷哼一生，开口道：“只有有我们在一步，你们谁都别想上前！”

    他一挥手之间，更是有着百万符箓的扔出。

    刘能浑身都是有着龙魂的气息围绕，紧接着，也是猛地轰出一拳。

    “都给我死吧！”

    这就是来自于这天帝的威势，此刻更是发挥的淋漓尽致。

    不过只是一挥手之间，就是死杀了足足十万军队。

    如果不是同等级的人物出手，一个天帝的出现，就足以让整个仙域为之覆灭。

    金乌族的族长，此刻也是一步踏出，开口道：“只不过是蝼蚁，竟然也敢放肆！”

    他手持祖帝的帝器，此刻更是出现了这天帝的化身。

    怪蛇一族同样上前，开口道：“别以为只要你们才有天帝！”

    片刻之后，就是有着一个黑衣男子出现在这里。

