    “呵呵…，你觉得是你抓到我？”

    　　魔主一声怪笑，随后黑雾大涨！

    　　那黑雾瞬间盖住了李道天！

    　　“老子吃了你！魔气侵袭！”

    　　李道天只觉得眼前一黑，疯狂的压力瞬间从身体各处压来！

    　　随后一缕缕邪恶的气息从身体四处的皮肤里，开始钻入体内，气血开始疯狂的流逝！！

    　　“哈哈哈哈！这是什么气血，好补啊啊～！”

    　　魔主只感觉李道天的气血如同天材地宝，化神期修士吞起来都没这么好吃！

    　　而李道天却是一脸平静，这种情况他也不是没有遇过。

    　　“哦？好吃吗？”

    　　李道天淡淡一笑，这感觉好怀念啊…。

    　　记得当年第一次遇上邪祟以上的邪异，一时之间着了道，就是这样。

    　　吞噬灵魂！

    　　天赋被动能力瞬间发动！

    　　那些入侵身体的黑雾，原本还在吞噬着李道天的气血，这会却是被一股恐怖的吸力吸住，然后开始反过来被吞噬起来！

    　　那刚刚被黑雾吞噬的气血，瞬间又恢复满了！

    　　“在我的身体里，比吞噬之力！？哈哈哈哈哈！来了就别走了！”

    　　吞噬灵魂！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“什么！？”

    　　枯萎！

    　　那疯狂的吞噬之力，在李道天身体体内爆开，那魔主原本只是黑雾笼罩着李道天，这会却是被紧紧的吸在了李道天身上！

    　　“是你逼我的！附体！”

    　　魔主感觉到自己的脱身已经成为了奢望，瞬间果断放弃，反过来顺着吸力向李道天身体里钻！

    　　而李道天也感觉到了，一股恐怖的邪恶气息，顺着自己的吸力进入了自己体内，疯狂的破坏者自己的身体，但是很快又在吞噬灵魂的天赋之下恢复了。

    　　“哈哈，区区人族元婴期修士，自大是需要付出…！”

    　　魔主钻入了李道天体内，正要进行辐射各处，完全控制李道天。

    　　却是感觉一股疯狂到丧心病狂的吸力突然传来，根本由不得他反抗，就被吸了过去！

    　　“你到底是什么东西！？”

    　　魔主感受着那丧心病狂的吸力，不知为何居然感到一阵恐慌！

    　　随后就来到一处星云之上，那一阵阵的吸力正是从那星云里传出来！

    　　这特么的是肉身！？

    　　虚空！？

    　　星云！？

    　　“欢迎来到我的国度！”

    　　这时候一双金红色的巨大眼眸，在虚空之中浮现，一脸惊喜的看着魔主。

    　　此刻的李道天只有一个感觉，那就是馋…。

    　　那感觉就好像，好吃的极品，居然自己跑到了自己的肚子里。

    　　汲魂—吸星！

    　　“来者为客，那就住下吧！”

    　　星云那丧心病狂的吸力，变得更加丧心病狂了！

    　　却是李道天不单止用上了天赋和吸星，更是运转起了功法混沌星云诀！

    　　当天赋，武技，功法都结合在一起之时，李道天体内的吞噬之力顿时暴涨！

    　　“啊～！”

    　　魔主只觉得一股巨力吸来，身体瞬间就落到星云身上！

    　　紧接而来的是恐怖的吞噬之力传来，疯狂的吞噬着魔主的身体！

    　　“你到底是什么鬼东西！？”

    　　魔主怕了，特别是当身体瞬间三分之一都消失了之后。

    　　“哈哈哈！爽啊！补啊～！”

    　　李道天馋得身体都浑身颤抖，那大股大股的魂力不断的被吞噬吸取。

    　　“放过我！我还有用！放过我我能给你带来更大的好处！”

    　　吞噬灵魂！

    　　“哦！我有什么好处？我感觉吞噬掉你，好像好处更大啊！”

    　　李道天发动着天赋，运转着混沌星云诀。

    　　“这里不单止我一位魔主！而且我还能控制那些魔胎，魔兵，邪魔！”

    　　魔主急了，这才发现什么都比不上自己活着更好！

    　　“呵呵，我放你出去，还能见到你！？”

    　　李道天嗤之以鼻，这魔主倒是还挺耐吸的，李道天浑身上下每一处都在浓郁的魂力供给下，愉悦的欢呼着！

    　　“我可以教你噬魔印！只要我主动配合，让你在我体内种下噬魔印，我就不可能反抗你！”

    　　魔主感受着自己快没了一半的身体，急得快要原地爆炸！

    　　“哦～！？”

    　　李道天加快了混沌星云诀的运转，加大了吞噬灵魂天赋的吞噬之力！

    　　“我没有骗你！”

    　　魔主感到吞噬之力的增强，感觉自己就像那****之中的小草，根本就毫无反抗之力！

    　　一道神念顿时传入李道天的脑海之中，那是关于噬魔印的所有信息！

    　　李道天感受着脑海之中突然多出来的记忆，眯了眯眼，细细的分析着信息里的内容。

    　　细细的想了想这魔主的建议，突然发现好像确实可行！？

    　　先利用他地头蛇的属性，吞噬完此地的那些域外邪魔，然后再把他吞噬掉，好像也不迟！？

    　　想到这里李道天缓了缓对那魔主的吞噬，细细的研究起了那噬魔印。

    　　“相信我，我没…！”

    　　“闭嘴！”

    　　“……。”

    　　魔主顿时停下了嘴，心中一叹，小小的元婴期按照以前自己都是当成零食吃的！

    　　何曾想到现在…？

    　　李道天闭上眼，体内力量运转，一道散发着浓浓邪恶气息的印记顿时出现在魔主面前，漆黑如墨！

    　　“这个？”

    　　“嗯…。”

    　　魔主也不知道说什么好了，原本他虽然是心甘情愿的，交出噬魔印的施展方法。

    　　但是也是有些小心思的，那就是趁着李道天研究噬魔印的功夫，尽量拖延一下时间，看看能不能趁李道天分神的时候，找到逃出李道天身体的办法。

    　　结果？

    　　几个呼吸就领悟完了？

    　　还施展出来了！？

    　　“快点！再拖延我，我就直接把你吞噬了，那些其他魔主我可以去找！”

    　　李道天有些不耐烦的说道。

    　　这魔主，李道天可不敢全信，时刻注意着。

    　　这会看到魔主的犹豫，哪里还能不明白这家伙原本打的是什么算盘！？

    　　“好好好！别着急！”

    　　魔主这会知道自己是真的栽了！

    　　只能认命的，主动把李道天所凝聚噬魔印纳入体内。

    　　感受着那噬魔印，一进入体内就如同落地生根一般，无数漆黑的细丝遍布全身，完完全全的控制着他的生死。

    　　魔主突然情绪有点复杂…。

    　　而李道天却是别有另外一份感受，在噬魔印进入魔主的体内后，他感觉到了，那魔主瞬间就跟自己建立了深厚的联系！

    　　李道天心中一动，停下了所有的吞噬举动。

    　　“出来！”

    　　“感谢主人的不杀之恩！扎古拉，以后必定抛头颅洒热血，为主人鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　魔主好不容易终于出了李道天的身体，感受着外面世界的精彩差点泪流满面！

