    半天后，域门开启。

    绝对的静，没有时间流逝，没有光彩浮现，在一片漆黑的虚空中，格外地安静，只能感知到自身心脏的脉动声。

    仿佛匆匆一瞬间，又好似十生十世，这种奇异的旅行终于结束了，让人感受到了时光的流转。

    虚空裂开，众人纷纷迈步踏出。降落地是摇光圣地的一角宫殿，宫殿处于一座悬浮山上，各种仙光流转，徇烂璀璨，比四象宗华丽了几分。

    众人纷纷架起神桥，快速离开，在别人地盘总有几分不安，申马踩着浮云跟着牛妖大莽一共前往火域。

    踏上火域边缘地带，一股热气袭来，让人感到十分压抑。人们不知道火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少年代，存在的岁月也很难说清。

    地上无草木，也无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，不知它为什么长久不熄，根本朴之不灭。

    看着眼前的虚无火焰，申马内心感慨不已。

    旁边的牛妖大莽知道申马第一次来，提醒道：“申马兄弟，火域共有九层，以你修为在一二层锻器即可，深入可能有危险。”

    申马知道他的好意，点头致意。

    牛大莽又道：“老牛我走了，有缘再会。”

    “再会。”

    申马在火域外围徘徊，选定了一个修士较少的地方进入。

    刚进入火域，灼热扑面而来，火焰在周围燃烧，只能以神光蔽体。

    他内视苦海中的地心火，摇了摇头，内心有种伤感。

    地心火只剩下一点点神性，要不是其中还蕴含一股剑意，怕是早已熄灭。

    “希望火域对你有帮助吧。”

    申马从苦海中取出地心火，运用神力慢慢接引一丝火域的火焰进入地心火中。此刻的地心火太弱了，他可不敢直接将它与火域接触，说不定就被同化了。

    “有效果！”

    申马看着地心火一点点地复苏，内心激动不已。还感受到其中孕育了一种剑意，曾经的地心火被灵宝天尊用来锻炼阵图和诛仙四剑，它在数百万的时间也将剑意融于本身。

    “以后就叫你不灭剑火，以前有一颗草，叫做九叶剑草，一剑可斩日月星辰；现在有一朵火焰，将来可烧干界海。”不得不说，有思维的生灵就喜欢异想天开。

    九天九夜之后，第一层的火焰对不灭剑火就失去了效用。

    申马深入七八里，火焰的颜色发生变化，由赤红变成蓝色，温度更加炽热，纵然有神光护体，也可感觉到阵阵灼热。

    不灭剑火在一旁吸纳火域神性精华，申马则是感悟剑火中的剑意，他在地心火上经受数万年的孕养最终破茧而出，身上早已沾染了火中的剑意。

    随着剑意的复苏，他能明显地感受到火中剑意变化，并与之共鸣。

    一个月后，火域第四层，黑色的火焰如同冥火一般，漆黑如墨。一股惊天的剑意复苏，直冲牛斗，火焰如海啸般向外围扑去，势不可挡。

    “何人炼器，肆无忌惮，震动火域？”有强者怒喝，他在炼器关键时候，被一股剑意惊扰，功败垂成。

    一个美貌妇女蛾眉倒蹙，愤然道：“哪个混蛋在火域发泄剑意，别让我捉到，定让你生不如死。”

    …..

    “无量特么的寿马，谁这么没公德心，胡乱释放剑气。”一个全身被烤得焦黑，鬃毛爆炸，马形妖兽在火域第四层忿忿不平。

    “哥们，你也被惊扰到了？”远处的一只妖兽问道，他也因为刚才的事故将材料炼废了。

    “是啊，不说了，我要找那家伙讨个说法。”马形妖兽说完就迅速跑开。

    马形妖兽正是申马，他在不灭剑火中领悟了不灭剑意，并与之共鸣，不料剑火释放出海量剑气，引起了火域的暴动，匆忙之下他只能将不灭剑火收入苦海。

    只是剑火入体，如同烈火灼身，似万千蚂蚁啃咬，痛入骨髓，难以抵挡。

    申马苦海中一朵血红色火焰散发出摄人的气息，似乎在以苦海为灯油，命轮为灯芯进行燃烧。

    “无量特么的寿马，这次真是傻到家了。现在的剑火与第四层的火焰差不多，我竟然将它收入体内，这不是老寿命上吊，嫌命长吗？对了，剑意，沟通剑意。”

    申马皮肤龟裂，痛的浑身抽搐，满地打滚，将领悟到的不灭剑意散发出来。

    似乎是感受到了同源的气息，苦海中的剑火慢慢平复下来，但是仍然能感受到一股火热。

    他取出了一壶加入古药液的仙酿，向口中灌去，仙液入体，那种要化为灰烬的感觉才渐渐消失。

    “古人言：玩火自焚，诚不欺我。不过，因祸得福，剑火可以不断淬炼肉体，也算是一种收获吧。暂时不能再让剑火进化了，不然难以掌控。”

    申马望着火域的深处，神情有点复杂，第四层的火焰对于辟邪神竹太过弱小，起码得煅烧五六年才能成型，还是不间断那种。

    想要快速地将神竹锤炼成武器，只能深入火域寻找更强的火焰，只是以申马现在的修为来说，走到第五层都很难。

    “要是仙台一层天的修为还在，就算是第八层，凭借手中的大磨盘我敢去闯一闯。只能依靠阵法了，不过得先找去化点‘源’。”申马自语道。

    想要在火域中建立一个一米见方的辟火阵炼器，对于拥有大磨盘的申马来说不算难，难的是持续提供神力。

    龙回岭，一个通往火域的小地方，每天往来的修士并不算多，只有十来个。

    “呼，第九个了。呸，一班穷鬼！”申马呆在这儿已经两天了，敲了六个轮海境、三个道宫境修士的闷棍，只搜到八百斤普通源，神源连渣都没看见一颗。

    “不行，刷小怪不是我的风格，得找个真正的有‘源’人才行，这次估计得冒点险。”申马喃喃道。

    天堑峡，南岭修士前往火域，大部分都会经过这个地方。两边高峰耸立，数千丈髙，普通修士架起神虹也就飞个数千米髙，天险难度。

    峡谷入口处，申马身上加持数十种隐匿阵法，埋藏在一片不起眼的土堆里。

    他已经在此处埋伏了三天三天，滴水未入，非常地专业，如同黑夜中的毒蛇、亚马逊热带雨林里面的特种兵、霓虹国的忍者，耐心地等待猎物的出现。

    三天的时间里，成群结队的修士、带着仆役的贵人，看起来单独出来历练，其实背后大能在保驾护航的天骄，这些人申马都不敢跟他们化‘源’。

    “来了！四极初期，后面也没有护道者。”申马屏住呼吸，用心感知对方的行动，随时准备出击。

    峡谷中走出一位男子，背着一张古琴，白衣飘飘，长发随风轻拂，给人以灵动又轻盈的感觉，好一个绝世玉公子。

    他叫苏大强，虽然名字与其气质不太匹配，但他仍是南岭青丘山的九公子，。

    苏大强踩着玄妙的步法，从申马隐藏的小土堆上空路过，忽然感觉到背后有种危机感，汗毛炸立，微微偏过身子，一块黑砖从他之前的那个位置飞过。

    苏大强身为狐族中的天骄，天生对危机十分敏感，身法飘逸灵动，同辈之中少有能与之匹敌。

    可是，他今天遇到了申马。

    还没等苏大强回过神来，一根三十米长的绿竹棍从天而降，毫无预兆地敲向他的后脑。

    只听见“呯”的一声，他的大脑瞬间当机，极力转过头来想看清袭击他的是何人，迎接他的是脸盆大的马蹄。

    “呵呵，我让你先跑三十米，本座跟你化‘源’，是你的福气。这小白脸，一看就没少霍霍良家少女，我这也算是替天行道，为民除害。无量寿马！”申马望着昏倒在地的苏大强，一脸鄙夷。

    他的神力大手探入苏大强苦海，将其中的东西一件件捞出来，道：“女人内衣，呸！果然是人面兽心。

    咦，一万八千斤源，还有三百斤神源，土豪啊！还有功法，《狐族合道阴阳决》，有点像小黄文，这不是双修功法吗？

    还有一堆四极境界的炼器材料，正好用来刻制阵盘。身上的法衣也还可以，可以换点源，长发上的飘带居然也是法器。不错不错！”

    “呸，一件大能级别的法宝也没有，也敢出来混。”申马在一旁碎碎念，除了那些女子衣物，有价值的全被打包带走。

    现在的苏大强穷的只剩下裤衩了，其实裤衩也是一件法器，只是申马嫌脏。

    “神马都是浮云”

    运转神功，原地只留下一道幻影，申马哼着小曲朝火域跑去。

    一阵寒风吹过，此处只留下一个瑟瑟发抖、昏迷不醒的狐狸精。

