    只见在冷焰老祖下方不远处，麻脸老者身上翻滚的雷电光芒消散开来，露出了一具残缺不堪的躯体。

    不过这残躯却是几截暗红色木料，隐隐能看出是一副木偶残骸，每一块木料上都铭刻了一道道神秘纹路。

    而在木偶残躯身旁不远处，还站着一人，正是那麻脸老者，除了面色有些苍白，全身上下赫然一点伤势也无。

    冷焰老祖还有熊山见此情形，神情也都是一变。

    “替命傀儡！”韩立看了那暗红木偶残躯两眼，缓缓说道。

    麻脸老者翻手取出一枚丹药服下，苍白面色很快恢复过来。

    “想不到这里竟然有这种禁制，不过没关系，不直接动手杀人的方法多得是。”他口中冷笑一声。

    说完此话，麻脸老者迈步，一步一顿的缓缓前进。

    冷焰老祖身体一抖，急忙抬脚想要继续攀登阶梯。

    他刚刚抬起一只脚，面上陡然变得潮红，触发伤势，喷出一口鲜血，再次萎靡倒地。

    冷焰老祖面露惨然之色，目光忽的看到不远处的韩立，眼中泛起一丝希翼，传音呼救道：“韩道友，救命！”

    韩立眉头一皱，没有动弹。

    带着陆雨晴一个，他已经很是吃力，若是再加上一个冷焰老祖，他就算竭尽全力，也不定能顺利登顶了。

    冷焰老祖看到韩立神情，眼中希翼之色顿时暗淡下去，不过下一刻，他双眉一抬，似乎想起了什么。

    “韩道友，你想不想拿到《大周天星元功》的后半部功法？”韩立脑海中响起冷焰老祖急切的声音。

    “你有《大周天星元功》后半部法诀？”韩立面色一动，强压心中兴奋，传音问道。

    “我没有，不过只要你此刻能救我一命，我可以带你去取。”冷焰老祖说道。

    “你的意思是，后半部法诀就在这幽寒宫内？”韩立眉梢一挑，立刻明白了过来。

    “正是。其实记载上半部《大周天星元功》的石板是我上次来到这幽寒宫，无意中碰触的一处禁制，在里面得到的。在下此次过来便是为了后半部法诀。那地方隐秘无比，若无我的指点，你绝无法找到后半部法诀的所在。”冷焰老祖立刻说道。

    韩立听闻这些，没有立刻回答，面露沉吟之色，考虑冷焰老祖此话的真实性。

    从冷焰老祖和熊山之前的谈话中，两人上次仙府开启来到此处，都得了不少好处，冷焰老祖以前也和他说过，《大周天星元功》是从一处秘境内得到的，若就是这幽寒宫，倒也合理。

    而且先前破解仙府外禁制的时候，那面记载了前半部法诀的青色石板和此处禁制共鸣，两者之间肯定存在着一些联系。

    从这些情况看，冷焰老祖此话，倒有七八成可能是真的。

    此时此刻，麻脸老者已经登上了十几级阶梯，距离冷焰老祖已经不远。

    “韩道友，你莫非怀疑在下为了活命，故做谎言？在下愿意以心魔起誓，绝无一字虚假，否则让我被心魔入侵，万劫不复而死！”冷焰老祖看到麻脸老者逼近，眼中露出惊恐之色，急忙再次传音说道，并且以心魔起誓。

    “好，我便相信你这次。”韩立听闻冷焰老祖起誓，心中顿时一松，点头道。

    “在这里等我一下。”他将陆雨晴放在脚下台阶上，迈步朝着冷焰老祖走去。

    陆雨晴先前闭目放松，不过是不想加重韩立的负担。

    刚刚一连串的变故，她早已睁眼睛看到，点了点头，老实在阶梯上站好。

    从下往上走，困难无比，但从上往下走，却很是轻松。

    韩立身影连闪，几步走到冷焰老祖身旁，附身将其抱了起来，立刻转身回头。

    麻脸老者眼见此景，顿时大怒。

    但他此刻距离韩立二人还有一段距离，可谓是鞭长莫及，而且他也不敢再发动攻击，只能眼睁睁看着韩立救走冷焰老祖。

    熊山此刻继续往上登去，感应到韩立的举动，眼中闪过一丝轻蔑。

    带着一个人或许凭借强横的肉身勉强可以，但要带两个人，纯粹是找死的行为，他可不认为区区真仙境修士可以做到这一点。

    韩立抱着冷焰老祖，很快回到了先前的阶梯，一把将陆雨晴也抱了起来。

    抱着两人，他双肩顿时一沉，微微晃动了一下。

    冷焰老祖和陆雨晴见此，面色也都是微微一变。

    韩立深吸了一口气，口中念念有词，体表再次浮现出一层耀眼的紫金光芒。

    数声清鸣低吼声从紫金光芒中传出，随即天龙，彩凤、青鸾，雷鹏等数种不同虚影浮现而出，然后一闪融入他的身体。

    韩立身体顿时变大数倍，同时体表顿时浮现出一层层紫金色鳞片，双肩和肋下一个模糊后，分别长出了另外两颗狰狞头颅和四条紫金长臂。

    他身体立刻一稳，新生的四条手臂抱住冷焰老祖和陆雨晴，大步前进，速度比起之前，竟然丝毫不慢。

    麻脸老者眼见此幕，面上露出难以置信之色。

    熊山也感应到了什么，攀登的身形一顿，转首看了过来，眼中浮现出一丝惊骇。

    他深深看了韩立一眼，然后便收回视线，继续往顶端攀去。

    “韩道友的肉身，竟然强大到了这个程度，在下真是佩服！”冷焰老祖眼中闪过一丝喜色，赞道。

    “奉承的话，不说也罢。不过冷焰道友，我有一事询问。”韩立脚下不停，口中淡淡说道。

    冷焰老祖脸上露出一丝尴尬，说道：“韩道友请说。”

    “后面那人，你刚刚叫他血寒。当年圣傀门之事我们都参与过，这麻脸老者莫非就是当年那个血寒？”韩立目光一闪，传音问道。

    冷焰老祖神情一变，一时没有说话，沉默了一会，这才点了点头。

    韩立听闻此话，眼中闪过一丝异芒，再次传音问道：“如此说来，其他那些鬼泣宗修士的身份，莫非也是假的？”

    “韩道友，这些事情你还是不要过多询问的好，知道太多对你并无好处。”冷焰老祖似有深意的传音说道。

    “说的也是，韩某不过是一时好奇。”韩立眉梢一挑，随即笑道，没有再开口询问。

    陆雨晴看着身旁二人，美眸微闪，没有说话。

    谈话之间，韩立前进了不少距离。

    此刻距离阶梯尽头，只有三四十级。

    那血寒被远远落在后面，而熊山还是稳稳走在前面，即将抵达终点。

    韩立看着前面阶梯，神情严肃。

    剩下这些阶梯，乃是最难通过之处，他也不敢有丝毫大意，将体内每一丝肉身之力尽数调动起来。

    韩立身上两色光芒闪烁，一步一步，稳稳前进。

    再往上走了十几级，韩立身形一下子变得极为缓慢了，几乎每踏出一步，都要原地休息一会，才重新迈步。

    熊山的情况，和他一样，也是一步一顿。

    此处重力之强，已经达到了让人心惊胆战的地步，空气也发出轻微的颤鸣之声。

    韩立面上微微露出疲惫之色，身上两色光芒也闪动不已。

    陆雨晴和冷焰老祖看到韩立的情况，不由得露出担忧之色。

    “韩道友，不如你先放下我们一人，先带一个登顶，然后再返回带走另一个。”冷焰老祖提议道。

    “这样太浪费时间，二位不必担心，我还支撑的住。”韩立看了前面只超过他五级阶梯，正在休息的熊山一眼，淡淡说道。

    话音一落，他再次迈步，登上一级。

    台阶微微一震，发出一声低沉轰鸣。

    熊山眼睛余光朝着后面看了一眼，眼角抽搐了一下，立刻也再次迈步。

    韩立此刻身体有些颤抖，他眼睛一眯，深吸一口气，以最快速度将肉身之力调整，再次踏上一级。

    顶峰已经近在咫尺，早一步登顶，便早一些寻宝的机会。

    二人寸步不让，全力冲刺。

    最后这十几层阶梯，重力禁制太过厉害，二人也花了足足一刻钟才走过。

    韩立脚步踏上顶峰，身周重力顿时瞬间消散无踪，全身轻松无比。

    “嗖”的一声，他身形向上窜出十余丈距离。

    韩立身上光芒一闪，才停住身形，落在了地上。

    虽然他全力攀登，但毕竟抱着两个人，须承受相当于三倍的重力，还是迟了熊山一步。

    他长长呼出一口气，回首往下看了一眼，血寒此刻站在五六十级阶梯处，面露凶狠之色看了过来。

    韩立对其咧嘴一笑，放下冷焰老祖二人，挥手解除了变身，目光朝着前面望去。

    登临山顶，正前方伫立着一座高达数十丈的紫色门楼，两边门柱皆有金龙盘绕，龙头自屋檐下方探出，口中各衔着一枚金色龙珠。

    门楼匾额位置处，并无任何字迹书写，只绘有一幅千里冰原图，笔法粗犷，却十分传神。

    在门两侧，则各有一段紫色高墙，蜿蜒延伸出去看不到尽头，也不知道通往何处。

    韩立抬眼查看了紫色门楼和高墙，发现都是寻常建筑，上面并无任何禁制波动，龙口衔有的龙珠也不是什么仙家法宝，只是普通死物而已。

    只有那副千里冰原图有些特别，其描绘的画面让韩立有些眼熟。

    似乎……正是其之前飞临此处时，途经的那片广袤冰原。