    如果有人跟你说，黑白无常要跟你结拜，你会是什么反应?

    正常情况，你会微微一笑，拿出手机拨打幺二零，并温柔的叮嘱医生，药不能停，得加量哦。

    至于不正常情况，就是段王野现在这种，目瞪口呆加怀疑人生加一丝丝窃喜。

    有没有搞错，黑白无常要和我结拜！

    天啊，我是开玩笑的，你们也这么不正经吗，听说你们没有幽默细胞，根本不会开玩笑。

    “你们别闹。”

    段王野还是不信，太离谱了。

    岂料，黑无常举起右手，严肃道：“我们兄弟言出必行，绝不是开玩笑。”

    白无常郑重点头，他们出了名的冷酷，何时开过这种玩笑。

    他们确实是真心的，但也有目的。

    在神仙中，也存在鄙视链。

    各路正神，看不起那些野狐禅，尤其是封神之战战败的截教弟子。

    天庭上班的看不起那些散仙，散仙又看不起人间的神仙，人间的神仙又看不起那些精怪妖魔。

    精怪妖魔没得鄙视，只有鄙视地府的鬼神，是妖都想踩一脚，给自己长长脸。

    当然，敢鄙视地府神仙的都是大妖，威震一方的存在，一般小妖还需洗心革面，好好做妖。

    也就是说，黑白无常看起来厉害，其实在神仙中地位不高，整个地府都属于不受人待见那种。

    想想也是，一个成天跟鬼物打搅的污浊之地，谁不嫌晦气。

    因此，地府中人，跟神仙交好的很少，神仙都不屑跟你做朋友，觉得掉价。

    文曲星虽不是很牛的神仙，但也是名宿，黑白无常高攀不起的存在。

    如今，不打不相识，文曲星落难，正是意难平，他二人才有机会结交，这种良机，真是可遇而不可求。

    “你们真的要和我结拜，我现在没有任何法力，只是普通人？”

    段王野看到他们认真，反而有些怂，万一知道我是假的，会不会打死我。

    黑白无常对视一眼，是时候表决心了，落难的神仙也是仙，谁敢轻视。

    “我们兄弟交朋友全凭感觉，只要情投意合，管他什么身份，英雄不问出处，我们不是那种人！”

    白无常能言善辩，说的头头是道，就差掏心窝子了。

    黑无常嘴笨，只会附和：“对对，我也一样！”

    听到这话，段王野心里默默鄙视，敢说你们不是那种人，你们绝对是！

    之前拽的跟二五八万加三六九条似的，都不带正眼看人。

    要不是我吹的猛，把你们忽悠懵了，你们会跟我结拜，开玩笑。

    尽管段王野心里不停吐槽，可脸上却洋溢着幸福的笑容，“能与两位兄弟结拜，段某求之不得！”

    呀，以后有的吹了，黑白无常认识不，我兄弟，以后跟我说话客气点，咱兄弟脾气不好。

    “哈哈哈，好好好！”

    黑白无常开心极了，咱也有神仙朋友了，告诉你们这些神仙，咱上头有人。

    结拜也得选个好地方，就像刘关张一样，选择桃园，多有诗情画意。

    咱就算不讲究，也不能选择坟头结拜吧，太晦气了。

    当然，黑白无常不在意，还有比地府晦气的地方吗？如果有，请写信告诉二位。

    三人不断飞行，寻找风景迷人之地，当然，段王野是被架着飞。

    “看，那有个梨园！”

    “梨园不错，可以结拜！”

    黑无常眼尖，发现一片果园，三人径直飞去。

    这时，一道流光飞过，正是赶来救人的白素贞。

    她看到段王野被二人拽着，落在下方的梨园，她脸色一变：

    “难道段王野得罪了两位神君，这是要动用私刑？”

    这是她唯一想到的可能，黑白无常出了名的冷酷无情，段王野又爱惹事，为了拖延时间，结果冒犯二人。

    想到这，她化为一道流光迅速飞驰，黑白无常的怒火，根本不是段王野能承受的。

    茫茫荒野，就算私自处决鬼魂，都很正常，毕竟人家也是地府中层，死个把鬼魂轻易就糊弄过去了。

    梨园里，白花灿烂，香气四溢，让人十分舒适。

    虽比不上桃园那么出名，可风景确实不错，适合结拜。

    “两位，开始吧！”

    段王野早迫不及待，二话不说扑通跪倒在地，黑白无常脸上露出喜悦的笑容。

    呼~

    一阵疾风吹过，白素贞停在三人面前。

    一看段王野跪着，黑白无常奸笑，知道猜对了，他们果然要动用私刑。

    白素贞二话不说，使出一招隔空擒龙手，将段王野吸到身旁。

    随即一掌将他震飞，喊道：“你先走，我拖住他们！”

    看着景物不断倒退，段王野还处于懵逼中。

    咋回事这是，一来就吸我，吸完还给打飞，白姐姐我没偷看你洗枣啊，干嘛这样对我？

    “大胆妖孽，休要伤我兄弟！”

    黑无常抡起哭丧棒就抽，白无常趁机飞去救人。

    两人一眼看出白素贞元神中妖影闪烁，明显不是人类。

    “兄……兄弟？！”

    白素贞脑子翁的一下，感觉受到极大冲击。

    她是不是幻听了，黑无常喊段公子兄弟？

    怎么可能，绝不可能！

    这事太震撼了，纵使修炼千年的道心，也被冲击的七零八落，以至于忘记出手。

    眼看哭丧棒邻近，她苦笑一下，来不及躲闪了，只能硬扛。

    “兄弟住手，自己人！”

    段王野急促的喊声响起，黑无常一听，朝后凌空跃起，生生化解了这一棒。

    很快，二人回来，段王野当即介绍：

    “两位兄弟，这是我朋友白素贞，前来救我的，白姑娘，这两位我想必你也认识。”

    白素贞脑子懵懵的，客气道：“白素贞见过两位神君。”

    “道友客气了，你是段兄弟的朋友，就是我们的朋友。”

    黑白无常很客气，段兄弟刚才不是说，这位朋友是黎山老母的徒弟，也是有大后台啊。

    看到白素贞这一刻，二人更加坚信他是文曲星转世，不然怎会认识妖仙。

    尽管是妖，可那惊人的法力波动，明显不弱于二人。

    “段公子，你刚才那是？”白素贞很无奈，好端端你跪下干嘛，害我误会。

    “我与两位兄弟结拜啊。”

    段王野无辜的眨眼，好端端打断我们梨园三结义。

    “结……拜！”

    白素贞瞪着卡姿兰蛇眼，蛇生观嘎嘣一声碎了。

    天啊，是我疯了，还是他们疯了？

    一个鬼魂，竟然要和黑白无常结拜！

    这种事比张无忌和灭绝师太拜堂还荒唐。

    段王野啊段王野，我白素贞修炼一千七百多年，真没有服过一个凡人，今天，给你跪了！

