    第3342章回京

    夏锐连忙拦住，问道：“伯父和伯母的墓地……”

    周满和白善对视一眼后道：“还要请夏伯伯继续照看，等乌圆再大一些，我们在京城准备好了祭田，到时候再来移动。”

    “那你父母的岂不是也要挪到京城来？”

    周满颔首：“是有此打算。”

    还是得在一处才好，将来子孙也好祭扫。。但这是一件旷日持久的事，并不争这一朝一夕。

    回到驿站，周满便派人去准备了祭扫的东西，第二天带着一家人先去给夏衍夫妻扫墓，祭扫完以后才准备回京。

    此时他们还有十天的假期。

    白善笑道：“我们可以慢慢回京，还能休息几日再上朝。”

    “也不知道明达他们出发了没有？”周满这会儿倒有些羡慕起白二郎了，他虽然也只请了五十天的假，但翰林院不忙，估计他就是迟些回去也没事。

    白善道：“不必管他们，他们回去肯定也是走水路，比我们这一路可轻松多了。”

    白善说的没错，白二郎他们的确走的水路，正是今日出发。

    他们夫妻两个和殷或一起走，本来他还撺掇着白老爷和白夫人上京玩呢，不过秋收结束就要种植冬小麦，白老爷想了想还是拒绝了。

    一行人到隆州上船，这个时节船行的还算平稳，殷或就让人将桌子摆出去，他一边赏着江景，一边泡茶。

    “你可真自在。”白二郎坐在他对面，扭了扭脖子道：“我昨晚睡驿站，落枕了，要是满宝在此就好了。”

    殷或看了一眼他的脖子，建议道：“你自己尝试着扭一扭？此时他们应该还在商州吧？”

    白二郎：“算行程，他们应该到了好几天了，夏氏并不大，给点钱就能够解决，耗费的时间应该不会太长。”

    殷或微愣，“分宗这样的大事……”

    “那得看是什么样的家族，像世家那样的，是第一等的艰难；士族，第二等艰难；勋贵，第三等艰难；第四等是一些士绅豪门；而像夏家这样的，是第五等，也是最末等。”白二郎道：“远的不说，就说周氏，周家要想分宗也简单得很，一笔钱砸下去，想分到哪儿去就分到哪儿去，族里人得了好处，谁还管你去哪儿呢？”

    不过七里村一向团结，周家也不会分宗就是了。

    殷或若有所思的点头。

    从隆州到京城，却是不必要到岐州，而是可以坐船直接到凤州。

    凤州距离京城极近，一天功夫就能到。

    所以他们回到京城时，周满他们也才到京城不过两天，刚刚安顿下来呢。

    家中的下人听到后门的大街上很热闹，于是看守后门的门房悄悄打开一看，便赶忙通禀正在家里休息的白善和周满，“对面的公主和驸马回来了。”

    周满立即起身，“可算是回来了，走走走，我们去凑凑热闹。”

    白善被她拖着往外走，不由笑道：“急什么，他们既已回京，又不能跑了。”

    明达到底体弱，虽然一路上都是坐船，但依旧疲惫不已。

    她靠在榻上，抬起眼眸看了周满一眼便又闭上了，“你自便吧，我累得紧。”

    周满上前给她摸了摸脉，又摸了摸她的身体，“我就知道你肯定疲累，所以专门上来给你看诊的。”

    她卷了袖子，让宫女拿一个软枕来给明达趴着，“我给你按一按吧，不说让你马上恢复，至少能让你轻松一些。”

    明达求之不得，趴着道：“我还想着让人去医署里请女医过来按呢。”

    “你胃口如何？”

    “不好，”明达道：“虽说我没晕船，但还是没胃口，与去时大不相同。”

    周满便啧啧摇头道：“给你们准备了药丸，你们怎么也不知道吃？并不是只有吐才是晕船，食欲不振也是的。”

    明达都这样了，周满有些担忧殷或，“殷或怎样了？”

    明达摇头，“我不知，问白二吧。”

    白二郎正在外面指挥人把带回来的行李都收好，听见人问便道：“我看他就是胃口有点儿不好，其他都还好。”

    白善：“那得去看看他，旅途劳顿，可别病了才好。”

    殷或没有回殷府，而是回了自己的县子府。

    周满为明达调理了一下身体，留下一张药膳方子才和白善转道去了县子府。

    长寿直接把人迎进正院，殷或正在泡茶，似乎没有疲累的样子，看见俩人来还抬手给他们倒了一杯茶，“我才进家门，你们怎么就上门拜访了？”

    周满：“来看看你，怕你累病了却不说。”

    殷或便卷了袖子伸出手来，笑道：“我可不是会隐瞒病情的病人。”

    周满伸手搭在他的脉上，诧异的挑挑眉，“虽有些疲累，但身体的确还不错，比明达还强些。”

    她上下打量他，半晌后笑道：“果然，心情对病情的影响很大，你心境开阔，身体便也好了许多。”

    殷或笑道：“这一次在道观里与守清道长论道，看着他经营道观，帮扶上门的居士，我想通了许多事。”

    白善喝了一口茶，好奇的问：“比如呢？”

    “比如人心中之所以会不安，是因为心底依旧有期许和恐怖之事。”殷或表现得再淡然，他还是希望能得到祖母和父亲等亲人们的支持和认同，也恐怖自己对殷家失责。

    但走这一趟他却想明白了很多事，放下了那些牵挂，对于那些不可能改变，也不愿意改变的事，执着不如放下。

    世间的事如万物一般自有其自然，所以顺其自然便好。

    白善和周满张大了嘴巴，“你这是……顿悟了？”

    周满忍不住拍了一下桌子，吓得正沉浸在这安详气氛中的白善和殷或心头跳了一下，齐齐一抖。

    “我就说嘛，我们那儿的道观不一般，你看，玄都观和护国寺办不到的事，它却能让你顿悟了。”

    白善抚了抚胸口，“你吓死我了，下次轻点儿拍。”他呼出一口气道：“一般的道观也养不出道和那样的人来。”

    殷或也拍了拍自己的胸口，喝了一口茶压惊，“我觉得你不用给我开调理身体的药了，还是开一副压惊的药吧。”

    周满：“……我就轻轻拍了一下桌子。”

    ?  ?晚安，明天应该就可以大结局，然后开始更新番外了，番外……很长，因为要写的人有点儿多

    ?  

    ????  

    (本章完)

