
　　晴川起恒奉调回国，使得上海的局势发生转变，李云生马上安排下去，让孙茂恒行动起来。

　　等晴川起恒离开上海后，孙茂恒找了个机会，就在赵福海面前，说起李士群的坏话。

　　“先生，最近几天，李士群老实不少，可能是察觉到不妙。”

　　“哼，一朝天子一朝臣，晴川起恒走了，姓李的少了一个大靠山，自然会老实一点。”

　　赵福海的语气很平静，因为晴川起恒的继任者，并不怎么待见李士群。

　　不过这位继任者，也不怎么看好伪政府，对赵福海等伪政府高官，态度也不那么友善。M.23sk.com

　　所以赵福海这些汉奸，都有些顾忌，在没摸清这位继任者的性格前，都没有什么动作。

　　“先生，那你还不趁机收拾李士群，替公子和小姐报仇？”

　　绑人子女，可是生死大仇，所以孙茂恒提起了这一点，就是想要赵福海，记起这段恩怨。

　　“自然是要收拾他，不过现在的情况，我不好妄动啊？”

　　赵福海有些顾忌，毕竟这些政客，都是属乌龟的，很擅长缩头隐忍。

　　之前赵福海敢跟李士群对着干，也是察觉了晴川起恒的态度，所以才那么做。

　　后来一双子女被李士群绑架，赵福海被逼无奈，只能跟李士群撕破脸皮。

　　虽然双方有很大的仇怨，可上海到底是日本人的地盘，在没摸清日本人的态度前，赵福海也不敢动手。

　　毕竟惹怒了日本人，他这位伪政府高官，肯定要倒霉。

　　“先生，现在正是好机会，七十六号的民怨太大，只要你在山口将军面前说说，将军肯定会调查！”

　　孙茂恒提出了一个意见，毕竟现在的上海滩，没有几个人，是李士群的朋友。

　　这样一来，只要日本人调查，其他人肯定都会真对李士群，至少也会说他的坏话。

　　“这……”

　　赵福海有些犹豫，因为这个老狐狸，性格非常谨慎，缺少必要的果断。

　　这也是政客的通病，在没有把握的情况下，往往不爱出头。

　　看到赵福海有些犹豫，孙茂恒再次开口：“先生要是难以抉择，可以去找冈村少佐合作，毕竟前一段时间，他和李士群斗的很凶！”

　　前一段时间，上海滩每一天都发生枪战，无论是岗村太一、还是李士群，都死了不少手下。

　　事情闹得这么大，很多汉奸都知道了其中内情，也知道岗村太一和李士群，算是死对头。

　　毕竟利益争端不是你死、就是我活，根本容不得半点退缩。

　　所以孙茂恒认为，只要赵福海找到岗村太一，双方一定会联手，共同对付李士群。

　　“我去找岗村君问问！”

　　敌人的敌人就是朋友，有了孙茂恒的提醒，赵福海自然明白该怎么做。

　　其实以赵福海的头脑，早就可以想到岗村太一，可前一段时间发生的事，让赵福海很看不起岗村太一。

　　毕竟一个日本陆军少佐，却斗不过一个汉奸，让赵福海感觉到意外。

　　因为这种情况太少见了，哪怕岗村太一这个少佐没有多少实权，李士群这个家伙又很狡猾，也不应该如此。

　　所以赵福海有些看不上岗村太一，认为这是一个大饭桶，所以才没有和他联手的打算。

　　之后赵福海就拿起电话，想要联系岗村太一。

　　可让他意外的是，岗村太一并不在办公室，也不知道干什么去了。

　　带着几分疑惑的心情，赵福海放下电话，打算晚上在跟岗村太一联系。

　　而此时的岗村太一，正在宪兵队长的办公室中，看着新来的领导。

　　这位新来的宪兵队长，叫做山口义和，是一个正统出身。

　　他之所以出任上海地区的宪兵队长，还兼任菊机关的机关长，也是现在的日本军方，出了很大的问题，很多情报屡屡泄密。

　　所以特工出身的军事主官，承担了不少责任，晴川起恒也正是因为派系失势，所以才安然离开上海。

　　当然上海的局势越来越稳定，中国战场的重要性、越来越低，也是一个重要原因。

　　毕竟现在的日本，作战重心放在太平洋上，所以情报出身的军事主官，都被派往太平洋战场。

　　“岗村君，知道我找你来干什么吗？”

　　“卑职不明白，还请将军阁下指教！”

　　这次是山口义和到达上海以后，第一次单独召见日本军官，所以岗村太一有些疑惑，不知道对方为什么会找自己。

　　“很简单，因为我调查过，你在宪兵队的军官中，是权利最小的！”

　　山口义和说出了一番让人意外的话，而且神情中，带着几分深意。

　　“原为将军阁下效力！”

　　岗村太一马上明白山口义和的想法，毕竟这番话说的很明显，就是你权利最小，肯定没有靠山。

　　而没有靠山的人，任何一位上级，都可以放心使用，甚至可以培养成心腹。

　　“你倒是很聪明！”

　　山口义和夸奖了一句，然后缓缓的开口：“这次军部派我过来，是要稳定上海的局势，并削弱南京临时政府的权利。

　　所以我要知道，南京临时政府的具体情况，还有上海各方面的情况？”

　　说完这句话，山口义和就把目光，看向岗村太一，希望对方给自己介绍一下情况。

　　岗村太一的能力一般，可脑子很灵活，立刻开口介绍：“将军阁下，因为太平洋战争爆发，帝国的大部分兵力，都被调到太平洋战场，导致华中地区的兵力空虚，有些地方，不得不依靠南京临时政府。”

　　说到这里，岗村太一犹豫了一下，然后开口说到：“现在的南京临时政府，兵力虽然不少，可每一个掌权人物，都有自己的小心思，只要我们设计好了，就可以让他们内斗起来……”

　　“呦西！”

　　岗村太一介绍的很明确，让山口义和非常满意，所以夸奖了一句。

　　毕竟这番话，让他了解了一些南京临时政府的情况，方便他之后的行动。

　　其实山口义和这次来，还真是为了打压南京临时政府，毕竟日本人的国力越来越弱，在华中地区的兵力严重不足，

　　所以害怕伪政府做大。

　　而晴川起恒是伪政府的重要支持者，日本军部担心此人有私心，再加上其他情况，才会把此人调走。

　　不过山口义和来到上海，除了打压伪政府之外，还有一个更重要的任务，就是以最大的力度，掠夺上海地区的物资。

　　“我这次来到上海，还有一个目的，就是彻底管控上海的经济，使之为帝国的圣战，做出更大的贡献。”

　　说到这里，山口义和再次看向岗村太一，目光中带着几分期盼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零七章 山口义和免费阅读。https://xs.23sk.com 