    “这真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”

    王动面露微笑，信手取来一只酒壶，斟满一杯酒，轻轻酌了一口，那军士犹然不知大祸临头，继续作死道：“宇文大将军雄姿英，当世英雄，唯大将军一人耳。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ而两位姑娘花容月貌，我看啊！也就我们大将军配得上两位……。”

    砰！！！

    邀月面前一只茶杯突兀炸开，碎裂成不知多少块瓷片，裹挟着凌厉的劲气，嗖嗖狂飙急卷般射出。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一枚枚瓷片疾如利矢，劲若迅雷般狠狠扎入几名军士眉心，迅疾传出颅骨崩碎的声响。

    邀月身形一晃，清风般掠出，忽然之间已到了那说话的军士面前。

    呛啷一声，那军士腰上悬挂的长刀陡地出鞘，弹射般落到邀月掌中，一抹森寒的刀光闪动，嗤的一声细微声响，如裂丝帛，那说话军士一颗大好头颅已离开了颈项，冲天飞起，却诡异的没有带起半点鲜血。

    刀光并未由此消失，铺展开来，像是展开了一抹丈寻的匹练，直将刀光笼罩范围内的七八名军士一刀两断，浑身切口平整光滑，更被一股奇寒无比的寒气笼罩，连血液亦被冻结。

    一切都在眨眼之间，这些御卫军军士固然悍勇，二十几人结成军阵，甚至可围杀一些江湖成名高手，但在邀月面前却犹若稚龄幼童，毫无还手之力。

    怜星银铃般轻笑一声，娇躯云霞般飘起，窜入残余军士之中，人影穿梭来去，带出嗤嗤声响，倏忽之间，就已回到原位。

    而这时，二十几名御卫军军士却都已没有了生命迹象，一个个软绵绵倒地。

    邀月瞥了怜星一眼，反手将长刀一掷，没入地板，嗡嗡颤音不绝。

    “作死就一定会死，怎么总是有人不明白这个道理？”王动轻轻叹息，将杯中残酒倾倒在地板上。

    邀月，怜星看了王动一眼，一语不，径直朝楼下走去。

    ……

    …………

    宇文化及坐在总管府的大堂里，喝着热茶，陪侍着他的是扬州总管尉迟胜。

    两人不但是素识，关系更是非比寻常。

    在杨坚建立大隋朝前，他乃北周大臣，后来杨坚在周宣帝宇文赟病逝后，勾结内史上大夫郑译和御正大夫刘昉，以继位的宇文单年幼为由，矫诏引杨坚入朝掌政。

    一年后，杨坚便迫静帝退位，自立为帝。

    北周宇文氏的天下，从此由杨氏替代。

    但因宇文氏的势力根深蒂固，杨坚虽当上皇帝，仍未能把宇文阀连根拔起，到儿子杨广当上皇帝，宇文氏再次强大起来。

    严格来说，宇文氏看似忠心侍隋，其实只把仇恨埋在内心深处罢了。

    杨坚篡取帝位后，分别有三位支持北周的大臣起兵作乱，其中一人尉迟周，正是尉迟胜的堂叔，由此可见两人的关系密切。

    故而宇文化及和尉迟胜说起密话，一点顾忌都没有。

    两人正商量着如何暗害杨广，重让宇文氏登上帝位，忽听得大堂外匆匆脚步声传来，未几，只听得一道沉凝的声音道：“属下徐元谅，有要事向大将军禀报。”

    宇文化及眉头微蹙，淡淡道：“徐先生请进！”

    一位中年文士迈步堂内，先朝着宇文化及躬身行礼，又向尉迟胜行礼，尉迟胜知道这徐元谅是宇文化及手下重要幕僚，颇得宇文化及信重，不敢托大，起身回了一礼，微笑道：“都是自家人，徐先生不必多礼。”

    宇文化及嘴角亦噙出一缕微笑，旋即平静道：“徐先生匆忙赶来，有何要事？”

    徐元谅道：“我们有二十七名御卫军士兵在浮云楼上为人杀害，行凶者为一男两女……。”

    “哦！”宇文化及挑了挑眉毛，脸上看不出什么表情，但素来擅于察言观色的徐先生已从他眼角的细微变化，知晓宇文化及已然动了怒气。

    徐元谅声音微顿，继续道：“行凶者杀人之后，夺马想要出城，王亮将军带兵赶来阻拦，与行凶者争斗起来，为其所杀！”

    “王亮死了？！”尉迟胜呆了呆，显得有些难以置信，那王亮乃是他这位扬州总管最得力的手下，不但有统兵之能，兼且武艺高强，一手“霹雳十八抄”变化多端，杀招绵绵，名列奇功绝艺榜六十七位，竟然就这么死了？

    “抓到凶手了么？”宇文化及目中射出骇人寒光，尉迟胜的手下，何尝不是他的手下？

    徐元谅低下头去，沉声道：“凶手武功太强，士卒难以抵挡，已被他们强闯出城去。”

    宇文化及手中茶碗咔嚓一声爆碎，他平静的表情再难保持，面沉若水，隐隐透着杀机，自他手掌大权以来，已有多年无人敢撩他胡须了！

    宇文化及寒声道：“王亮的尸身带回来了吗？”

    徐元谅忙答道：“王亮将军，连同阵亡的六十九名士卒尸身，都已搬回了前院。”

    宇文化及起身，大步朝前院行去，一股生人勿近的迫人寒意让徐元谅不由得打了个冷颤。

    徐元谅准备得极为周全，除了王亮以及众兵士的尸身，也带来了几个亲临战场的将士，听取了所有人汇报后，宇文化及双目睁开：“这么说，凶手虽然是一男两女，但出手杀人都只是那两个女人！”

    院内此刻摆满了尸体，但却不带丝毫血腥气，因为每具尸体都被一股森寒真气冻结，虽然才死了不久，可身体却僵硬如铁，一众将尸体搬运进来的士兵，与尸身接触后，此刻亦是浑身打颤，双手僵硬，仿佛没有了知觉。

    宇文化及缓缓踱步近尸身旁，打量着尸体上的伤口，面色渐渐凝重起来，尤其见到那几具明显被一刀两断的尸体时，眉头更是大皱，那伤口平滑如镜，可见刀光挥下时是何等的迅疾？

    待到他走到王亮身边时，更俯身以手检查王亮伤口，然而让他神色更沉的是王亮浑身不见一处伤，唯透着一股彻骨生寒，消之不散的冰冷！

    “一击必杀，好厉害的武功！”宇文化及缓缓闭上眼睛，仿佛看到王亮施展浑身解数，将霹雳十八抄中的杀手锏尽出，而对手却是从从容容，反手一击，就将一股无法形容的寒气打进王亮体内，瞬间冻结了王亮心脉！

    宇文化及知道，这次他宇文阀名震江湖的“冰玄劲”，终于是遇到对手了！(未完待续。)