    “万捕头？万捕头？原来您在这啊，可算找到你了，苏员外又来找宋县令，这会儿正在正堂，县令找您过去，商量出兵的事！”

    这时远处传来一声呼喊，一名衙役气喘吁吁的跑了过来。

    “哎，山贼势大，就凭我手里的这点人，上去还不是送菜？罢了罢了，小子，你先去库房领取装备，熟悉环境，明日一早点卯，不得缺席。”

    说完万捕头就不在理睬江浩，自顾自的前去正堂。

    江浩去库房，找账房先生领了一套装备。

    【衙役服】：江州城县衙捕快制式装备

    品质：普通（这是最普通的制式服装了，别指望它微弱的防御力能带来安全感。）

    战斗力+10

    【捕快腰牌】：江州城县衙捕快身份象征

    品质：普通（即使身穿便服，拿出它，也能证明你官差身份。）

    【朴刀】：江州城县衙捕快制式武器

    品质：普通（一把稍微锋利一点的武器，千万别和精良武器对砍。）

    战斗力+50

    江浩换上一身装备，腰牌别在腰间，自己原来的衣服放进系统包裹里，系统包裹有30格，此时衣服和武器各占一格。

    武器不装备时可以放进包裹，这也算是玩家的福利了。

    “请问先生，我们俸禄一个月有多少？什么时候能领？”

    好歹现在是国家公务员了，待遇这一块也不能差了我吧。

    “俸禄？呵呵，只怕是有命拿，没命花咯~”

    账房先生摇摇晃晃的站了起来，走到一堆书架边上翻找起来，像是在找什么。

    一边翻找，一边回着话。

    “捕快是没有俸禄的，每年的“工食银”在十两银左右。不过...”

    “什么？没工资？一年才十两？够吃饭吗？不过什么？”

    “听老朽一言，你还是逃命去吧。”

    “请先生明示？”

    江浩从进来游戏，观察到的点点滴滴，都透露着古怪，从张三、王五，到门可罗雀的衙门，以及演武场上的肃杀之气，无处不透露出一股诡异来，仿佛真的要打仗了。

    关系到自身利益，不得不让江浩提高警惕，在不知道身处的游戏是不是只有一条命的前提下，万事都要小心，苟住小命才是王道，万一游戏里死了，现实也死了，岂不是悲剧，24岁，正是一生中最灿烂的时候，可还没活够呢。

    现在这账房先生愿意多说两句，江浩求之不得。

    “近来西山山贼日益猖狂，本城大户苏家千金前些日子去汉阳游玩，归来途中被山贼给截了去，开出一千两白银的赎金，那山贼头领本是武馆弟子，手下功夫了得，一手五虎断门刀使得虎虎生风。以前咱们万捕头还能和他打的有来有回，但是听说最近这头领有所突破，估计现在就是万捕头，怕都不是他的对手了。难啊~”

    “前日这苏员外就来找过县太爷了，奈何咱么的衙里的捕快都是软脚虾，平日里鱼肉乡里一个个比谁都狠，可是真要他们去打山贼，那还不是肉包子打狗-有去无回。”

    “县太爷无奈，只得招贤纳士，招募有能力的奇人异士，以期望能剿灭山贼，救出苏家千金。”

    “老朽见你文质彬彬，不似习武之人，还是早做打算吧！”

    “先生说笑了，我现在逃又能逃到哪里？”

    江浩心里有些苦，箭在弦上不得不发，说什么也晚了，只能想想怎么活下去了。

    “老朽言尽于此，多说无益。”

    说完也不在理会江浩。

    终归是提醒了自己，江浩对老者施了一礼就退出了账房。

    ‘果然坑爹，这是拉人当壮丁，做炮灰啊。’

    好歹手里有把刀，也不算手无寸铁了。

    装备领完，左右无事，江浩想到自己身上发生的一切，都是从自己接的那个任务开始，现在那个任务还没有完成。

    苏府是本地大户，随便找了个人就打听到位置，江浩看了一眼任务时间，时间还来的急，于是也不急着去，而是在街上边逛边走。

    显然，苏家大小姐被山贼绑去的事情已经满城皆知了，江浩也听说了，西山的山贼头领叫张奎，因师傅有失公允，将绝学传给自己的师弟，而避开自己，于是施计打死了自己师傅，抢夺秘籍后去了西山落草为寇。

    身手不凡的张奎，自是拉拢了一批刀口舔血的山贼，干起来打家劫舍的买卖。

    江浩越听越觉得悬，连自己师傅都杀得人，一听就是凶狠无比，自己长这么大，连只鸡都没杀过，上来就要挑战这么高难度的任务，真是地狱开局啊！

    一晃来到苏府大门。

    苏府不愧是本地大户，气派不输衙门，门口有两名家丁值守。

    此时江浩穿着制服，径直走向一名家丁处。

    “不知官爷到此，有何公干？若是找我家老爷，可不必麻烦，刚刚我家老爷已经去了衙里。”

    “哦，没别的事，受人所托，前来捎口信，不知府里的丫鬟小玉可在，我有一事要与她说明。”

    “哦，原来是小玉啊，官爷再次稍等片刻，小的去去就来。”

    江浩体会到身穿制服带来的便利，显然普通百姓还是畏惧官差的，所以江浩办起事来，也顺利了很多，要不是穿着这身衣服，这苏府的家丁指不定要为难一番。

    没过一会，只见侧门打开，走出一个年轻的女子，只见她梳着双环髻，一身素色百褶长裙，飘飘踱步的走向了江浩。

    “不知官爷找奴家所为何事？”

    江浩把情况简单的和丫鬟小玉说了一下。

    “叮，任务【捎信】已完成！”

    “恭喜你，经验+100，阅历+50，金钱+1两白银。”

    “叮，你的等级提升为lv.2。”

    “什么?我爹爹他...”

    小玉听完后，伤心的哭了起来。

    “我爹爹他平日里身子骨硬朗，怎么会突然病倒呢，肯定是我那平日里不学无术的弟弟，成天就知道赌，欠下赌债，这会儿肯定是牵连了父亲，上次就是被要债的找上门来，不然爹爹也不会把我卖入苏家作丫鬟，如今爹爹情况不明，女儿却不能膝下尽孝，呜呜~”

    江浩一看这阵势，就知道其中另有内情，想来这是一个连环任务，收获应该不小。

