    第476章今晚不住孤儿院

    入夜。

    带着小迪在省城玩了一圈，又去吃了不少好吃的，才送他回朝阳孤儿院。

    由于玩了一天，顾影实在是太累了，最后在回孤儿院的路上，终于遭不住，睡了过去。

    “醒醒，到了。”

    耳边听到墨秦风低沉醇厚的嗓音，顾影才迷迷糊糊地睁眼。

    她才发现，自己身上不知道什么时候盖了一件黑色的男式风衣。

    墨秦风的风衣又大又长，把她跟小迪盖得严严实实的。

    怪不得睡得那么舒服……

    小迪就靠在顾影怀里，也跟着睡了一路。

    虽然小迪已经七岁，但个子就跟五六岁的差不多。

    “小迪，醒醒，我们到啦。”顾影把小迪叫醒。

    到达朝阳孤儿院，已经是晚上九点。

    孤儿院门口，萧瑟的晚风呼呼吹过。

    ONE77缓缓停在门前，接着车门打开，顾影将小迪抱下了车。

    小迪睁开惺忪的眼睛，看到熟悉的孤儿院大门，忍不住抱紧顾影，脸上生出几分排斥。

    “姐姐！”小迪怯怯地叫了她一声。

    顾影摸摸他细软的头发：“小迪要乖，该回家啦。”

    “这里才不是我家……我家比这里漂亮多了！”小迪委屈道。

    顾影只当小迪是为了不回孤儿院在胡闹，笑道：“好好，你家最漂亮，但是你还是得回孤儿院呀，不然院长爷爷会担心你的。”

    说着，顾影跟墨秦风便抱着小迪进了孤儿院。

    但是一走进孤儿院，顾影就觉得有些不对劲。

    院内一个人也没有，门口的保安室也没有执勤的保安。

    孤儿院的大楼内只亮了几盏灯，看过去略显阴森。

    让顾影想到了她前世看过的几部孤儿院背景的惊悚片。

    这时，一个小小的人影不知道从哪里出来，走到了院子里。

    是一个看起来跟小迪年纪差不多大的孩子。

    他身上穿着睡衣，一个人走出了院子，但神情呆滞，像是丢了魂一般。

    “明明？你怎么了？”小迪认出了同伴，想要上前叫他，却被顾影一把拉住。

    这孩子不对劲。

    顾影担忧地看了墨秦风一眼。

    墨秦风给了她一个安心的眼神，然后上前给孩子把了把脉。

    紧接着，墨秦风眉头一皱。

    “他的脉象，跟妞妞的妈妈，还有慕容宁差不多。”

    “你的意思是……圣药？”顾影很快也意识到了什么。

    “这孤儿院不能多待，今晚先带小迪回公馆。”墨秦风当机立断，作出决定。

    “嗯！”顾影也严肃地点点头，抱着小迪准备回车上。

    “两位，小迪，你们可算回来了。”

    顾影才一转身，背后就响起了钱青山的声音。

    顾影迅速跟墨秦风交换了一波眼神，然后抱着小迪转回去，笑道：“钱院长。”

    “小迪，怎么样？今天跟哥哥姐姐玩的开心吗？”钱青山笑呵呵地走过来，他背着光，此刻微笑的表情在顾影看来有点诡异。

    “嗯，开心。”小迪看着钱青山，点点头。

    “那就好，对了。”钱青山脸上的表情突然变得内疚。“瑞瑞那天家长会的事情，我有听说，真是抱歉，瑞瑞从小就被他妈妈惯坏了，我在这里帮他赔个不是。”

    乍一听，这钱青山好像还听明事理的，真不像是坏人。

    难道自己误会他了？

    “钱院长，那个孩子是怎么回事？”墨秦风看了一眼在外面神游的小孩，开门见山的问。

    “明明啊，唉，这孩子从小就患有癔症，还在治疗中。”钱青山一边说，一边喊来一个护工把孩子牵走。

    “小迪啊，九点多了，你该回来睡觉了。”钱青山一边笑着，一边伸手想去把顾影怀里的小迪抱过来。

    顾影不动声色地旋了旋身，把小迪护在怀里：“那个，钱院长，我看小迪这孩子挺可爱的，今天也舍不得我，我可以带他回家住一晚吗？就一晚？您看怎么样？”

    “这个……”钱青山一愣，看向小迪：“小迪，那你想不想跟姐姐回家睡一晚呀？”

    “想！”小迪不假思索地回答道。

    似乎没料到小迪居然回答得这么快，钱青山一时也不好拒绝，只能道：“呵呵，看来小迪现在都不想回来了，那好吧，就一晚，你跟哥哥姐姐去吧。”

    跟钱青山道完谢，顾影跟墨秦风便抱着孩子离开了。

    (本章完)

