
　　没有广告就算了，但是采访都没有这就非常奇怪了，采访这种事和玩家的争议没有关系，而且争议越大越受欢迎。

　　别说是唐明了，就连喜欢破各种记录的制霸北半球都接受过好几次采访。

　　除非是出现了什么事情，导致这些杂志和小网站都不敢找唐明进行采访。或许这一切同样也是一个针对唐明的阴谋。

　　此时才不过间隔几天啊，又一场针对唐明的阴谋来了，这就是明着黑他啊。

　　正当唐明着急不知道怎么办的时候，唐明的手机忽然响了起来。

　　唐明看到这是一个陌生的号码，他有些奇怪但还是接了起来。

　　“你好，哪位?”

　　电话那边的人声音很热情的笑着说道：“唐先生你好，你可以叫我阿伟，至于我是什么人其实并不重要，重要的是我知道唐先生现在正遇到一些麻烦，如果唐先生需要的话我可以帮你解决这些问题。”

　　唐明听到之后有些懵了，不用说就知道他所说的问题就是现在唐明现在正在犯愁的事情：“你们能解决，怎么解决。”

　　叫阿伟的人呵呵的笑了一声：“听唐先生这么说，就知道唐先生现在已经看了网上的消息，那么我就可以放心的跟你谈了。”

　　唐明心中非常奇怪对着人的身份感觉到奇怪，但也感觉的到此时这人给他打来电话一定是有什么目的的。

　　“你有什么事就说吧，我的时间也很宝贵。”

　　“好的，唐先生既然这样的话那我就直说了，既然现在网上的事情你已经看到了，那么你是否想到了，如果这个时候桃气十足从网上发一条消息，说你和王悦分手和她有关，那么你觉得会发生什么呢?”

　　唐明的声音沉了下来:"你这是在威胁我？"

　　"哎，唐先生你可别这么说，我怎么是威胁你呢，我是来和唐先生寻求合作的，如果桃气十足承认的话对你对非常不利，但如果桃气十足否认这件事的话，你的问题也就迎刃而解了，至于桃气十足怎么发声，其实这一切全都在于唐先生你啊。"

　　"桃气十足听你的？”唐明忽然响了什么问道：“你是宏图霸业的人？"唐明知道桃气十足和宏图霸业肯定是有关系的，要不然也不能每次都一起对唐明发难。

　　阿伟声音冷淡的嘲笑：“宏图霸业只不过就是一只有骨头就叫的狗罢了，根本不足为虑，如果唐明先生跟我们的合作谈成了，宏图霸业没有人再敢动你一根头发，一切就看唐先生是够能够合作了。”

　　“那你说说吧，怎么合作？”唐明一直到现在他都不知道对方是谁，但听得出来对方的口气很大，好像无所不能一般。

　　“合作很简单，就是想和你签约，合作共赢，我们可以把你包装成国内一线明星，甚至是超一线明星，让你年入千万。”

　　对方这么一说唐明就笑了起来，他终于知道对方是什么人了，原来是一个经纪公司或者娱乐公司。

　　“现在宏图霸业的人一直对付我，和你们经纪公司有关系吗？”唐明忽然觉得自己所遇到的事情可能和这个经纪公司有关系，因为只有将他打入危险的境地才能逼迫他和对方签约。

　　现在唐明在游戏里有宏图霸业的人对他和他的朋友虎视眈眈，在游戏外有人拿他分手的事情做文章，要从他人品下黑手，确实让他有些困难。

　　“不好意思，这一点我无可奉告，今天我打电话就是想问问你有没有想法跟我们公司签约，为自己争取一个成为一线明星的机会？”

　　“我对你们公司一点都不了解，也不知道具体的合作细节，这让我怎么答应你。”

　　“这么说你是有跟我们合作的想法的，不是不可以谈，既然这样的话，我会发一份合同到你的手机上，你可以看一下，然后给我答案，不过你只有30分钟的时间考虑。”

　　说完之后对方就挂断了电话，紧接着唐明就收到了一份文件。

　　那是一份合同，唐明打开了合同，看到了上面的内容。

　　对方的公司叫做世界传媒有限公司，授权代表名字叫做何伟，应该就是刚才给他打电话的何伟了。

　　传媒公司唐明之前也有接触过，当初在《天妒》的后期就有人联系他，不过那些传媒公司的实力并不大，所以唐明就没有答应。

　　至于这个叫做世界传媒的公司，唐明也没有听过，但对方的口气这么大，也不像是小公司可以做的出来的。

　　然后唐明简单的看了一下合同的内容。

　　这合同的内容大体就是唐明和对方合作，将自己的一切全委托给对方，对方会负责唐明游戏内和游戏外的所有身份形象的包装和宣传，致力于将唐明打造成国内一线明星。

　　然后唐明要做的是将他的社交软件如微博、短视频账号、论坛账号等能代表他的账号全都交给他们管理，说什么做什么都要听他们的，而且要按照他们的要求参加线下活动、广告代言、杂志和新媒体采访，甚至要在特殊需要的时候配合他们进行炒作。

　　签约时间是十五年，工资和分成比例是一比九，也就是唐明只占所有收入的一成，其他的九成收入都是对方公司的。

　　唐明看完之后就笑了，对方这公司还真是有意思呢，简直是什么都敢写，一比九的分成都敢写出来，这不是把他当成大傻子了吗，这是合作吗分明就是当成大傻子给对方搬砖挣钱啊。

　　虽然感觉到有些好笑但唐明还是从网上搜了一下这个叫做世界传媒的公司。

　　然后就发现这个公司竟然是刚注册不到半年，注册资金一千万，法人代表竟然就是这个叫做何伟的人，从法人的关联上面竟然什么都找不到。

　　也就是说这个公司就是新注册的，负责人全都是新人，没有任何的公司进行关联，给唐明的感觉就是神秘。

　　这种神秘的感觉让唐明想到了宏图霸业，唐明心中惊讶，难道说宏图霸业的幕后就有这个传媒公司的人吗，唐明只能猜测真实的情况真的一点都不清楚。

　　时间不长对方的电话又打了过来。M.23sk.com

　　“唐先生我想合同内容你已经看了吧，不知道你是怎么想的呢，是否愿意和我们公司签约呢。”

　　唐明呵的一声笑了出来：“一比九的分成，你们公司是怎么是怎么敢写出来的呢，你觉得这样的合同有人会签吗?”

　　何伟的声音却非常自信：“那是当然，这么跟你说吧，我们公司现在看中的人并不多，现在已经和几个人签约了，稍微透漏一下这些已经签约的人，无一不是游戏中的佼佼者，甚至有的你还挺熟悉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第462章 如此一个合同免费阅读。https://xs.23sk.com 