    第651章 自愧不如，想要整片森林

    不公平，真的很不公平。

    对于月宫的那位仙子而言，实力修为的优势在其面前，几乎就没啥优势。

    而叶晨那般细皮嫩肉的书生小白脸，模样俊逸帅气不说，但是整个人具备的那股云淡风轻的超然气质，自然而然的就会散发出来，魅力值简直达到了他天蓬所见男子的第一名都不为过。

    连他这个天蓬元帅，都能感同身受到那股藏都藏不住的男性魅力，更别提是女人仙子面对叶晨了。

    怕是相处不要多久，便会自然而然的对其产生好感，这简直就是天生的女仙杀手，仙子作弊器。

    “嫦娥！”

    天蓬嘴角念叨了一小会儿，随即便又忍不住久久盯着叶晨，心底里一阵利害选择。

    同时，其内心之中，更是不断升起一句话来：“本元帅，真的要为了一颗得不到的美树，放弃整片森林吗？

    虽然吾是真的很欣赏嫦娥仙子的美貌，喜爱她的完美容颜，可说到底，不过都是见意起色罢了。

    如若此刻，在大哥面前保证放弃嫦娥，得到那泡妞秘籍的话.....

    天庭之大，仙子之繁，岂不是可以得到整片森林？

    哪怕不放弃，可在晨大哥的面前，嫦娥仙子只要不瞎了眼，一定是不会选择自己的。

    毕竟，才20多岁的大哥，就已晋升到地仙境界了。

    虽说与自己的修为，还差了十万八千里，可如此资质天赋，在没有拜任何师尊的情况下。

    实乃惊人无比，天纵英才了，若是以后能拜个大能好好修炼，指不定什么时候就会超过自己，达到大罗金仙之境。

    到那时，自己唯一的修为优势，岂不也成了个笑话？”

    看着一脸无畏，神态飘逸逼人的叶晨，单单站在自己面前，天蓬就觉得气质逼人，绝非池中之物，将来肯定会有一番大作为。

    超过自己，恐怕也只是时间而已。

    天蓬想着想着，心中已然有了决定。

    当下，他便突然朝着叶晨拱手而起，口中喝出一声道。

    “大哥，您说的哪里话。

    我天蓬元帅即便再混蛋，也是顶天立地的汉子，说过的话就跟歃过的血盟一般，绝无弄虚作假。

    更何况，我是喜欢嫦娥的美貌不假，但也从来没有想过伤害大哥你。

    再则，我天蓬喜欢了嫦娥这么多年，可其却连个正眼都没给我，说起来，这其中都是泪啊。

    所以，什么公平竞争啊，退让啥的，不过都只是我的一厢情愿罢了。”

    天蓬话罢，便就挥手一招，随即两个装满酒的酒杯顿时凭空出现，而他亦是抬手屈指朝着酒杯一探。

    霎时间，两滴泛着光亮的猩红血液，顿时分别滴落在了两只酒杯之内。

    见其如此行为，叶晨也是笑了笑没有多言，抬手也朝酒杯滴上两滴鲜血后，便就捧起其中一杯，紧紧握在掌心道。

    “天蓬，既然你我如今已然心如明镜了，那作为大哥，我叶晨不是想占你什么便宜。关于你的往后未来，喝了这杯酒后，大哥便就全然告诉与你。”

    “啊？大哥，你这话是什么意思？难道，你还真能未卜先知，看穿俺天蓬的未来前景？”

    接过另一混合血液酒杯的天蓬，一时间望着心胸凛然的叶晨，心底里顿时泛起了毛。

    以他只差临门一脚就能突破大罗金仙的修为境界来说，所谓的奥妙未来，根本就不是他所能看透的。

    哪怕是一星半点，终究，也只存在那不可描述的将来罢了，于此刻的他毫无瓜葛，更别提能够体现预知了。

    此等说法，着实让人后背冒汗，心肝具颤。

    毕竟，此等玄妙奇奥，哪怕是三界之中修为达到巅峰准圣境，甚至是圣人们，那些最为强大的顶峰强者。

    对于此等未来过往，都是只可意会不可言传的，哪怕能堪破，也都只是心中了然即可。

    绝不敢胡乱造次，毕竟因果循环，大道无常，达到了那等圣人境界的老家伙们，即便已是圣人，都依然逃脱不了天道因果。

    能将此等辛密未来随口道出者，天蓬自认从未见过这种奇人，而且即便是有，怕是那人修为也早就超脱了天道之外。

    可那般超脱三界的超然存在，即便是道教三清，都得叹服。

    而自己眼前的大哥，下界而来的叶晨，他，会是那种超过三界的超然存在吗？

    心中刚刚升起这种想法，天蓬便就不断摇起了头，瞬间就排除了自己这种毫无逻辑的猜测。

    因为他知道，如果叶晨真的具备哪种天道修为的话，哪里还会有这种闲情逸致跟他区区天蓬元帅称兄道弟？与那白鹤仙子苟且通幽。

    若是真的那么强，三界之中，哪个倾城绝色的仙子，是自己大哥得不到的。

    怕是招招手，三界的所有貌美仙子，都会跪在地上猛舔自己大哥的吧。

    “是了，是了，一定是俺天蓬多虑了才是。”

    挠了挠头，憨憨的自嘲笑了一会儿之后，天蓬这才回过神来，看着叶晨就道。

    “大哥，什么未来不未来的，俺天蓬不感兴趣，您也不要逞强。

    以后，你我兄弟一起走出个未来，那就是俺天蓬元帅的未来！”

    说罢，天蓬便将手里的酒杯，用力撞在叶晨的酒杯上，随即仰头就将其内酒水一干而净。

    看着如此豪爽的天蓬，叶晨也是笑了笑，随即一口饮尽杯中之酒，摸了摸嘴后，这才喃喃说了一句。

    “未来之路，注定是你我兄弟一起走的。

    但有些事情，还是得知道一些为妙，否则将来，大哥会觉得对不住兄弟你的。”

    “大哥，你这话什么意思，难道还要跟俺天蓬说那玄之又玄的未来不成？”

    天蓬有些无奈的看着一脸严肃，坚持要论的叶晨，当下便就不太在意的回了句：“那好，大哥你说，小弟听着便是。”

    说着，其心底里亦同时说道：“反正真真假假，俺天蓬要信了才是有鬼嘞。”

    不同于天蓬的些许敷衍，喝完酒的叶晨，却是无比认真的看着身旁新认的兄弟，缓缓开了口。

    而刚听叶晨第一句，天蓬整个人就瞬间从那敷衍的状态下顿醒过来，随即一把抓住叶晨的胳膊就道。

    “大哥，此话当真？你..你可不要框俺！”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

