    宋清蓝一脸的惊讶，道：“芊芊？你也来了啊？”

    随即，转头看向宋清南，小声问道：“这是怎么回事啊？是不是你在武馆出了什么事了啊？”

    宋清南摇了摇头，“没有，我明日休息一日，所以就回来看看你们。”

    宋清东疑惑道：“那你咋不直接回家呀？”

    宋清南看向了身后的武芊芊。

    武芊芊的脸上洋溢着张扬的笑容，缓缓走到了众人面前，“是我让小师弟带我来的，清蓝姐，我上次吃过了你做的煎饼果子之后，就馋得不行，所以，我是来买煎饼果子的。”

    宋清蓝看着她那纯真可爱的笑脸，不由得笑了起来，道：“好，我马上就给你做，让你解解馋。”

    说着，宋清蓝便转身走进铺子里，扎起围裙，开始做了起来。

    不过一会儿的功夫，一个香喷喷，热腾腾的煎饼果子就做好了。

    “喏，芊芊，快趁热吃吧。”

    “谢谢清蓝姐。”

    武芊芊连忙接过，咬了一口，满足喜悦的表情溢于言表，“嗯……好好吃啊，原来这煎饼果子趁热吃更好吃呢。”

    宋清蓝笑着问道：“你要是喜欢，我再给你做一个？”

    武芊芊伸出了两根手指，“做两个。”

    武芊芊吃完了之后，又接过了宋清蓝做好的两个煎饼果子，便朝着城门口的方向跑去了，“我去给大勇哥送过去。”

    宋清蓝看着她欢快的背影，那小女儿的心思，一眼便看懂了。

    武芊芊还没跑到武大勇的跟前，就抑制不住高兴地喊了出来：“大勇哥！”

    他转过头来，看到兴致冲冲朝着自己跑过来的武芊芊，下意识地皱起了眉头来，“芊芊？你怎么跑这里来了？”

    武芊芊直接忽视掉了他的不悦，举起了手中的煎饼果子，笑眯眯地道：“我来清蓝姐的铺子买煎饼果子吃，也拿来给你尝尝。”

    这时，站在一旁的王柱也凑了过来，脸上带着不怀好意的笑容，调侃道：“哎呀，我说芊芊啊，你也太不够意思了吧？只给你大勇哥买煎饼果子，就不给你王柱大哥也买一个啊？你这偏心也太明显了吧。”

    武大勇看了看武芊芊手里的煎饼果子，沉声道：“芊芊，我正在当值呢，我也不饿，这煎饼果子，你还是留着自己吃吧。”

    王柱嘿嘿一笑，“芊芊，你大勇哥不吃，那就给我吃吧。”

    说着，王柱便要伸手过去。

    武芊芊神色一紧，连忙收回了手，朝着王柱道：“你要是想吃，就自个买去，反正又不远，这两个煎饼果子是我们专门买给大勇哥吃的。”

    说着，武芊芊又把煎饼果子往武大勇的跟前推了推，道：“大勇哥，你就尝尝吧，这煎饼果子可好吃了。”

    “嘁！”王柱双手交叉放在胸前，挤眉弄眼地说道，“芊芊啊，这煎饼果子的味道，你大勇哥可比你熟悉多了，他每日都要去帮衬呢。这一日不见宋姑娘……”

    武大勇瞪了他一眼。

    王柱立马改嘴，道：“这一日不吃这煎饼果子啊，你大勇哥就不舒服。”

    武芊芊皱了皱眉，已经隐隐察觉出来了武大勇对宋清蓝的异样。

    她瘪了瘪嘴，硬是把那两个煎饼果子塞到了武大勇的手里。

    生气道：“反正这两个煎饼果子就是我买给你的，你爱吃不吃，不吃就扔掉。我走啦。”

    武芊芊回到宋家早点铺子面前，便看到了宋清蓝，宋清东和宋清南姐弟三人要走，她连忙问道：“你们这是要去哪里啊？”

    宋清蓝转过头来，回道：“清南好不容易回家一趟，我们正打算去集市里买菜，今晚做一顿好吃的呢。”

    武芊芊挑了挑眉，笑得一脸无害的样子，问道：“清蓝姐，不知道我方不方便去你家做客呀？”

    其实，武芊芊是有自己的私心的，她想更进一步地了解这个女人，想要知道，她的大勇哥为什么会喜欢她。

    宋清蓝愣了一下，便笑着回道：“方便，方便，如果你不嫌弃的话。”

    武芊芊亲昵地挽住了宋清蓝的手臂，“怎么会嫌弃呢，清蓝姐，你做的煎饼果子这么好吃，那你烧的菜也一定很好吃。”

    他们买完菜后回到家里，宋清南一进门就道：“姐，我去看看辰辰和月月。”

    他大半个月没有看到这两个可爱的小家伙了，真是好想念呢。

    宋清蓝点了点头，道：“去吧，这会儿他们应该也睡醒了。”

    武芊芊一听，也跟着宋清南的屁股进了屋子里，“辰辰和月月是谁啊？”

    当看到屋子里躺着的一对白白胖胖可可爱爱的龙凤胎娃娃时，武芊芊震惊地睁大了眼睛，“哇……这两个娃娃好漂亮啊，还是龙凤胎呢！这是谁家的娃娃啊？”

    宋清南一脸的傲娇得意，“这是我姐的孩子。”

    “什么？”武芊芊这下更震惊了，“清蓝姐已经有孩子了？”

    武芊芊震惊之余，心里头竟有些窃喜。

    这样一来，那清蓝姐就不会跟她抢大勇哥了。

    本来她还因为挺喜欢宋清蓝，但是又害怕她抢武大勇而觉得有些苦恼呢，现在好了，她不用担心了。

    想通了这一点，武芊芊连忙走上前去，笑着道：“这两个娃娃长得可真俊真可爱，给一个我抱抱吧。”

    宋老太看着眼前这个伶俐的姑娘，便朝着宋清南问道：“清南啊，这位姑娘是谁啊？”

    宋清南连忙回道：“哦，祖母，这是我在武馆的师姐，叫……”

    武芊芊连忙接上，道：“祖母，你好呀，我叫武芊芊，您叫我芊芊就好了。”

    宋老太看着这开朗的姑娘，被逗得一阵开心，笑呵呵地道：“芊芊，你这小嘴可真甜呀。”

    武芊芊开玩笑道：“我今日来您家里蹭饭吃呢，嘴巴不甜点怎么行呢？”

    “呵呵呵……”宋老太开心地笑了起来，“你这丫头，可真会说话。”

    于是，武芊芊便和宋清南一起，逗着宋星辰和宋星月。

    看着这两个软萌奶香的小团子，武芊芊突然感慨了一句：“要是我爹娘也能给我生个小弟弟小妹妹就好了……”

