
　　0228

　　听到楚骁寒的话,原本争论不休的两人齐齐沉默了。

　　崔源回头看向走在后面跟上来的他爸，问：“那份测试，到底是测什么的？”

　　崔広心中扶额,他是真没想到不过一个测试而已,他们这些知道的家长暗地里紧张紧张就算了，这些孩子跟着这么认真干嘛。

　　不过听到崔源的问题,他还是想也不想的顺着楚骁寒的话脱口而出：“测个人魅力的？”

　　崔源看看他爸,又看看威尔逊夫妇以及站在腓腓身边的楚骁寒，忽然撇撇嘴，“算了，你们不愿意说就不说呗。”

　　艾尔虽然有时候脑回路清奇了些，但是胜在他从小到大做心理测试的经验丰富啊,听到崔源这话,俩人眼神一对,也咂摸出了点不对劲儿。

　　看艾尔张嘴就想问,崔源一把勾住脖子,一边往腓腓那边走，一边也把艾尔往那边拖,边拖还边和艾尔说：“行啦，他们不愿意和我们说到底是测什么的就不说呗，反正都是自家爸妈,总不能害我们吧。不光我们测了,林叔叔还给腓腓也测了,他这么疼腓腓，干什么总是为他好的。他们大人的事就让大人去烦吧，我们小孩子不要操心这么多。”

　　艾尔又想说话，结果刚一张嘴又被崔源给堵了回去：“放心吧,我觉得我很健康。我身体很健康，心理也很健康。艾尔啊，今天源哥有一个道理要教给你，看一个人不光是一个心理测试能决定的。我们要综合他平时的表现，来做出判断。

　　你因为一个心理测试就妄下猜测觉得我会打腓腓，这个行为不仅不理智，而且不成熟。我打腓腓？你在说什么一千零一夜呢？

　　还有楚骁寒，他的分数也低，你看着他仔细看，你觉得他会打腓腓吗？”

　　艾尔有点憋，崔源就是仗着自己C国话是母语，说得比他顺溜，所以一直在堵他，企图带着他的思维跑。

　　不过最后艾尔还是顺着崔源的话仔细看了一下楚骁寒，即使再不想承认，也最终还是艰难的摇了摇头。

　　“我和楚骁寒都不会，你比我们分还高呢，你认真看着腓腓，你觉得你下的了手吗？人啊，不论是大人还是孩子，还是要相信自己多一点，不能只相信测试结果。”

　　崔源说话哒哒哒哒的跟连珠炮似的，艾尔苦于C国话不是母语，出口之前还要先思考一下措辞，一不小心就真的被崔源给带着跑了。

　　他挣开崔源的束缚，看腓腓。

　　腓腓也看艾尔，在知道艾尔之所以不进屋是因为觉得自己会打他之后，腓腓觉得很离谱。

　　小朋友朝艾尔笑着走了过去，自然的牵起艾尔的手轻轻晃了晃，两个孩子的手在阳光下交叠在一起。只听腓腓软糯但是却肯定的说道：“艾尔才不会打我，我们是很好很好的好朋友。”

　　认真安慰起人的时候，腓腓说话总是让人感觉到格外窝心。刚刚艾尔和源源吵架的内容他都听到了，只听小朋友十分认真的说道：“艾尔没有不正常，艾尔从很小开始，就是我刚刚认识艾尔的时候就很正常。艾尔你只是有时候说话比较慢，但是那是因为你以前不说C国话的。

　　艾尔有时候会发呆，我知道，艾尔的脑袋里有另一个小世界，那里有很多很多神奇的东西，都是艾尔发呆时自己想出来的。说不定艾尔这么聪明，这么快会说C国话就是因为这个呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不算什么的，小世界是艾尔自己的秘密。”

　　说完，腓腓又悄悄趴在艾尔耳边小声说道：“听电视上说，有秘密的小朋友会更有神秘感哦。我也有秘密的，大家还一起帮我保守呢。”

　　听完腓腓最后的神秘感论，艾尔最后还是同样牵着腓腓的手晃了晃。一边晃，一边忍不住想起以前，以前他刚刚和腓腓一个班没多久，C国话也不熟练，但是腓腓每次听他说话都很认真。怕自己说快了他听不懂，每次和他说话的时候腓腓还总是慢悠悠的。

　　哄好了艾尔，看他也没有再别扭的自己不进屋，也不让其他人接近腓腓。

　　四个孩子转眼间又并成一排有说有笑的朝客厅走去。

　　一边走，一边崔源还在抱怨：“张小虎和梁韩煜怎么来的这么慢？腓腓你刚刚光顾着哄艾尔，我还被他给诬陷了呢，你怎么不也哄哄我啊？”

　　看着几个孩子在前方的背影，从崔源和艾尔争论开始就没怎么说过话的威尔逊忽然声音有些低沉道：“我一直以为，艾尔是不在乎的。”

　　以为一直表现得自我，活在自己小世界中的艾尔不曾在意过自己的特殊。

　　以前艾尔从未表现出这一点，威尔逊就真的以为艾尔不懂、不在意。可是也许是因为来到C国后有了真正在意的同龄好友，一次在艾尔看来寻常的心理测试就把他真实的想法给试了出来。

　　有哪个父母在听到自己的孩子说自己从小不正常时能毫无反应？

　　崔広出声打断了这个金发碧眼大高个搂着自己妻子的伤春悲秋，“行了，我看艾尔刚刚被腓腓哄着的时候挺高兴的。两个孩子说完悄悄话之后那嘴角更是翘到天上去了。能有什么好担心的？我看艾尔现在是越来越好了，这不就是你们夫妇两个搬来C国的初衷嘛。”

　　威尔逊和薇拉一想，也是。

　　看威尔逊和薇拉的表情好了些，崔広这才纳闷的说道：“臭小子到底是怎么看出来的？鬼精鬼精的，在他面前下次再说谎是不是一点微表情都不能有了？真是越大越不好骗。”

　　还好崔源懂事，没有继续追问下去。不然他都不好编，只能请林斯年或者林景历过来现编了。

　　就这样，大人结伴在后面走，孩子们在前面走。

　　忽又听到前面腓腓在听到崔源酸溜溜的抗议后，几句话又把崔源哄得心满意足。同时一碗水端平的小家伙也没忘了捎上除了说了一句话就没怎么再开过口的楚骁寒和还没到场的张小虎和梁韩煜。

　　这些孩子，看着好像是其余几个年龄稍微大一点的平日里哄着、疼着腓腓。实际上，腓腓也愿意哄他们呢。

　　大家互相疼，互相哄，围绕着这个软乎乎一看就脾气极好的小奶团子，几个原本性格都很强势，一看就不容易相处的孩子硬是给聚到了一起。而且看着还真都处出了感情。

　　这可是C市同一个世家圈子里好几代不曾出现过的奇景了。

　　崔広一边走一边和威尔逊说：“我本来以为我、张穆、还有林景历我们三个能处到一起，长到现在各自成家连孩子都这么大了还没绝交就已经够不容易了，没想到几个小家伙长江后浪拍前浪，就连你儿子一个Y国海那边的小朋友都掺和进去了。”

　　艾尔的母亲薇拉牵着丈夫的手漫步，笑了笑：“按照C国话说，是缘分。”

　　是个让她和威尔逊都很庆幸的缘分。也许他们这一生做过的最正确的决定，不是曾经考虑过的家族的未来，也不是每一个曾经让威尔逊公司收获颇丰的决策，而是因为一颗糖果，就将艾尔从M国带来了C国。

　　客厅里

　　腓腓也知道了关于测试的事情，昨天林斯年就和他说过了。

　　又过了大概二十多分钟，张小虎和梁韩煜也过来了。

　　听到之前闹出来的乌龙，梁韩煜更是轻车熟路的和包括艾尔在内众位小伙伴们科普：“心理测试这个东西啊，先不管他是测什么的，但是如果按照娱乐圈的简单分法的话，光是从【正常】到【建议入院治疗】就分成了好几级，换算成分数的话，中间大概也能相差个一百多分。

　　只是这些都只能算是参考数据，真要是有伤人倾向的话，医生会直接提醒的。”

　　艾尔现在感觉脸有些烧烧的，但是他抵抗这种不熟悉的羞赧情绪时，最常用的就是放空自己。直视正前方，眼神不由得有些空洞茫然起来。

　　梁韩煜：……

　　腓腓悄悄和梁韩煜说：“艾尔不好意思了。”

　　梁韩煜又看了眼艾尔，还是觉得有些没看得出来。

　　但是腓腓说是就是吧。

　　今天是星期六，等到了晚上七点半的时候，腓腓几乎是条件反射的坐到了沙发上，然后打开电视机。

　　楚骁寒他们见怪不怪，大人们在书房里谈事情，他们就陪着腓腓坐在沙发上看节目。

　　张小虎算了下日期，想了想说：“最近应该是林叔节目里的比赛学员100进50吧？”

　　腓腓仰着小脑袋盯着电视，身子动也不动的点点头：“嗯。”

　　崔源问：“腓腓你每次都看的这么准时，从头看到尾，有没有觉得特别喜欢的参赛选手？”

　　和小伙伴们聊天时就不好眼睛一直盯着电视了，腓腓重复了一遍：“特别喜欢？没有，大家都挺好的。”

　　小朋友还是年纪小，像是这类主要面向成年人，或者十几岁的追星女孩、男孩们的综艺选秀节目，他暂时还没到看得津津有味的年纪。

　　那些节目里哥哥姐姐们比赛时唱的歌词，其实有时候他都听不太懂，只是偶尔会跟着音乐晃动一下小身体。

　　按照这种选秀综艺现有的成熟套路，一般是选手在宿舍大楼或者练习时会有直播，然后正式比赛时有直播也有后续剪辑好的成片。

　　直播每天晚上都有，但是腓腓不经常看。只有在爸爸去练习生宿舍大楼当导师的时候才会看。

　　几分钟后，原本静悄悄的直播间终于开始有些动静和人声了。

　　屏幕中，腓腓第一眼就看到了斜靠在练习室镜子旁的爸爸。

　　林斯年穿着一身和正式比赛相比不那么正式的休闲装，正闲闲的看着眼前这些从全国各地、各大经纪公司里杀出重围的比赛学员们激烈的玩着游戏。

　　为了保证学员们的身心健康，节目组觉得也不能让他们一直紧绷着心神比赛，必要的放松还是要有的。所以时不时的就会组织几场小游戏，用比如手机使用时间或者外出机会作为小奖品来诱惑学员们拼命比赛。

　　好在学员们也不抗拒，观众们也喜欢看这种环节。

　　这回玩得游戏很简单，不过就是把学员分成红蓝两队，每队选手身上各自绑着几个气球。划定一个范围，让学员们在里面相互捏爆对方的气球，等时间到了哪一组剩下的气球多哪一组获胜。

　　林斯年今天来的是男生区，都是十几二十岁左右的少年，见天儿的憋在宿舍里不是练习就是比赛，还没有手机不能和外界联系，一个个都憋坏了，全都憋着劲儿要获胜，踩起气球来那一个个都跟打了鸡血似的。

　　战况一时激烈异常。

　　就在这时，异变陡生。

　　红队一个染着红头发的男生不知道是不是一时没站稳，杂乱中被绊了一下。他反射性的伸手抓住身边可以抓住的东西。

　　这一下发生的太快，谁都没反应过来，包括林斯年和直播间的观众在内，眼睁睁的看着红发男生把身边一个男生的外裤给拽了下来。

　　一时间，所有人都愣住了。

　　电视机前

　　楚骁寒、崔源、梁韩煜、张小虎、艾尔反应极快，楚骁寒一把捂住了腓腓的眼睛。

　　腓腓还没反应过来，天忽然就黑了。“骁寒哥哥？”

　　崔源慢了一步，喊道：“腓腓快闭上眼睛！不要睁开，小孩子看了会长针眼的！”

　　作者有话要说：腓腓：可是我是男孩子啊，不怕长针眼。

　　————————

　　一更m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 228 章 第 228 章免费阅读。https://xs.23sk.com 