    除却神秘敌人外，谁让萧影不痛快，萧影就让他更不痛快，顺势借力，相信此事一发，相关之人不死也得脱层皮，还能顺便敲山震虎、打击对手、展露蛮威等等，一举多得！

    什么叫蛮族？不野蛮、不疯狂，哪叫蛮族？！

    “大胆！此处岂是尔等放肆之地……”

    事发突然，特别是黑水拍卖行，可谓措手不及，一股强大的仙王气息爆发，震慑全场，迅速锁定萧影，威严叱道！

    “哼！”

    一阵冷哼声起，血狻巫王紧随爆发巫王之势，出现在萧影身边。

    眨眼间，一位巫王、八位大巫、众多巫族等，迅速护住萧影，气势联合若风暴蕴量，威压全场，比那仙王气势还强大数倍。

    一位发须皆白的老者出现在拍卖场高处，却有些惊慌，一时不知如何是好！

    谁也没料到，竟然有人敢在黑水拍卖行放肆！

    帝王级别大能者，都可雄霸一方，数量极少又作用非凡。

    以黑水帝城的强大，有仙帝坐镇，有最少五位以上的仙王，数以百计的大罗金仙。却也就一位仙王，十数位大罗金仙坐镇拍卖场，主要还是起震慑作用。

    如今忽然出现一位巫王、八位大巫，那位护法仙王哪敢轻易出手？一个应对不慎，便会爆发惊人大战，影响极大，后果不说，黑水帝城的名声就彻底毁了！等黑水仙帝和诸位仙王赶来，很可能就一发不可收拾了！

    “怎么？我方不过要个交代而已，黑幕被揭露，黑水拍卖行这是恼羞成怒，还是打算以势压人，以力欺人？”

    归海沧澜反应最快。迅速冷笑斥道。顿了下，一语双关警告道：

    “事实如何，天下自有公论！不过，蛮族……可杀不可辱。如今黑水港口尚有我托天部落五十万巫族战士，背后还有蛮尊联盟及所有蛮族，辱我者。誓死一战！”

    萧影眼神一亮，心中暗赞了下归海沧澜，果然精明灵利，迅速明白自己的意思！

    几句话就拉上数以万计的拍卖者，并把黑水拍卖行及黑水势力架在火上烤，并点名其中关系厉害，以大势大义反制，让黑水势力不敢轻举妄动！

    “定！”

    对峙之际，萧影再次叱道。定住想悄悄收回储物袋的红蝶仙子，使之霎那定身。

    随即，大手一抓，隔空抓起拍卖台的储物袋，定在半空，冷笑问道：

    “红蝶仙子急什么？急着验证仙晶吗？要不本座直接爆了储物袋，让大家看看里面到底多少仙晶如何？”

    说话间，萧影趁机神识一扫。讶异之色一闪而逝。

    不过，嘴角笑意更浓。

    储物袋中。确实没有十亿仙晶，大概就四亿五千多万。

    但是，之前拍卖的藏天宫，也在储物袋中，显然是抵押给拍卖行。

    如此看来，十四号贵宾的行为。应该不是黑水拍卖行指使，这确实让萧影有些意外！

    “你……”

    看萧影以秘法定住自己，趁机夺走储物袋，红蝶仙子俏脸失色，惊慌看向萧影。

    顿了下。迅速俏声传音道：“此事与我拍卖行无关，托天公子到底想怎么样？难道真想与我……与我黑水岛为敌？”

    “事无不可对人言，无需传音。若真跟你拍卖行无关，你们置身事外便可！反之……”

    让红蝶仙子又惊又怒的是，萧影竟然直接高声应道，再次激化问题，令红蝶和那仙王老者更为郑重谨慎。

    “出来！”

    不待红蝶仙子多想，萧影忽然暴喝一声，翻手间裂道金刀入手，斩出……

    “尔敢？！”

    那发须皆白仙王大怒叱喝，法力刚动，瞬间被血狻巫王打断、压制！

    “轰……”

    锐气金光迅掠，轻易斩裂禁制，轰破十四号贵宾室！

    暴起发难！

    仙王被血狻巫王镇住，其他人反应不及又颇为忌惮，让萧影顺利轰破十四号贵宾室，露出其中十数道身影！

    光芒掠起……

    绝大多数人还没看清十四号贵宾室众人，元气躁动，那十数道身影忽然凭空消失！

    “有大能者出手了？”

    萧影心中一凛，迅速猜到，随即看向血狻巫王和归海沧澜等人。

    以萧影的修为实力，能瞬间看清那些人，只是不认识而已。血狻巫王等人肯定也看清了，就不知道是否认识了！

    “黑水仙帝座下五王之玉妙仙王，三弟子陆重楼，人称重梦公子！”

    血狻巫王脸色一沉寻思，归海沧澜却是冰雪聪明会意回应道。顿了下，语气郑重传音接道：“有大能者出手了，应该是玉妙仙王、罗烟仙王或黑水仙帝，其中之一，见好就收为上！”

    “哈哈……”

    萧影心思一转，忽然放声大笑，笑得红蝶仙子和护法仙王有些色变，无数拍卖者疑惑莫名，却见萧影看向红蝶仙子，叹息一声接道：

    “哎……鼠辈就是鼠辈，跑得真快！不过，既然幕后黑手消失，那本座就暂时不追究了！”

    话落，隔空收取那储物袋，大手一挥，一道仙晶瀑布落下，迅速在拍卖台整齐叠成一堆，萧影大方接道：“本座也非野蛮无理之人，更重规矩，这些仙晶就当本座破坏贵宾室的赔偿吧！”

    仙光璀璨，无数仙晶叠成一座数米小山。

    以修士的能力，瞬间可知，不多不少，正好一亿！

    “你……”

    红蝶仙子一怔，俏脸生寒，美眸喷火看向萧影。

    一亿？！

    红蝶仙子之前也探查过，知道原储物袋有四亿五千多万仙晶和地级中品藏天宫！

    托天大祭司拿走储物袋，却给一亿？还是“大方”的赔偿？当然“天下人”是傻子不成？！

    太过分了！

    是可忍，孰不可忍！

    不等红蝶仙子多说，萧影双眼一眯，似笑非笑盯着红蝶仙子。挥手财大气粗说道：“不用感谢了！本座没抓住那些鼠辈，也有错！一亿而已，难道红蝶仙子不想拍卖继续？这可是黑水拍卖会啊！”

    红蝶仙子脸色一变，似乎得到什么指示，忽然长呼了口气，情绪恢复。笑靥如花娇声应道：“那妾身就心领了，托天公子果然是慷慨大方，善解人意啊！”

    “好说！好说！冤家宜解不宜结嘛！”

    萧影豪爽应道，随即朝血狻巫王等人示意了下，迅速返回原本贵宾室。

    红蝶一怔，脸露疑惑又戏谑问道：“托天公子还继续参加拍卖？”

    萧影理所当然应道：“当然，事情如果解决，为什么不参加？不参加，反倒显得本座理亏了！只要别再出现类似之事就行。否则本座不会再客气！”

    “绝对……不会！”红蝶高耸胸脯急剧起伏数下，咬牙切齿般微笑缓缓应道。

    顿了下，红蝶不再理会萧影，迅速面向大厅说道：“些许误会，耽搁大家时间，实在很抱歉！拍卖继续……”

    “六级异宝，驭兽环，最高可驯服、驾驭大罗金仙级别。六阶上品的妖兽、鬼物、魔物等，底价三百万。每次加价不得少于十万！”

    红蝶及拍卖行，并未具体解释，因为没法解释，知道的人都知道了，不知道的人越描越黑，还不如尽快转移话题。淡化处理！

    不过，用三亿六千多万仙晶和地级中品藏天宫，换取托天公子的息事宁人，换取勉强维护住黑水岛声誉。

    真贵啊！

    贵得连红蝶仙子也是心疼万分，加上羡慕嫉妒恨！

    此事没完。只是托天公子身为蛮族大祭祀兼蛮族至尊天才，并非普通修士，需要慎重再慎重，不能再轻易对付！

    “三百五十万！”

    “三百六十万！”

    ……

    拍卖继续，在拍卖场执事客气恭敬询问是否换房间时，萧影“体谅”地换了个房间，而且直接换到三十七号，静视拍卖进行！

    之后两三个时辰，萧影等人没再参与竞拍。

    除了黑水拍卖行，绝大多数势力并不知晓托天公子到底哪去了。

    萧影相信黑水拍卖行暂时不会再算计自己，否则自己不介意再疯狂一次，反正自己把握个度，小心被坑就行了！

    “七级古宝，囚神环，威可禁锢帝级以下任何存在。底价三千万，每次加价不得少于五十万！”

    连续数百次拍卖，并无萧影感觉合适之物，惹得众人心痒痒！

    “囚神环？！”萧影眼神一亮，迅速查看起相关具体介绍。

    归海沧澜会意解释道：“著名古宝，如今威名赫赫的禁元环，便是根据此物改造而成，据说能禁锢所有力量，连本身**力量也能禁锢，使之宛若囚徒，想死都难！”

    “哦？！”

    萧影精神大振，原本萧影有个婆罗门异宝“湿婆缚神锁”（又名战争枷锁），确实作用不小，堪比萧影的终极神通“封星锁元”。

    不过，飞升之后，战争枷锁就有点力有未逮，只能禁制到真仙级别存在，再高就难了；而封星锁元，是以萧影的修为实力为代价，以萧影面对的层次，实在作用有限。

    “五千……”

    萧影正要开口，及时收口看向归海沧澜说道：“沧澜长老来竞拍吧！”

    以萧影的性子，确实是不耐烦且不适合一点一点地讨价还价，还不如交给经验丰富且智慧过人的归海沧澜过度下，也能减少些麻烦！

    “五千万！”

    归海沧澜嫣然一笑，却是顺着萧影的意思，直接开口镇住大半竞拍者。

    *******

    双倍期间，拜求月票！！！！！！不管有没有，都点下推荐已示心意，拜谢！！！(未完待续。。)