    第164章羞耻的修炼姿势

    “谢谢，谢谢师尊！”冷殊激动得声音都有点哽咽了。

    苏格不仅救了他的性命，还给了他踏足圣境的希望，这对几百年来不断遭受冷遇的他来说，就如同做梦一般不真实。

    自父亲寒冰剑圣死去之后，冷殊第一次感受到了人世间的温暖，也是第一次感觉有了依靠。

    直到此时，冷殊才真正认可了苏格这个师尊。

    苏格摆摆手，说道：“谢就不必了，我既然收你为徒弟，自然会尽到师父的责任。”

    “师尊，天魔雾海到了。”罗云霄的声音响起。

    几人从天空飘落而下，前方那遮天盖日的雾海已经平静了下来，原本翻滚、狂涌的超级黑雾潮汐，已经完全消退，不见踪影。

    天魔雾海外面依稀可以看到一些涅槃境武修的身影，大多都是苏格之前见过的那些，只有个别人是新来的。

    见得苏格几人到来，那些涅槃境武修顿时恭敬地散开。

    “走吧。”苏格带着三个徒弟在众人身边走过去，很快就消失在天魔雾海中。

    直到苏格几人完全消失，众多涅槃境武修才松一口气。

    “兄弟，刚刚那几个是什么人啊？你们好像都挺怕他……”一个涅槃境武修疑惑问道。

    “对啊，为什么你们一个个都这么恭敬？”另一个涅槃境武修问道。

    闻言，一个高阶涅槃境武修瞥了他们一眼，淡淡道：“你们都是新来的吧？”

    那两人惊讶道：“你怎么知道？”

    那高阶涅槃境武修淡然道：“因为如果你们早来的话，不可能不知道那位大人。”

    “哪位大人？”

    “当然是走在最前面的那位大人。”那高阶涅槃境武修神情郑重起来，眼中有着敬畏与崇拜，“他可是一掌就能拍爆超级黑雾潮汐的强者！雾海童家一位天才得罪了他，结果惹得童家老爷子都亲自出面给他道歉……”

    其他人的脸上也是露出敬畏的神情。

    “一掌拍爆超级黑雾潮汐？童家老爷子都亲自给他道歉？”几个新来的涅槃境武修都瞪大了眼睛，“老天，那他岂不是圣……”

    “咳咳……”那高阶涅槃境武修轻咳一声，“这是你们自己猜出来的，我可什么都没说。”

    ……

    天魔雾海边缘。

    “差不多了，就到这里吧。”

    苏格停下脚步，超级黑雾潮汐刚刚退去，黑雾的浓度还在慢慢回落，即使是天魔雾海边缘，黑雾的威能也是不可小觑，再往前走的话，就超过罗云霄兄妹承受的极限了。

    听到苏格的话语，罗云霄兄妹松一口气，再往前，他们真的扛不住了。

    “你们先坐下。”苏格对冷殊与罗云霄兄妹说道。

    罗云霄兄妹立即盘膝坐下。

    冷殊虽然有些疑惑，但也盘膝坐了下来。

    “我之前观察过你们修炼。说实话，你们的修炼方法太粗糙了。”苏格接受了系统灌输的知识，对修炼的理解无人可及，“修炼，绝不仅仅是搬运天地之间的能量，你们有没有思考过，如何在固定的时间里吸收更多的能量，如何将能量化为己用，如何让能量在进入身体的时候变得更加精炼，这个过程中，究竟需要注意哪些问题？”

    罗云霄兄妹眼神中满是茫然。

    就连冷殊，也是疑惑不解。

    修炼，不就是搬运天地能量，将其炼化吗？

    天赋好的人，修炼速度自然快，天赋差的人，修炼速度就慢，这是天渊大陆所有武修的共识。

    “修炼，可是一门高深的学问！”苏格看着冷殊三人，“如果能够掌握正确的修炼方法，修炼效率将会成倍提升，事半功倍！”

    在苏格看来，天渊大陆所有的武修，修炼方法都十分粗糙。

    一些有着古老传承的世家大族，倒是掌握了一些正确的修炼要素，只是相对于苏格脑海中的知识，还是差得远。

    或许他们也意识到了修炼方法的问题，掌握了一些修炼要素，但那仅仅是皮毛。

    冷殊几人将信将疑，毕竟，苏格这话实在颠覆了他们的认知。

    “接下来，我将教你们正确的修炼方法。”

    苏格认真道：“好好看，好好学。”

    说完，在冷殊几人好奇的目光中，苏格盘膝坐下，下半身如同千年老松一般，盘根坐地，上半身微微偏转一个角度，一只手做出结印的手势，另一只手高高托在头顶，看上去就像一个舞女在搔首弄姿。

    非常羞耻的一个姿势！

    “噗嗤！”罗云欢看着苏格那奇葩的姿势，实在忍不住笑出声来，“哪有人这样修炼啊！”

    这姿势，简直奇葩！

    别说罗云欢了，就是冷殊与罗云霄，都是感到十分羞耻，尴尬得全身都起鸡皮疙瘩了。

    苏格停下来，站起身，淡淡注视着罗云欢：“很好笑？”

    见苏格似乎有些生气了，罗云欢急忙低下头认错：“对不起，师尊，我错了！”

    苏格收回目光，淡淡问道：“我刚刚的修炼姿势，你们都记住了吗？”

    冷殊几人相视一眼，纷纷点头：“记住了。”

    虽然记住了，但让他们摆出那样的修炼姿势，实在有些难为他们了，光是一想到自己摆出那样的修炼姿势，他们就尴尬得浑身起鸡皮疙瘩。

    “既然记住了，那就照做吧。”苏格面无表情地看着三位徒弟。

    冷殊几人迟疑了，那羞耻的姿势，令他们无比尴尬，仿佛全身每一个细胞都在抗拒。

    如果那修炼姿势真的有用，也就罢了，可他们十分怀疑，那修炼姿势真的有用吗？

    会不会是师尊的恶作剧？

    “如果不想学，你们随时可以走，我苏格可以当作没收过你们这三个徒弟。”苏格的声音听不出丝毫的感情波动，可冷殊几人却感到莫名的冷意，他们清楚地感觉到，师尊真的生气了。

    冷殊深吸一口气，当即学着苏格，摆出那十分羞耻的姿势。

    几百年的流浪生涯，遭受无数的冷眼与嘲笑，他全都忍下来了，区区一个修炼姿势，他学一下又何妨？

    只是他顶着一张中年男人的严肃脸庞，配合那羞耻的姿势，差点直接让罗云霄兄妹破防！

    就连苏格，嘴角都是抽了一下，狠狠掐了一把自己的大腿，方才保持着严肃。

    见冷殊都摆出了那羞耻的姿势，罗云霄兄妹内心再抗拒，也只能老老实实地学了起来。

    几秒钟后，冷殊三人都摆出了那搔首弄姿般的奇葩姿势，场面几度面临失控。

    “每个人的身体都不一样，扭腰的角度、手掌的位置等等，都需要根据具体的情况进行细微的调整。”苏格深吸一口气，走到冷殊身边，根据脑海中那浩瀚的知识，帮他调整修炼姿势，“如果不注重这些细节，那么就算摆出这姿势，也只得其形，不得其神。”

    冷殊几人都认真地听着。

    苏格替冷殊纠正了姿势以后，又来到罗云霄身边，替罗云霄纠正姿势。

    同时，他嘴里说道：“光学会姿势还不够，呼吸的节奏也很重要，正确的呼吸节奏，才能够最大程度地提高修炼的效率……”

    轮到罗云欢的时候，苏格停顿了一下，方才继续说道：“在你们踏足圣境之前，这些东西对你们来说已经够用了，只要你们能够摒弃杂念，保持专注，沉浸修炼，就能够感受到这个修炼姿势的好处了。”

    帮罗云欢摆好姿势以后，苏格转过身，背朝着几人：“好了，你们现在可以开始修炼了。”

    在几人看不到的地方，苏格脸上的肌肉都挤在一起，快笑抽了。

    这修炼姿势效率的确是高得惊人，可要长期保持这个修炼姿势，并且专心修炼，的确需要很大的勇气。?

