    “啊啦，艾伦小哥，今天的精神不错嘛。”库赞穿着他那身很非主流风格的衣服跟艾伦打招呼。

    “早上好啊库赞。”艾伦笑容满面，是个人都能看出来他心情很好。

    库赞问：“艾伦，你今天有什么好事吗？”

    “当然，不过不是今天，而是昨天，我昨天跟祗园告白了。”艾伦说。

    就是告白的姿势不太一样。

    哎呀，那双腿实在是太长太紧致了，而且超级润，幸好他身体强壮，不然腰都受不了。

    “哇哦，真酷！恭喜你艾伦，我以为你们早就在一起了，毕竟很早你们就住在了一起。”

    “以前不一样，那个时候我只是一个没钱的租客，是蹭祗园的房子住，现在我们的关系已经确定了。”

    以前他只是蹭蹭，现在是真的住进去了。

    这是完全两种概念。

    库赞点点头，笑着说：“我想这次加计真的要死心了，可惜那么一个痴情的家伙，只不过你跟祗园更般配。”

    “哈哈，谢谢你库赞，我也这么觉得。”艾伦笑着承认，昨晚已经试过，确实般配的很，严丝合缝再合适不过了。

    卡普这个时候也来到了，听到艾伦跟库赞的交谈也很高兴，哈哈笑着说：“艾伦，祗园是个好女孩，她可是我们这些人看着长大的，要是你欺负了她，小心我们几个老家伙。尤其是小鹤，你如果不想被她洗成衣服晾起来的话，哈哈哈哈。”

    似乎是想到了那个画面，卡普一直笑个不停。

    要是被鹤中将给晾起来，就约等于社死了吧。

    艾伦才不想尝试鹤中将的这种能力，他拍着胸脯保证：“放心吧卡普中将，我在这方面绝对靠谱，不会给你们这样的机会。”

    “最好是早点生个孩子，到时候我可以教他如何成为一个优秀的海军。”卡普很不正经的怂恿艾伦。

    他确实很喜欢小孩子，很早就有了儿子，大概才二十二岁的时候就有了多拉格，可惜那个时候他疏于教导，让儿子走上了一条跟他完全相反的路。

    后来路飞跟艾斯就能看出来，亲近爱护这个是确实，但教导的话就算了。

    艾伦撇撇嘴：“卡普中将，你是要教成多拉格那样吗？”

    卡普被艾伦的话噎住：“你这个混蛋小子，真是哪壶不开提哪壶。去去，都去做准备，做好准备我们正式出发，我要去挑战我的吃甜甜圈记录了。”

    “吃甜甜圈挑战？”艾伦眼睛一亮，“卡普中将，一个人挑战多没有意思，这种具有挑战性质的事要多人才有趣，不如我们两个比赛啊。”

    虽然刚才吃了早餐，补充了昨天确实的一些营养，但现在蹭一些餐后甜点似乎也没有什么问题。

    卡普听了也露出心动的表情，以往都是他一个人吃，比赛这件事不管是战国还是库赞好像都不是很愿意。

    “啊哈哈哈，要是比赛的话，你肯定不行的小子。”

    “行不行不是用嘴说出来的，而是靠实际行动做出来的。”艾伦一句话堵了回去。

    卡普被激起了好胜心，开玩笑，比吃甜甜圈，他就没有输过好不好！

    嗯，自己跟自己比，就永远不会输。

    艾伦很开心能蹭些甜点吃，虽然他总觉得因为昨天晚上过于兴奋，而忘记了些什么事，可又想不起来是什么，索性先放在一边。

    战国的住宅内。

    罗西南迪飞快的吃完饭，开始整理自己的物品。

    今天他将跟随艾伦大哥搭乘海军英雄卡普中将的船只前往新世界，任务是寻找海贼王罗杰并抓捕。

    只要一想，这样一个任务就酷到不行！

    他昨天一晚上都兴奋的没怎么睡好，今天更是早早的起床，不过现在时间已经不早了，为什么艾伦大哥还没有来叫自己？

    昨天明明说好的呢。

    “我说小罗西，你再这样走下去，把我的眼睛都要晃瞎了。”战国说。

    “艾伦大哥说好的来找我，怎么还不来？”

    “卡普是几点出发？”战国拿出一块布擦了擦自己的眼镜戴上，“我觉得你最好还是直接去港口，说不定艾伦那个家伙现在正在那里。”

    根据战国的了解，艾伦这个家伙，也是那种大事不用担心，小事担心也没用的性格，有时候做事也很不靠谱的很。

    “啊？”罗西南迪悚然一惊，觉得战国说得很有道理。

    他抓起自己的背包，飞快的跑出家门：“战国先生，不好意思，我先……哎呦，好痛，我先走了。”

    一路不停歇的跑到港口位置，找到卡普战舰停靠的位置处，恰好看到一艘镀膜好的船只缓缓沉入海底。

    站在甲板位置的，正好是卡普跟艾伦两个。

    “喂，艾伦大哥，卡普中将！等等我啊，我还没上船呢！”

    然而船只已经没入海底，罗西南迪哇的一下哭出声来，“我还没上船呢！说好的带我一起，这个大骗子！”

    ……

    ……

    “啊嚏~卡普中将，你刚才有没有听到什么声响，我好像听到有人在叫我？”艾伦有些狐疑的抬头，他们现在已经位于海面之下。

    卡普摇摇头：“小子，不要转移话题，现在你说这次比赛是谁输了？”

    “好吧，这次算你厉害，咱们下次再比。”船上储备的甜甜圈都被两人一次性吃完了，这才刚开始航行呢。

    库赞站在一旁，不想理会这一老一小两个幼稚的家伙。

    “哎，对了。”艾伦突然拍了下自己脑袋，“小罗西，我把他忘了，刚才是不是小罗西在叫我们？”

    艾伦终于想起来自己忘记了什么，他答应带着小罗西前往新世界来着，没想到昨天操劳了一晚上，把这事给忘了个干净。

    “你这么一说，好像我刚才是看见了罗西南迪小哥的身影呢。”

    “算了，这次就算了，新世界比较危险，水深浪高，小罗西还太小，就留他在马林梵多继续好好学习吧，下次一定带上他。”

    艾伦摇摇头，其实罗西南迪完全不像是天龙人的性格，听话好用，除了偶尔犯蠢之外没有什么缺点。

    两人的能力搭配有时候也能起到很多奇妙的作用。

    只是，新世界那里毕竟跟前半段不一样，别看船上有他们三个强大的战力，说不定有什么照顾不周的地方，没有多少经验的罗西南迪会出现一些意想不到的危险。

    “艾伦你说的不错，小罗西现在接触新世界还太早了一些，他还是个小鬼，需要学习的东西还很多，等他成年后再接触也不晚。”卡普点点头，毕竟罗西南迪的身份摆在那儿，即使不说心里也会很在意。

    库赞自无不可。

    他跟罗西南迪没怎么接触过，也不太了解这个小家伙，反正现在就算说什么也已经晚了——这都下沉到海底数十米以下了，怎么都不可能再上浮上去。

    船上开始变得静谧起来，士兵们在各自忙碌着，校正着各种参数，没有人敢有半点马虎，不管要经历多少次，每次前往鱼人岛都是一次非常危险的事。

    艾伦盘膝坐在甲板上，他终于有时间查看昨天晚上抽奖的结果了。

    意识沉浸到抽奖页面上。

    那张凯多的人物卡还闪耀着金色的光，艾伦轻轻触碰，查看起他的第二张SSR。

    【百兽凯多的人物卡】

    姓名：凯多（SSR）

    人物属性：略

    强化等级：无

    装备效果：

    1.百兽之王

    身体强度提升百分之十，精力回复速度提升百分之十。

    2.不死之身

    每次身体被攻击到之后，所受伤害的百分之十转化为生命治疗自身。

    3.最强生物

    获得一次霸体效果，持续时间一秒，霸体效果时间内免疫伤害、控制，二十四小时内仅可使用一次。

    艾伦惊呆了。

    这是跟雷利完全不同的人物卡，没有任何提升自身学习的能力，比如练习剑术没有任何加成。也没有对自身的霸气、果实能力等有任何增幅，锤炼自身三色霸气时这张卡同样没用，甚至提升的百分比也不如雷利。

    但是，艾伦还是觉得这个SSR很顶！

    就最后那个霸体效果，这张SSR他觉得就值了。

    更不用说身体强度还有提升，以及受伤后的治疗效果，这就是全面提升自己的身体能力，跟雷利的人物卡属于完全不同的种类。

    至于说谁更厉害一些，艾伦觉得没法比较，如果换到其他的世界，肯定带有无敌的凯多人物卡更厉害一些。

    因为一秒的时间足以决定生死。

    但在这个人均小强的世界，一秒的无敌很有用，但又不是那么的有用，毕竟都太肉了动辄战斗个几天几夜，很难起到一锤定音的效果。

    有这张SSR打底，艾伦看其他九十九个收获就表现的很云淡风轻，哪怕其中再也没有一件很强力的东西，他也丝毫……嗯？

    【斯图西的三十六式宝典】*1

    没想到你竟然是这样的抽奖系统！

    踏马的，以后这样的东西……请务必多多益善！跟三十六式比起来，六式简直是弱爆了好吗。

    随便翻了翻，上面斯图西亲身做示范的动作就看得艾伦热血沸腾，恨不得立即返回海军本部找祗园进行对战练习。

    他不得不强制把这份宝典给合上，这东西虽然很好，但不适合多看。

    尤其是卡普跟库赞两个人在旁边的时候，更不是合适了，等回到本部跟祗园两个人合练，效果会更好。

    艾伦刚睁开眼，就听见卡普说：

    “艾伦小子，怎么我突然感觉你似乎变强了一些，刚刚你身上发生了什么？”

    能不变强吗，SSR都装备上了，又不是摆设！

    库赞也看向了艾伦，这个家伙真是怪物，仅仅盘膝坐了一会儿也能变强的嘛！

    艾伦嘴角上勾：“刚才我感觉对于霸气的某个问题想通了些，所以稍微有些进步，这很合理吧？”

