    第202章娱乐圈：海王游戏（23）

    轿车往后翻滚了好几圈才停下来。那辆撞过来的车子完好无损，里面的黑衣人和马秘书走出来，和旁边另一辆车子里的陆廷挽汇合。

    几个人合力把车子翻回来，看着里面已经咽气，头破血流的两人。马秘书捏着鼻子，抱怨着：“该死的，老子晕血知不知道。”

    陆廷挽似笑非笑地睨了他一眼，马秘书连忙一脸正色，讪笑着，转头瞪向旁边的黑衣人。

    几个黑衣人训练有素地进去，手里戴着手套，他们抽出了他们手里的照片，又把车子翻来覆去地检查了一遍。

    检查无误后，黑衣人在陆廷挽面前点了点头。陆廷挽回以的目光幽深。

    最终，车子又开始如最初那般平稳地行驶了，没有任何人打搅。车辆从下午开到黄昏，开入了景点的山崖，面对着断崖，车子丝毫没有要减速的迹象。最终，径直从几百米高的山崖下，跌落下去……

    ...

    娇阳在家里等待陆廷挽，等得无聊了干脆开始看电视。在看到那只笨狼一直捉不到绵羊后，娇阳气愤地换了台。

    【现在播报一则通知:今天下午五点三十二分，著名景点凉山一对年轻的夫妇驾车跌落山崖，死状惨烈、车毁人亡...】

    娇阳百无聊赖地看新闻，手往薯片袋子里伸进去，抓了一大把。然后塞进嘴里，鼓着两腮，面无表情地嚼着。

    【据悉，这对夫妻刚遭受失去了他们唯一女儿的打击，发生这次意外或许也和之前他们女儿的意外落水死亡有关...】

    原来那个女人，就是他们的女儿呀...

    娇阳把两件事联系在一起，心中不自觉地往大了想着，心中并不怎么在意，她想象力一直很丰富。

    这个时候，门外传来钥匙开锁的声音。

    她从沙发上站起来，双眼亮了亮。穿着毛茸茸的拖鞋跑过去，小脑袋不小心撞在他的胸口上，于是干脆，一下子抱住男人的腰。

    娇阳嘟囔着，一边鼓着脸抱怨，一边摇着他的胳膊撒娇：“不是说我拿下了女主角，就回家来和我一起庆祝的吗，为什么回来那么晚。”

    陆廷挽好笑地低下头去，揉了揉她的脑袋：“我错了。”这个男人说他错了，可不是代表他把你放在了心上。纯粹就是觉得你有意思，觉得你好玩儿，所以顺着你玩儿，他管这叫情趣。

    娇阳也喜欢玩情趣，所以她懂也装作不懂。他们就沉浸在这样男人宠着小女人的角色扮演里，看谁先玩儿腻了，谁就先出来。或者...看谁先掉进对方制造的温柔陷阱里去。

    陆廷挽拿出一直藏着自己身后的蛋糕，另一只手顺势环上她的腰，温柔地笑着：“为了给你惊喜。”

    他低下头去，亲了亲小姑娘撅起来柔软的嘴唇，轻声哄着：“现在，马上开始庆祝行不行？”

    娇阳睁着水润的大眼睛，放开他，点了点头。只是眼中闪过一道狐疑，鼻尖凑过去到他身上嗅了嗅：“不过...好奇怪呀廷挽，你身上为什么会有一点血腥味？”

    不过不重，更像是和什么人接触时，间接染上去的。

    “廷挽，你跟人打架了吗？”她眨了眨眼睛。

    陆廷挽已经走到客厅，看了眼电视机，不动声色地关掉了里面播放的画面。

    他转过身，冲她笑了笑，唇畔潋滟：“孩子气，说的什么胡话。”

    ?  ?小可爱们是不是都要上学了，不要忘了苑苑，也不要太想苑苑，学习第一鸭QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

