    

    傍晚凌霜带着燕翎羽回到了浮玉峰。

    晚饭已经在虞芊柔那里吃过了，所以凌霜就没有再做饭。

    燕翎羽洗了个澡就上床休息了，他很郁闷，凌霜说有事要办，他还以为真有什么大事要处理，结果一下午全都在她四妹那试衣服。

    试完衣服试香水，试完香水试口红，试完口红试面膜，总之没完没了，硬是搞了一下午才回来。

    燕翎羽盖紧被子，凌霜还是像往常那样，坐在小书房里的床上，不过她今天脱了衣服，也换了一身睡衣。

    燕翎羽偷偷瞄了一眼小书房，正好凌霜也转头看他，两人的目光撞在一起，燕翎羽赶紧翻身把脸转到了另一边。

    凌霜嘴角微微翘起，然后也躺下盖上了被子......

    ..............

    翌日清晨。

    今天一则消息引爆了诸天万界，大街小巷，酒店客栈，宗门学府无不谈论着这件事。

    连普通人也在茶饭之后津津有味的议论着。

    这件事当然，不是燕翎羽御剑单挑瑞兴武馆，而是诸天三教之一的终南山玄真教新立了一位首席大弟子。

    玄真教首席大弟子历来都是下一任掌教的继承者，立首席大弟子，这个意义就跟燕翎羽老家某超级大国领导人换届一样，足以成为所有新闻的头版头条。

    不过燕翎羽剑挑瑞兴武馆，接着遭人暗算，最后又叫来自己师父这件事也很有看点，所以新闻媒体们思考再三，还是在极其偏僻的角落里给燕翎羽留了一块地方，专门来报道这件事。

    但是当读者们看到这条新闻时，反应却是这样的：“炼气境御剑？暗算别人又惨遭打脸，这谁写的小说，干嘛放在时事板块，这都什么年头了还写这么老的套路。”

    “炼气境就能御剑？千机门的弟子可真闲，欺负小武馆很好玩吗。”

    “瑞兴武馆，芝麻点大的势力都拿出来报道，真是闲得慌。”

    是的，在九州人民看来，燕翎羽剑挑瑞兴武馆，差不多就是某小学生获得年级乒乓球冠军这样的新闻，三教九宗则是国家队级别，大家自然更关心国家队的比赛。

    这并非是九州人民眼光太高，而是九州大陆整体实力实在太强，武馆长期以来给大家的印象，就是九州大陆修真界小学级势力。

    那个武馆大赛，在九州人民看来，应该叫“小学生运动会”，所以燕翎羽虽然在瑞兴武馆打的惊天地泣鬼神，但是少有人关注这件事，小学生掐架有啥看的。

    不过也不是没一个人关注，比如在武馆圈子，有关燕翎羽的话题就远比终南山首席大弟子火的多，道门下任掌教这件事离他们太远，所以他们更关心的还是那个会御剑的神秘少年。

    武馆圈子论坛。

    好困啊：那个燕翎羽好帅呀，我以后就找这样的男朋友。

    爱在盛夏：御剑术耍的是挺帅的，不过好像有点矮，再高一点就好了。

    若兮：楼上太过分了，不许说我老公矮。

    离尘：你们有没有搞错，人家是来打我们的，不是来相亲的好吧。

    只为你带盐：对呀，那个燕翎羽是我们武馆界的敌人，不能被敌人迷惑啊。

    天上星：楼上的小姐姐们，缺对象的话看看我，我单身人还特暖。

    夕颜：你能御剑给我摘个天上星，我就让你做我男朋友。

    城南花已开：咱们是习武修真之人，讨论这些情啊爱啊的干啥，说点正经的，我先来，你们说那个燕翎羽还会来吗，三大武馆他去不去。

    酒剑仙：不知道啊，我是挺希望他再来的，能近距离观赏御剑术，实在是太爽了。

    苏百里：三大武馆不好挑吧，我听说三大武馆今年也出了几个天才。

    南郭先生：不好挑才有看头，打的越精彩越好。

    徐缺：那也得人家来才行，要是不来了，咱们上哪看去。

    奶茶格格巫：应该会来吧。

    四大利炮：楼上别应该了，我已经得到天机老人的传讯，那个燕翎羽还会再来的，他的下一个目标，就是三大武馆。

    把寂寞留给自己：你就吹吧，还天机老人，老子还空悲方丈呢。

    自由自在：说起瑞兴我倒想起来了，那个杜馆长也是厉害，竟然悄摸着化劫成功了。

    欢子：谁说不是呢，可惜太贪了，自己受罪不说，还连累了武馆。

    九段厨师：是啊，太可惜了，本来瑞兴应该实力大涨的，结果现在，哎，自作孽不可活。

    ...........

    正龙武馆内，一个身穿白色薄衫的中年男子坐在沙发上，他面前有个光屏，男子对着屏幕不停的说着话，显然是在进行视频会议。

    “这个杜松，野心挺大，偷偷化劫成功却秘而不宣。”

    光屏里还有两个人，一男一女，男的身材高大，面容棱角分明，女的则穿着深色的运动装。

    “的确，化劫成功却不对外宣布，他所图倒是不小，可惜太膨胀了。”光屏里的男子说道。

    等男子说完另一个女子也接话道：“嗯，他想借大势力的弟子，进一步提升瑞兴的声望，想法不错，只是太冒进了。”

    白衫男子是王启民，正龙武馆馆长，也是武行协会现任会长。

    另外两人一个是隆盛武馆馆长冯世军，一个是卓凡武馆馆长蒋玉蓉，此时三人正在讨论昨天瑞兴武馆的事情。

    王启民坐直了身子，转了转手里的两个铁球：“哼，他也不看看自己几斤几两，打大势力弟子的主意，那是他能动的吗，化劫把脑子都化没了，碎虚境，称霸一个大陆都有可能，可九州是什么地方，碎虚境在这就是个蚂蚱，他还想蹦到天上去。”

    “其实我倒觉得这不是重点，杜松化劫成功却秘而不宣，他想借大势力的弟子一举把瑞兴推到顶点，我猜他是觊觎我们三大武馆的地位，否则也不会冒这么大的险。”冯世军说道。

    “三大武馆一直处于武馆圈子的最上层，话语权极大，想来有不少人眼红这个位置，说不定哪天三大武馆就要变成四大，甚至五大六大了。”蒋玉蓉也发表了一下自己的看法。

    “几大无所谓，实力才是说话的资本，要真变成五大六大那也挺好，说明我们实力强了，过几天我们一起去看看杜松，虽然他办了蠢事，但好歹也是协会成员，总归是自己人。”王启民说道。

    蒋玉蓉思索了一下，说道：“顺便再给各大武馆发个消息，说不定有人跟杜松一样，化劫成功我们却不知道，让他们不要干傻事，万一谁做事没底线惹了不该惹的人，整个武行协会可能都要被牵连。”

    王启民点了点头：“嗯，你说的有道理，我总觉得那个燕翎羽还会再来，提前通知一下也好，让大家正常对待就行，不用向别人低头，该打就打，要是打不过就老老实实认输，别使那些见不得光的手段。”

    “我倒很想亲眼见见这个燕翎羽，御剑术，我也挺好奇的。”冯世军笑道。

    “如果他再来的话，那自然是能见到，行了，会议就到这里，该忙什么就去忙吧。”王启民摆了摆手，准备关闭面前的光屏。

    冯世军和蒋玉蓉也点点头，随即退出了视频。

    “御剑术吗，炼气境就能御剑，怎么做到的。”王启民喃喃道。        

