一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不行！你跟叶凡要拿五千万出去耍，这里面有我的股份，我可不能看你们胡闹。”

    胡冰冰娇声一喝，引得众人愕然起来。

    “五千万？！”

    “……这么多？叶凡，老雷，你们要去干什么？”

    “咱们诺梵不是刚打开南江的市场么？现在还没稳定，发展的步伐是不是太快了？”

    “是啊，心急吃不了热豆腐，咱们诺梵得悠着点啊！”

    大家你一言我一语，纷纷劝起叶凡和雷军来。

    雷军摆了摆手，气定神闲的说到：“各位，各位，你们的顾虑很正常，我也知道诺梵刚开一百家分店，短时间内不宜继续扩张。

    所以，这次咱们的投资并不是诺梵的直营店，而是……”

    说着，雷军稍稍顿了顿，和叶凡异口同声：“电影！”

    “嗯？！”

    众人再度一愣。

    艾玛，从饮食行业跨到影视行业，这不是谐音就能相互转换的啊！

    方洋有点懵逼，连忙问道：“两位大哥，我不是商业圈里的人，不知道你们的游戏规则。

    可是，我也知道跨行抢饭碗，堪比杀父之仇夺妻之恨，你们想投资干什么不好，非要去拍电影？”

    电影领域很特殊，跟其他行业不同，不是说入就能入的。

    五千万的投资，足以打造一部高质量的电影出来了。

    况且，按照现在的月份，等电影拍完，不是抢十一黄金档，就是抢春节档，拿什么跟那些大佬拼啊？

    在座之人都是见过世面的，知道电影是某些人禁鸾，轻易摸不得。

    叶凡和雷军好端端的跑去摸老虎屁股，就算老虎跟你不一般见识，懒得吃你，可是一巴掌拍出来赶苍蝇，你俩也得头破血流。

    雷军和叶凡哈哈大笑。

    “行了，知道大家一头雾水。来，这是华影公司旗下华阳电影厂的合作邀请，你们先看一看。”

    雷军从抽屉里翻出一叠文件，一份一份的发下去。

    大家接过来一看，再度愣住。

    “华影公司？”元因诧异：“华影公司居然会邀请咱们？他们老总没吃错药吧？”

    “是啊，这张好事儿凭什么落在咱们头上？”慕容奇也身为不解。

    雷军撇撇嘴，合着你们自动忽略华影公司后面的字了？

    “看清楚，看清楚，不是华影公司，是它旗下的一家电影厂。”

    叶凡抚着额头，无奈笑道：“华影公司要拍电影，轮不到其他人。以咱们的水平，也就跟在它旗下的一家电影厂屁股后头捡饭吃。”

    “华阳电影厂！”罗东海吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“叶凡，雷军，一个小电影厂而已，五千万的投入，是不是玩的有点大了？”

    “不大不大，我觉得还少了。”叶凡打了个哈哈儿，“华阳电影厂的张总是雷军父亲的朋友的朋友，经过几番介绍，才找到咱们，也算是有缘分了。”

    “缘分个屁，估计就是找不到人投资，病急乱投医。”元因翻着白眼，“雷军，你怎么搞的？叶凡不懂这里面的道道儿也就算了，你也跟着瞎搅合？”

    “靠，老元，你才懂个屁！”雷军骂了回去，“这事儿你们要是不同意，我跟叶凡自己掏腰包上。”

    “你因为电影那么好做啊？就算有人带，也不是说赚钱就能赚钱的。”

    元因摇头笑道：“你说说看，咱们华夏一年上映多少部电影，能赚钱的又有多少？绝大部分，都是在打水漂！

    五千万的投入，不收个一两亿的票房，回得了本吗？”

    慕容奇附和道：“的确！整部电影预计投入八千万，包括一应器材和演员片酬、营业税、发展基金。

    可是，人家是电影厂，器材费用完全可以不算在内，这就节省了一大笔开支。

    再加上许多演员是电影厂的人，片酬不能按照市面上的商业片酬来算。

    也就是说，八千万的投资，咱们诺梵出五千万，他们电影厂估计只要拿出一千多万就成！

    咱们投资出大头，可是片方收成比例却只占百分之四十，这也太扯了！”

    雷军应道：“这也是我和叶凡顾虑的地方，所以才叫大家一起来商量商量。”

    百分之四十的确不算多，要是诺梵的投资到最后连本都收不回来，岂不是亏了？

    雷军的意见让大家陷入沉思。

    其实他们也是门外汉，一些见解都是道听途说来的。

    叶凡见大家默不作声，笑呵呵的把剧本拿出来。

    “大家先看看电影剧本，如果你们觉得有戏，愿意冒这个险，咱们就一起担下来。

    要是觉得风险太大，我和雷军也不强求。”

    说着，叶凡把剧本发了下去。

    众人捧在手里看了一会儿，几个男生顿时倒吸冷气，眼神变得炯异起来。

    只有胡冰冰和潘晓薇无感，看了跟没看似的。

    方洋看罢，长吁了一口气。

    “江湖武侠，儿女情长，我觉得有搞头！”

    “同意。”

    罗东海面色为难，“没看电影，光看剧本简介，我就热血沸腾了。只不过这比投入……”

    罗东海现在窘迫的死，一直在盼着年中能分点钱。

    可是看这架势，诺梵一出五千万，年中分红点事儿别想了。

    万一下半年电影上映玩砸了……

    呵呵，年底的分红估计也拿不到多少。

    扎心了，纠结了！

    罗东海仰天长叹，尼玛就没有两全其美的事情么？！

    “所有投资都有风险，天上不可能掉馅饼。”元因沉吟了一阵，看向叶凡和雷军，“如果大家觉得事不可行，我想跟你们入一股。”

    “元老大加盟，我跟叶凡蓬荜生辉啊！”雷军大笑，“大佬您开了几家散打馆，肯定认识不少高手。

    要是能请点人来镇场子，咱们连群演的质量都能拔高几倍！”

    元因听了这话，眼角直抽抽。

    靠，你丫的在这里等着我呢！

    的确，不论是健身房还是散打馆，许多会员都可以请来做群演。

    可是能来元因健身房里办会员，且闲得蛋疼能来做群演的，无一不是家里有钱有势的二代哥。

    人家就算来演，也是冲着主演去的，谁看得上群演啊？

    叶凡摸着下巴，咧嘴一笑：“雷军这话说的不错。元因，回头你在会员群里问一下，有没有人想‘大师兄’了。”

    大师兄……

    元因眼角抽得更剧烈了。

    想当初，叶凡为了给元因的散打馆撑场面，用了一个神秘大师兄的身份。

    后来功成身退，大师兄便再也没出现过。

    元因的那些会员经常问他，打得散打协会认怂的大师兄上哪里去了。

    元因几度被问得不知所措，找了许多很扯淡的理由搪塞会员。

    比如说，师兄修为突破在即，闭关潜心修炼去了。

    出关之后，心怀天下，又去劫富济贫了。

    如今为了一部电影，大师兄要重出江湖。

    尼玛，劫富济贫的人会拍电影么？就不怕那些富豪找上门来？

    “没人想，绝对没人想！”元因连忙摇头，高声道：“我跟他们说了，大师兄跟师傅出去游历世界了，没个十年八载不会回来，你就别打我会员的主意了！”

    “看把你吓得。”叶凡无所谓的耸耸肩膀，对雷军笑道。

    “不用那么麻烦。拍电影不是擂台打拳赛，花拳绣腿够好看，打斗场面够震撼，再代入足量的武林人士的气概，与观众产生共鸣，就足够了！”

    “也是。”雷军点点头，看向其他人：“你们觉得怎么样？”

    “我……”

    除了元因，其他人纷纷陷入两难之地。

    叶凡轻轻咳嗽一声，抛出一个重磅炸弹：“如果我说，我会邀请紫颖儿和几个知名影视圈的老艺术家加盟，你们觉得有戏吗？”

    “嗯？”

    “紫颖儿？！”

    “知名老艺术家？”

    叶凡此话一出，众人再度惊愕。

    雷军一拍大腿，“嘿，我忘了这一茬！叶凡，你跟紫颖儿小姐关系匪浅，赶紧跟她联系一下呗！”

    “行，我这就去，你们几个再商量商量。”

    叶凡掏出手机，转身离开会议室。

    他来到自己的办公室，点起一根香烟，拨通了紫颖儿的号码。

    紫颖儿很快便接了起来，电话那头有些嘈杂，听上去好像很多人。

    叶凡心中暗道不好，这女人别是已经接了电影或者电视剧吧？

    “叶凡，你在哪里呢？怎么给我打电话呀？”紫颖儿兴奋的问道。

    “我在滨海呢！”叶凡笑了笑，“也没啥事儿，就是想你了，给你打个电话问候一下。”

    “拉倒吧，我还不了解你？”紫颖儿撇了撇红唇，娇声笑道：“说吧，是不是又有什么事儿想麻烦我呀？”

    “妈耶，天底下怎么会有你这么冰雪聪明倾国倾城的女人？你还让不让其他女人活了？”叶凡惦着脸皮笑道。

    “真肉麻！你快点，我马上就要上工了，别跟我扯七扯八。”紫颖儿娇笑不已。

    “好好好，说正经事儿。”叶凡轻轻咳嗽一声，灭掉香烟，说道：“你……你最近档期……紧不紧？”

    “档期？”紫颖儿一愣，“怎么，你们诺梵要出商演了吗？”

    “不，我们诺梵才刚扩张，商演不着急。”叶凡尴尬一笑，“我就是手里有个不错的剧本，想拍部电影捞点外快，你有没有兴趣一起干？”