    “另外一个盒子里是什么。”

    柯林骤然感觉有些寒冷，即使是将不锈钢酒壶中的液体全部灌完，依旧感觉寒冷，如置身于冰天雪地的凛冬。

    找到256号证物的线索，相关重要，他无比的渴望明白这一切。

    伊琳娜不着声色的关上了手提箱，摇了摇头, 示意和柯林无关。

    “我也不知道，这是他最后的遗嘱，说是要在正确的时间，留给正确的人。”

    伊琳娜捏住眉心缓了一会儿。

    柯林不知道该说什么，这所有的烂事都太糟糕了，一切疯狂的事件, 还有失去至亲的女人。

    “你能答应我一件事吗。”

    伊琳娜呼出一口气, 无比郑重的说道。

    “只要在我能力范围之内。”

    没有人能拒绝这种状态下的女人, 至少柯林这样认为。

    “或许只是我的错觉，你很关键，柯林探员，请让他……”

    “不，所有人，太多人在这狂厄的抗争中死去了。”

    “和大多数精英探员不同，能从新晋探员晋升到精英探员的了了无几，所以你是能够……”

    “客观看待这场意识形态的纷争，你或许对一切无感，持中立态度。”

    “或许只是我的一厢情愿，请让所有人……都死得有价值。”

    说罢后。

    伊琳娜匆匆离开。

    柯林沉默，沉默的看着桌上那金边的圆框血色墨镜，从中倒映出自己的面容。

    这时，他才惊讶的发现，自己竟对里面照映的人完全陌生，那恐怖的刀疤，骇人的目光。

    “你到底是谁……”

    万千树皮人油灼烧出的黑烟，那女性轮廓, 浮现着撕裂扭曲的苦楚，低语着。

    【还不是时候。】

    【我在等你。】

    ……

    ……

    ……

    在格蕾处理完地下基地的会议事件后，来到了地表的一处临时据点。

    昏暗空间内，微弱的白炽灯泡年代已久，审讯室内只有一张铁桌，以及两副铁凳。

    格蕾与希斯对立而坐。

    虽然希斯已经被折磨到力量完全枯竭，但还是给他上了手铐脚链，以及束缚衣，防止他暴走。

    “操，你比照片上要好看很多，真他妈有那种冰山的味儿，要是不瞎了一只眼的话，哈哈哈……”

    希斯放肆的大笑着，完全没有因糟糕处境而感到恐惧。

    咔！

    一柄匕首直接捅进希斯的大腿，十公分长的刀刃全部扎了进去，虽然感染者力量枯竭，但比起普通人还是有很强的细胞活性。

    “嘶……我不说了好吧。”

    希斯没想到这个女人竟然这么狠。

    “上次让你跑掉了，这次你可没那么好的运气了。”

    格蕾冰冷说道。

    在比利弗山庄的袭击事件中, 因为柯林打来电话汇报那里有袭击活动，格蕾立马召集驻扎在附近据点的探员在路途上进行围堵, 果然发现了一辆可疑的货车, 在遭遇到临检时准备直接逃跑。

    最后击毙了其中所有人，但这家伙仍然发射了一枚反坦克火箭筒，对周围建筑造成了破坏，本人也逃之夭夭。

    据调查，此人深受狄狛赏识，负责大大小小的事物，在前科罪犯中，属于脑子很好使的那种。

    而至于在潜渊症爆发之前，他犯下的罪行简直令人发指，被指控上百起谋杀案，越狱，抢劫，对女性进行侵害，绑架并杀害人质，是个毫无底线的人渣。

    “是吗，抓住我又怎么样？”

    “我知道你们在玩什么，囚徒困境那一套对吧。”

    “不过遗憾的是，我已经告诉他了，千万不要相信你们说的任何事。”

    “对策局可能会说我已经出卖了他以及狄狛，来击溃他的心理防线，以此说出一些情报。”

    “我让他一句话也不要说，无论你们怎么欺骗和诱导，只要保持沉默，就一定能活下来，只要他死了，你从我这里什么也问不出来。”

    “知道我和你们这些……官僚走狗的差别是什么吗？”

    “我们会无条件信任。”

    希斯说罢后顿了一会儿，补充道：“能给我一支烟么，烟瘾有些犯了。”

    没想到格蕾冰冷的回复道：“你的这位朋友，看起来脑子不太灵光，没有合作价值，所以我们已经把他杀了送完实验基地进行研究，看起来你觉得自己很聪明，你更有合作价值，你是一个识时务的人。”

    希斯心头大震。

    操……囚徒困境，在没有警方内线的情况下，貌似真他妈是无解的，威力竟然如此恐怖，自己差点就相信了。

    不过很有可能只是格蕾这婊子在给自己施压，千万不要信，他对自己下达着心理暗示。

    “是吗？”

    “既然他已经死了，那直接杀了我吧。”

    “动手。”

    希斯面无表情的说道，他赌格蕾不是那种不顾大局的人，只要能从自己这里得知情报，对策局的打击行动将更加有力。

    格蕾沉思了一会儿，似乎真的是在思考，一会后，拔出枪套中的手枪，拉开保险。

    “如你所愿。”

    咔……

    扳机声传来。

    但子弹并未射出，格蕾有些疑惑，打开弹匣，原来是手枪卡壳了，拉壳钩断齿。

    实际上她本身用的就是坏的手枪。

    她对监控器摄像头说拿一把新的手枪过来。

    在一个对策局成员拿过来后，格蕾仔细检查了一下枪械内部有无损坏，确认没有问题后麻利的装弹上膛，动作迅捷无比。

    感染者处于力量枯竭的状态下，无法用异象构架身体恢复，即使是普通枪弹，只要命中要害部位，也会死亡。

    这下子真的把希斯给吓到了。

    “你他妈来真的？”

    希斯赶忙回答道：“我完全合作好吧！接下来讨论一些细节，对，细节，我知道很多关于狄狛的事，他操蛋的睾丸癌互助会，还有试炼，还有他很多后续行动我全部知道。”

    格蕾并没有要停手的意思，用枪瞄准了他的脑袋，说道：“我分不清你说的是真话还是假话，你是个很狡诈的人，与其留着成为祸害，不如尽早解决。”

    希斯已经管不了那么多了，说道：“这样，你们不是有定位器，可以给我装上，我可以给你们提供情报。”

    格蕾思考了一会儿，觉得这样并不妥。

    “只要你回到狄狛身边，即使有定位器也不能拿你怎么样，不过刚好我们最近研发出一种液体炸弹，和定位器一样，可以融于脑部，只要脑部细胞还活跃，就能够随时爆炸，和特制子弹一样对感染者有着奇效，可以远程控制。”

    格蕾放下了手枪。

    这倒是让希斯没想到，本来他试图用这种说辞躲过一劫，远程操控？但只要离开北美，再强大的科技也没那么强的信号。

    “是通过卫星操控的。”

    格蕾补充道。

    希斯彻底认栽了。

