    难道……夫妇两人忍不住对视一眼，难道这孩子说的是真的。

    可就算是真的，连续做相同的梦是很奇怪，但那也只是个梦，怎么能和现实混杂在一起呢。

    这孩子平时看着这么聪明，精明，怎么会做出这么荒唐的一件事？

    “所以这就是你偷拿家里钱的理由，你就这么大的胆子敢去赌，你不小了，不少像你这么大的姑娘都已经说婆家甚至都已经出嫁当娘了。”

    说到这苏王氏是又气内疚，明白到底是哪里出来问题。

    “怪我，怪我把你宠坏了，宠的不知道轻重，不知道天高地厚，就因为一个梦，你就没有想过或许只是你的臆想或许根本就不存在，就这么不顾后果的去验证，你就不怕你一个小姑娘孤身在外的出什么事情？你就不想想家里的人会担心成什么样子。”苏王氏看着女儿痛心疾首的锤着自己。

    “他娘”苏老汉赶紧拉着老妻的手。

    “娘，你别这样，我错了，我真的知道错了。”在这一刻，看着娘满头白发，病弱的身子，苏巧秀眼中闪过愧疚。

    “我也知道我这么做确实很荒唐，可就因为如此我才不敢告诉你们，但是爹娘路上我所见所视真的和梦里都是一模一样的，我相信它并不仅仅只是个梦，是老天爷在向我警示，给我改变命运的机会。”

    “那你改变命运了吗？”苏王氏反问道。

    这个世界上没有人会比她更了解自己的孩子，在女儿出现在她面前的瞬间，看到女儿的目光她就知道孩子没遇到不好的事情，而且是灰溜溜的回来的，心当即放下了。

    苏巧秀张张口没有说出话来，她至今也弄不明白为什么明明是同样的林子，怎么就找不到。

    到底是她的梦不准，还是说已经有人提前把那人救走了，又或者真的只是自己的臆想。

    “说话啊！”苏王氏冲着女儿低喊道。

    苏巧秀：“……”

    “我……”

    “是不是没有改变命运？”

    “娘，我也不知道怎么回事？明明这一路上所有都和梦里对上了，怎么会就没有呢？”

    “你还在不知悔改，那就是个梦怎么能相信，钱呢？钱还剩多少？”苏王氏失望的看着女儿，口吻也愈加的严厉。

    苏巧秀此刻更不敢说话了，钱，嗫懦的跪在地上低着头，只剩下眼泪一滴一滴的落下。

    她怎么敢说身上的钱加在一块儿只剩下几十文了。

    看到这样的女儿苏王氏还有什么不明白的？

    挣脱了老头子抓住她的手，缓慢的从床上移了下来，在屋子里一阵翻找，找出了做衣服的量尺，对着跪在地上的女儿就是一阵乱抽。

    “钱还剩多少？你说不说？你说不说？……”

    苏王氏用尽全身的力气抽着，怒气支撑着在这一刻竟然也不觉得身子空虚了。

    “他娘”苏老汉担心的看着老妻，想要夺下量尺，被老妻的目光阻止了。

    也罢，这些天来孩他娘有急，又气又担心，什么都憋在心里，就让她发泄发泄吧。

    这么虚弱的身子，打的再重又能重到哪里去。

    “啊……疼，娘我错了，我再也不敢了，你原谅我吧，啊……疼……啊……娘……。”

    院子里，苏巧秀的痛呼声传了出来，让坐在院子里的苏有开始坐立不安起来。

    小妹能传出这么痛的声音，可见被娘修理的很惨，苏二哥是最先心软的。

    即便之前还想着让爹娘好好的修理小妹一通，可真到这种时候，听到传出来痛呼声，让护着小妹长大的苏二哥忍不住的站起来。

    “坐下”苏大哥虽然心里也不好受，但仍是面无表情的制止着二弟。

    “大哥，娘是不是打的有点狠了，小妹从来没挨过打也不知道能不能受得住，要不咱们进去看看？”苏二哥看着大哥商量着。

    “你忘了娘是怎么生病的。”苏大哥只一句就成功让苏二哥闭上了嘴。

    “……你还不说是吗？”打了一会，苏王氏实在是坚持不了，一屁股坐在了，吓的苏老汉赶紧过去抱住老妻，连抱带拽的把老妻拽到了床边坐下，用手帮她顺着气。

    “别气，别气，你坐会儿，我来问？”苏老汉安抚着老妻，旋即看向了趴在地上的女儿。

    “瞧瞧把你娘气成什么样了？还不说是吗？”

    趴在地上狼狈的苏巧秀缓缓的坐直了身子，头发凌乱，脸上鼻子眼泪糊的全是，忍着身上的疼痛抬头看向爹。

    “还……还剩下六……六十五文。”苏巧秀从身上拿出不多的铜板放在一旁的兀子上，然后就害怕的闭上了眼睛，不敢再看爹娘。

    苏老汉眼前一黑，幸亏是站在床边，一屁股坐在了床上，被苏王氏抵住了。

    “他爹，你没事吧？”苏王氏顾不得自己虚弱，担心的看着老头子。

    “我没事，别担心”苏老汉摆摆手。

    缓了好一会儿眼前才恢复正常，只是心里豁豁的疼着。

    二十多两银子，是他们全家足足攒了多年，其中还有三儿空闲时间抄书时所挣的，就这么被女儿一趟全败光了。

    这些银子可够庄户人家十年的花销了，就这么没了，饶是苏老汉心里已经有些准备了，还是接受不了。

    本以为孩子即便是花了也能剩下不少，没想到……没想到几乎没剩。

    他太失望，对这个女儿深深的失望。

    “她爹，别气，别气，钱没了咱们再挣，总是能挣回来。”苏王氏看都没看女儿一眼，此刻心里只有老头子，用手顺着老头子的背部帮她顺气。

    其实以她对女儿的了解，心里头早已经知道结果，但是还是想听着女儿亲口说出来，也绝了念想。

    悔悟后，这些日子她想了很多，虽说她对孩子有些过分宠爱，但是该教的道理也都交了，想到这孩子的任性，这孩子的自私，心里是后悔难过又寒心。

    如今事情既已成事实，打也打了，骂也骂了，如果这孩子能够幡然醒悟还好，她会好好的教养她。

    如果还是这么任性，自私的话，那她就只有帮她找个婆家嫁出去了，以后的日子过好与否她也不会再过问了。

    “没事，你说的对，咱们在挣。”苏老汉拍拍老妻的手，顺着话说，此时也只能这样安慰自己了。

    苏老汉瞥着兀子上的几十个铜板，是一眼都不想多看这个女儿了。

    对着门外喊道：“老大，带你妹子带出去，哪都不准她去，我和你娘需要好好的静静。”

    屋外，听到爹喊声的苏老大苏老二快速的进了屋，看了眼狼狈的妹子，直奔向床边二老。

