    难道全部打完了？切尔漫仔细查看山头，真的没有发现剩余的炮弹，用红外望远镜观察逃跑的那群天门人，没有看到谁的身上扛着弹药。

    　　“这么强劲的火力能维持这么长时间已经是极限了，天门的火力压制到此结束。我们的任务算是间接地完成了，赶紧回去？”一个百人队长问道。

    　　切尔漫抬手打断，凝神考虑片刻，隐约感觉有些不对劲。

    　　就在这时候，眼角的余光里，一道红光闪过，紧随其后，一道炮弹以惊人的速度爆she而至，狠狠轰到了这个山头，强劲的爆炸掀起猛烈的尘土和气浪，当场被切尔漫和附近的二十多个士兵掀飞出去。

    　　而这只是开始，轰炸过后，又有四道炮弹拖着长长的火舌刹那而止，轰轰轰轰，连续四道爆炸，几乎囊括整个山头，当场有近百人受到波及，二三十人惨死。

    　　..

    　　切尔漫被冲击波和轰鸣声震得七窍流血，抽搐的躺在地上，耳边除了嗡嗡的响声再也听不到其他的，大脑一片混沌，滴血的眼睛满是尘土和火焰的翻滚。

    　　中计了？是谁？到底是谁！

    　　“可惜了，你们名号响亮，却低估了对手。”奥古斯放下望远镜，啪的打个响指，刚刚停顿的炮火共计，再次出现，地点是在山口组部队阵型左前方的山头，距离战场只有五百米。

    　　奥古斯早就做好了完全的准备，总共在三个地方设置了炮火阵地，每个地方之堆积了可以挥霍十分钟的弹药。作战出奇，只动用其中之一，一来是避免被敌人发现后进行围剿，二来……可以用这个阵脚来吸引敌人的活力和注意力，山口组不是人多吗？他们很可能分出部分人去强攻炮火阵地，要想取得成功，派出的数量必然会很多，这样一来，主战场的形势就会发生变化，雷鹰的压力会大大降低。

    　　三来，只要他们冲过去，那个地方的炮火立刻挥霍完，然后撤离。立刻启用第二个地点的火炮，对冲过去的敌人进行打击，然后再调转方向把目标重新定位在主战场。

    　　奥古斯的这个战术不可谓不jing妙、不可谓狠辣，直观战的狄成和长孙千文大声叫好，感到了久违的激动和振奋，‘围点打援’竟然活学活用到了这里。

    　　在炮火减弱并停止的时候，俄科尔兹的jing神震了震，以为切尔漫取得了胜利，但很快，突然从其他方位出现的炮弹轰击，却像个铁块狠狠敲在了他的头上，直打的头晕眼花。

    　　不用多想，事情已经明白，中计了！

    　　俄科尔兹跟切尔漫迸出的第一个念头相同，是谁？到底是谁！

    　　从侧面的炮火共计，给雷鹰部队更大的鼓舞，进攻的方式更为狂野。

    　　当然，炮火只是支援，狙击手只是协助，武龙以千数部队组建的三道突击尖锥才是主力，不断地凿开俄科尔兹的防御阵线，迫使他们一退再退。

    　　俄科尔兹努力让自己平静下来，想方设法要稳住阵脚，寻求新的突破，同时呼唤切尔漫的部队迅速回撤。但奥古斯的布置总是环环相扣，随着一连串的命令发出，始终担任配角的冷锋和獠牙迅速调转方向，把目标对准了惊魂未定的六百突击部队，同时，两百个狙击手之中有七成左右把方向聚焦到了相同的方位切尔漫部队。

    　　这是山口组最jing锐的部队，哪怕无法重创，也要让他们退层皮，减缓回撤的速度，给雷鹰部队在正面战场的突进赚取有力的时机。

    　　远处的高山上，狄成和长孙等人看的有些迷醉，说是雷鹰的独场演出，他们还真演的如此jing彩，jing彩到很少把热武器战场放在眼里的陈虎等人不断拍手叫好。

    　　切尔漫好歹有些缓和，咬牙忍痛带着部队回返，但死神和狙击队的联手协作却如影随形。在昏暗的环境里，在密集杂乱的林地间，这种刺杀式的阻击方式引发的效果令人惊叹，很好的延缓着切尔漫部队的回防。

    　　经过连番的损耗，外加切尔漫部队的外出，主战场上的山口组部队只剩千余人，跟雷鹰部队基本持平，但是……在人数持平的情况下，他们根本不是雷鹰部队的对手，何况还有炮弹的全面压制，山口部队几乎被压的抬不起头来，如果不是俄科尔兹的部署方阵有些棘手，牢固的阻挡着雷鹰的前进，各大教官不断地鼓舞和率先垂范，说不定他们已经崩溃。

    　　俄科尔兹起初还打算稳固防线，把战事拖入胶着泥潭，等待稻川会和住吉会的会员，趁机发动包剿作战，把天门全部困死在这里。

    　　但现在看来……他发现终究还是小看了天门这个新锐的皇族。能够夺得第五的封号，始终是有些依仗的资本。

    　　“俄科尔兹，现在怎么办？短时间内不要奢望稻川会和住吉会过来支援，我们继续坚持，还是……”青山一彦就是再不懂军事，也看的出来现在的窘况。刚刚联系了稻川会和住吉会，他们正迅速往这里移动，但由于天门遗留的痕迹太杂，三方部队在后期移动的时候逐渐拉开了距离，就算是距离最近的稻川会要想赶过来，也得在一小时之后。

    　　他们还能坚持这么长时间？

    　　俄科尔兹用力攥了攥拳头，眼底浓浓的不甘。这么多年以来，已经很少遇到这么强劲的对手，一时之间竟然有些不太适应。如果雅库扎能够多带些重型武器，如果自己更小心些，如果开始就把对手设想的强劲些，或许不会出现现在的状况。

    　　但那只是如果，连自己都没想到天门会拥有如此强势的重型武器，数量还如此之多，更没想到天门竟然是打着把整个山口部队全歼的注意。

    　　“撤。”迟疑良久，俄科尔兹终于做出决定，只是这个决定几乎是从牙缝里挤出来的。

    　　今天败的不算冤，但他很不甘心，十年以来，这是败的最惨的一次。

    　　“撤。”青山一声爆吼，各部教官立刻做出反应，在jing惕中缓慢后退，在俄科尔兹的调控下向着切尔漫部队方向移动。

    　　“想要逃？呵呵，哪有这么容易，通知武龙，尽情享受吧，下面全部交给他了。”奥古斯放下望远镜，露出满意的笑容，为自己的表现，更为雷鹰的表现。

    　　追击命令下达，已经够狂野的雷鹰部队几乎像注she激素般再次展示出了更为强劲的攻势，各部之间拉近距离，组成一个突击箭头，以防敌人倒戈一击，同时能够加大突击的威力。

    　　俄科尔兹本想设置几个陷阱，减缓天门的追击，但在发现他们竟然拧成一股之后，果断的放弃这种念头。天门的整体素质再次给了他个‘惊喜’，不得不以对待正规部队的态度来面对这支劲旅。

    　　混战爆发短短二十分钟，山口部队惨败溃退，雷鹰全力追击，冷锋和獠牙加入其中，狙击大队侧面庇护，猛烈地火线冲突一路向着密林深处延伸。

    　　深夜十点左右，一场暴雨笼罩了九州密林的西部区域，浇灭了战场的火焰，阻止了已经有了苗头的森林大火，却浇不灭天门的激情和亢奋。

    　　雷鹰部队在暴起出现的时候就停止了追击，虽然没有全歼山口部队，但‘逃跑不足一千’的战绩足够辉煌，可以说是‘重创’山口组。

    　　经此一役，雷鹰完全打出了他们的气势，赢得了包括长孙千文在内的所有人的认可。

    　　但这场暴雨的来临，等同于宣告天门打击雅库扎的部队计划终止。算算时间，天网部队的到来应该就在明后两天，这才是真正的死亡碰撞！

