
　　“其实，你的胳膊很酸吧？”

　　“？”

　　林毅笑了笑又问道：“站了一天了，腿也很累吧？”

　　林筱薇嫌弃的看了他一眼：“你好贱呐，而且，要你寡啊！”

　　“本来看你这么累还想着帮你捏捏手和腿的，不领情算了。”

　　“我才不要你捏。”

　　林筱薇水汪汪的大眼睛里充满了警惕跟狐疑：“你不会是想趁机占我便宜吧？”

　　林筱薇竟然有些意动，有些惊喜。

　　林毅耸了耸肩：“你是比秦依依漂亮，还是比苏可念漂亮？”

　　还有个何纾婕，他都没拿出来举例子。

　　“狗吧你是！”

　　林筱薇感觉自己有被冒犯到，却依旧嘴硬道：“虽然我没她们漂亮，但是我比她们都可爱，论可爱，她们跟我差远了！”

　　“啧啧。”

　　“你什么意思？”

　　注意到林毅那略带轻蔑的眼神，林筱薇就像炸毛的猫。

　　林毅抬头看了她一眼：“可爱，是用来形容小孩子的。”

　　跟性感漂亮相比，可爱不值一提！

　　“！”

　　林筱薇瞬间破大防，拿起抱枕就要跟他拼命。

　　梁雅香拿着锅铲提醒道：“洗洗手，吃饭。”

　　林国伟关上门换上拖鞋：“林毅，我刚路过你店那边，好像装修的差不多了吧？”

　　“装修师傅给力，十五号开业了。”

　　“那我们十五号过去一趟。”

　　“好。”

　　林毅点点头，坐在饭桌上。

　　林筱薇没再理他，闷闷不乐的脸色不怎么好看，患得患失。

　　听了句不顺耳的话，她的心路上就愁云惨淡，阴雨绵绵，如果是相反的话又会是艳阳高照，晴空万里。

　　此时，她正很认真的在内心里面思考着一个比较严肃的问题。

　　可爱，

　　真没法跟漂亮抗衡吗！

　　梁雅香关切道：“工作太累了？”

　　林筱薇摇了摇头：“还好。”

　　吃完晚餐，林毅保持着每天一小时的锻炼。

　　锻炼结束，戴着耳机跟秦依依开着语音，手指不断在键盘上敲击。

　　“林毅林毅，我今天在推送上看到了你的视频啊，为什么浏览器上也有你的推送啊？”

　　语音刚开，秦依依就惊喜的询问道。

　　这就是所谓的爱屋及乌吧。

　　林毅解释了一遍。

　　就连秦依依都刷到了，看来大数据推送是真牛哔，估计很多很多人都看到了，这就是码字工入行之始啊。

　　都说女怕嫁错郎，男怕入错行……

　　码字死路一条啊！

　　秦依依明白了，宣传顺便捧上位：“那你一定要加油啊，不能让我妈的阴谋得逞！”

　　林毅懒洋洋的说道：“你这样的家庭，其实我入赘挺好的。”

　　“可是你还年轻呀！”

　　秦依依忿忿不平。

　　林毅却正色道：“年轻怎么了，年轻早点入赘才好，人家说少走十年二十年，其实你好好想想，十年二十年真的能赚到这么多钱吗？”

　　“……。”

　　秦依依被问的哑口无言，扪心自问。

　　她虽然家里有钱，但是对钱也是有概念的，不是什么都不懂的傻子。

　　十年二十年，工作的话很难。

　　这还是名校毕业，如果是普通人十年二十年又能赚到多少钱？天籁小说网

　　一时间，秦依依无言以对。

　　林毅理直气壮道：“我直接少走一辈子弯路！”

　　“好像也是呢，不过还是不行，你还是先加油赚钱吧！”

　　秦依依自然是希望林毅争点气，别整天想着入赘了。

　　“你店里怎么样了？”

　　“装修的差不多了，十五号开业。”

　　“我要跟我妈出去旅游了，估计要二十四号才回来……”

　　两人聊着家长里短，林毅也羡慕秦依依能跑去海边玩，无忧无虑，但是他现在的生活也挺充实。

　　工作到凌晨，林毅才熄灯休息。

　　————

　　五点，林毅就被生物钟叫醒。

　　生物钟可真是个奇妙的东西，他昨晚睡觉前决定五点起来，结果真五点就醒了。

　　因为两星‘林毅’的缘故，他无论是腰、精神和体魄都特好。

　　所以，只睡了四个小时并不是很困。

　　如果是以前当码字工的时候，他一天不睡十小时起步，根本睡不饱，在椅子上坐久了容易虚。

　　洗漱后他就出门了，路边上买了两个鸡蛋灌饼。

　　买早餐的也起的很早，虽然很累，但收入很可观，摆摊很赚钱，只是有的人吃不了这个苦，得很早很早就起来，比如包子铺这些店。

　　一路上来到苏可念家，那柔柔弱弱的身影已经蹲在了门口逗弄着小狗。

　　“走！”

　　林毅骑上老太太之前的三轮车，苏可念则将狗也抱上了车。

　　坐在后面，苏可念突然说道：“想给奶奶买一辆电动的。”

　　“有孝心是好的，你奶奶八十岁了眼睛也不太好了，开电动的容易出事，而且也不怎么出远门，老人家骑惯了也不习惯电动的。”

　　苏可念嘴唇轻启，发现林毅说得有道理。

　　一路上，有些颠簸但安然抵达。

　　菜市场上人很多，林毅把牌子给立起来，运用的是‘卖身葬父葬母’的套路，只不过改成了赚钱上大学。

　　人嘛，就是要精明一点，该滑的时候滑一点。

　　所以说，切入点很重要。

　　加上他跟苏可念年纪轻轻，长得又好看，买菜的叔叔阿姨起了怜悯之心，哪怕不买都会停下脚步问问。

　　两个小时过后，林毅数了数钱：“还不错，七十二块，打工都未必能有这么多。”

　　递给苏可念，苏可念抽出四十递给他。

　　林毅却说道：“攒一攒，去大学之前买个手机，可以随时跟我联系。”

　　苏可念眼眸闪烁了一下，手机。

　　“收起来吧，人多的地方说不定有扒手！”

　　苏可念轻轻颔首，放进兜里拉上拉链。

　　“困吗？”

　　“不困。”

　　她摇了摇头，默默收拾东西。

　　林毅提醒道：“今天你还能在忙一天，明天开始就要工作了。”

　　苏可念认真道：“我晓得。”

　　把苏可念骑回村里，林毅才骑着自己的单车回到广场上。

　　早上九点，林毅继续给店里的女员工培训。

　　江颖初一早上就尝试手打柠檬茶，咚咚咚敲击声不断。

　　“店长，这个非常好喝，跟星巴克的星冰乐有点相似，就是有点费胳膊！”

　　林毅调侃道：“否则怎么叫手打呢？”

　　江颖初心想也是，提议道：“要不要招一个男生过来？”

　　江颖初的提议很中肯，女生搞这个确实太吃力了点。

　　“到时候再说。”

　　六月份，高考结束后所有人在意的就是高考分数，特别是家长。

　　分数一天不出来，一天就忧心忡忡。

　　终于，时间来到了十五号。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第81章：可爱，是形容小孩子的免费阅读。https://xs.23sk.com 