    正当他搬着石头来来回回的走动的时候，他突然之间，便感觉到自己的脚下一滑，而且，整个人的身体，也便开始急速的往里面缩了过去。

    周大姐马上变反应过来，因为他知道，现在自己已经被一条藤蔓给控制住了，而且，他所拉住的，应该就是自己其中一条腿，如果，他这个时候再不出反应的话，恐怕，她会跟这个何明一样，会被拖到这些藤蔓丛中的，到时候，就会彻底的失去反抗的能力的。

    还好，他的一只手，一直都是紧紧的抓着那个火把，之后，他便快速的伸出手去，然后，将火把伸向了自己的身体后面，在这里，使劲的拍打着，

    紧紧是两下，他便感觉到，这个腿的束缚力，一下子消失不见了，然后，他便回头看了一眼，发现，有一个黑色的东西，突然之间就窜了起来，而且，跟着在自己面前便消失不见了。

    其实，他能够明白，刚刚这一点，应该，是已经被自己给驱赶走了，但是，第1次被驱赶走的话，那么，第2次呢，第3次呢，难道，同样都可以达到这个效果吗？

    单单是一个火把的话，他知道，也许根本就是大不了这一切的，但是，能不能够想尽办法，再把他们重新给聚集到一起呢？

    周大姐知道，再把石头搬来搬去的话，好像，真的是有些应付不了了，但是，他知道这个应该是一个很好的结合点，所以，他便急忙转过身去，然后，从地上拿起来一块石头，随着自己身体最大的幅度，然后，使劲的将它给扔到了里面，

    这一下子，他感觉到好像真的是砸中了很多的藤蔓，而且，他能够清楚的看到，有一些藤蔓在她身体上，喷射出一种红色的液体来。

    果不其然，跟她之前的时候所想像的基本上是一样的，在他们体内，应该还有大量的血液，而且，现在这种血液，正在不断的聚集，不断的发展。

    当周大姐意识到这一切之后，也不禁开始有些兴奋起来了。

    之后，他便趁着这个机会，看到了那些藤蔓，已经纷纷的开始站立了起来，而且，本来他们的身体，是在地上慢慢蠕动着的。

    但是现在，基本上前面是已经完全的站立了起来，而且好像是正在虎视眈眈的看着自己。

    周大姐，一直都在这里仔细的寻找着，才发现，这些藤蔓根本就没有什么奇特的地方，在他们看来的话，只不过，是一条普通的藤蔓罢了，其他的，根本就看不出任何的端倪来。

    周大姐毫不犹豫的抡起自己的火把，然后，便使劲朝那边打了过去，到最后他拿着那火把，就在那里疯狂的打了起来。

    他发现，当自己火把从袭击到这个位置之后，便感觉到这附近的藤蔓便开始飞弹而起，而且紧跟着，到了半空之中，嗖的一下子，就彻底的消失不见了。

    如果是这样的话，那么看来，自己的想要的效果，基本上是可以达到的，所以他想不到那么些其他东西了，而最后，便开始在这里继续的打了起来。

    过来一会之后，他们在这里仔细的观察，发现，在他面前这个藤蔓基本上已经消失了一大半，而且，现在剩下的只是靠墙角的一小丛的藤蔓了

    这些藤蔓，一直都是在最后的位置，而且到现在，也是仍然是一种摇摇欲坠的样子，不过周大姐仍然是不会放过他们的。

    她回头看了一眼，发现这些藤蔓离开的时候，也根本就没有留下任何的印记，而且，跟他们第一次见到他们的时候，很明显，是有些不太一样的。

    这也正好，印证了他们的想法，也就是说，在当时那个地方，是绝对不能够离开那些特曼的。

    藤蔓应该是跟某种东西相连的，一旦，这个东西断了根的话，恐怕，这边的温度就没有办法去控制下去了。

    想到这里之后，周大姐便再一次继续去跟那些藤蔓搏斗，而到最后一个藤蔓被驱赶走了之后，这个周大姐，才总算是大口大口的在这里面喘了口气。

    但是，周大姐知道，现在这个情况，其实还没有真正的结束，她必须要知道，看看那些藤蔓到底去了什么地方，有没有按照自己的计划，重新进入到那一片的区域，所有周大姐又调头，朝着另外一个方向跑了过去。

    当周大姐来到这里之后，她便看到大片大片的藤蔓，又重新在这里出现了，而且，他们的此时的状态全部都是一样的，就好像，是什么事情都没有发生过一样。

    他沿着那个边缘的位置，仔细的寻找了一番，她发现，地上已经看不到任何的印记了，而且，那些印记基本上全部都已经被掩盖住了，所以，周大姐应该是可以放心了。

    她心里面，总算是长长的松了一口气，但是，如果这样的话，相信另外一个山洞里面，应该是可以得到一些反馈的。

    如果，还是没有任何反馈的话，那么，他们所有人恐怕都会计划错了，也就是说，这个藤蔓跟那边的沼泽地，根本就没有任何的关联。

    “里面的人，能听到吗？”

    就在此时，突然之间周大姐便冲着那个洞口的位置，大声的喊他起来。

    而就在这个山洞里面开始轮番呼吸的人，听到这是呼喊之后，他们便快速的回头看了一眼。

    没错，何明听得很清楚，现在说话的人，应该就是周大姐，但如果是这样的话，现在周大姐的处境，应该还是非常安全的。

    刚才，他们在这里等候的时候，其实何明跟辛杰，都已经做了最坏的打算，那就是，周大姐这一次恐怕就会彻底的失败，那如果，失败之后，他们两个人必须要选择另外一种方法，然后，从这里离开，不然的话，所有人都会死在这里的。

    “倩倩，我耳朵没出毛病吧，我没听错吧，刚才的声音是不是周大姐的声音？”

