    ‘难道《士兵突击》这部电视剧要和上一辈遭遇同样的结局吗？’

    《士兵突击》刚制作出来的时候，八一制片厂就像央视推荐了，可惜央视好的节目太多了，军事题材的有十几部，根本就没有看上这部剧。

    后来又向地方台的卫视频道推荐。

    大家一听都是一群大老爷们演的，整部剧连一个女人都没有的，并且里面的演员没有一个大牌明星，直接拒绝了。

    电视剧拍好了，卖不出，不就亏了吗？

    于是为了止损，以一个低廉的价格把首播权卖给了陕西卫视的二线频道，星星之火就此成就燎原之势。

    陕西卫视2套，为了不赔钱，剧中穿插了大量的广告，即便如此，也依旧低挡不住《士兵突击》的魅力。

    从此之后，《士兵突击》以星火燎原之势，席卷这个神州大地，一时之间好评如潮，各种奖项拿到手软，里面的演员从默默无闻成长为独当一面的影视巨星。

    可以说，《士兵突击》就是一部神剧！

    郝多鱼看到电脑里面的回复，全国有三十多家卫视，已经有一多半的地方卫视拒绝了他，郝多鱼看着剩下的地方卫视，心里叹了一口气，剩下的这些地方卫视频道收视率都是倒数的，不过即便如此这些卫视也不一定能够看得上这部电视剧。

    难道真的要和上一辈子一样，找个二线的卫视播出吗？

    还是说直接弄成网剧？

    网剧的话，郝多鱼实在是有些不甘心，他会觉得有些对不起《士兵突击》这部优秀的电视剧。

    或许他就和王一龙的专辑一样，是金子总会发光的，但是需要时间。

    ……

    ‘笃笃……’

    敲门声响起，郝多鱼说道：“请进！”

    膀大腰圆的文静走了进去。

    “呦，你怎么来了？”郝多鱼看到文静有些惊讶的问道。

    “这不是听说你有部电视剧制作好了吗？怎么样，有没有兴趣在卖给我们？”文静说道。

    文静还是很好看郝多鱼的，《极品女士》在番茄视频上播放量就非常的高，一直排在第一位，也给番茄视频带来了巨大的流量。

    “唉，这部电视剧是按照电视剧的规格拍摄的，不像是《极品女士》，我怕他在网上火不了啊！”

    这是慢热型的，网络上的人太浮躁，看两集感觉不好看，直接就拉黑了。

    “好吧，不过很多电视剧在电视上播出之后，也会在网上继续播的，到时候记得把电视剧的网络独播权卖给我们啊……”文静说道。

    “好。”

    ……

    正月十七，天气晴。

    今天是郝帅开学的时间，郝多鱼开车把郝帅送到了学校，他们刚下车就遭到了学生家长的围观。

    “你好，能和你合张影吗？”

    “你好，能帮我签个名吗？”

    “……”

    郝帅和郝多鱼上过《歌手》以及春晚之后，效果还是很显著，刚下车就被人给认了出来。

    好不容易把郝帅送了进去，然后跟这些家长合影。

    “能帮我签个名吗？”一道熟悉的声音响起。

    郝多鱼扭过头来一看是秦雨薇，便笑着说道：“好久不见了啊……”

    好像从过年到现在自己都没有见过她。

    “回老家了，这不过完元宵节，才回来……”

    “哦，思雨呢？”

    “刚刚送进去了……”

    两个人边走边聊了起来。

    ……

    河南卫视，总编室。

    这几天晚上八点和晚上十点以后的电视剧都快要播出完了，后续的节目他们还没有确定下来。

    像这种收视率不高的电视台，很难买到好电视剧的首播权，好的电视剧也想要好的平台播出，而且只有收视率上去了，电视台才能赚钱，这是死循环。

    河南卫视想要好的电视剧，就得掏更高的价格，从别的电视台中抢，而他们的收视率不高，所以广告费也不高，很难从湘南卫视，或者其他卫视上抢走，所以大部分的都是买的二轮播放权。

    副台长王海在筛选节目。

    买电视其实也要承担很高的风险，有时候你看好的电视剧，一定是收视率就高。

    你不看好的不一定收视率就低，所以必须得慎重的考虑。

    一部军旅题材的电视剧出现在了王海的面前。

    “士兵突击？”

    曾经作为一名军人，他对军旅题材的电视剧还是很有兴趣的。

    他看了看简介就皱起了眉头。

    这部电视剧，没有一个大牌演员不说，最过分的是连一个女人都没有？

    这样的电视剧会有人看吗？

    在他的心里，已经给这部电视剧判了死刑。

    但他还是不死心的打开看了起来。

    “不抛弃，也不放弃？”

    王海在看到这句话的时候，心里久久不能平静。

    这是一部好的电视剧啊！

    于是王海来到了台上的办公室里，跟台长谈了起来。

    “这部电视剧有什么卖点？”

    “咳咳，有意气飞扬的军旅生涯，生死与共的成长岁月！”

    台长：“……”

    那是什么东西？

    “有什么大牌的明星？”

    王海：“……没有。”

    台长退了一部，叹了口气说道：“好吧，爱情，美女，这总有了吧？”

    王海：“咳咳，也没有……”

    台长：“……”

    这种三无产品，买回来干什么？

    赔钱吗？

    “台长，相信我这一次，不买这部电视剧，我们肯定会后悔的！”

    台长思考了很久，说了一个价格。

    王海心里苦笑一声，他们出的价钱不高，也不知道对反能不能接受。

    郝多鱼收到回信了，也是唯一的一个回信。

    全国三十多家地方卫视频道，竟然只有这一家看上自己的电视剧，不得不说这就是一件挺悲哀的事儿。

    不过还好，还能有一家，也算是不错了。

    郝多鱼打开邮件，只有一个报价，看到这个报价之后，郝多鱼哭笑不得，这么经典的电视剧，竟然连垃圾电视剧一集也不值？

    有些只有大牌明星却粗制滥造，抠图严重的电视剧，一集都能卖个几百万，正式上千万，自己这部30集的电视剧，竟然还没有被人的一集值钱？

    郝多鱼再想要不要是以低价卖给电视台，还是以高价卖给番茄视频，他开始纠结了起来。

