    

    黑胡子这边，刚得到系统宣布自己回答正确的时候，整个人欣喜若狂。

    本来，他对自己迎战艾斯这件事情，并没有百分百的把握。

    对方毕竟是成名已久的大海贼，经常在海上征战，但自己在白胡子船上蛰伏的几十年里，几乎没什么大的作战机会。

    在作战经验上，艾斯是要略胜黑胡子一些的。

    除了这个外，在对果实能力的开发上，也是艾斯更加成熟一些。

    但是，就算这样，黑胡子仍对自己抱有信心。

    原因就是那颗他认为的最强恶魔果实“暗暗果实”。

    而刚刚直播间的回应，也相当于告诉了黑胡子，自己终将打败艾斯。

    艾斯是悬赏五亿的大海贼，又是白胡子海贼团的二番队队长，更重要的是，他的身体里，还流着被称为“恶魔之子”的血液。

    黑胡子明白，处决艾斯对海军以及未来世界的发展有着怎样重要的意义。

    或许，自己能通过将艾斯这样的超级罪犯交给海军的机会，为自己谋得更多利益呢？

    因为有了直播间的提示，黑胡子也对自己未来的路更加清晰了起来。

    但是，理想很美好，现实很骨感。

    黑胡子的快乐没有持续多久，现实的巴掌便很快落下，狠狠的将黑胡子从幻想中打醒。

    黑胡子通过直播间对未来的曝光，得到了指引。

    但艾斯也看到了，在明知自己未来会被海军抓捕的情况下，他当然也可以做出一些措施规避了。

    当然，最令黑胡子有所忌惮的，不是艾斯，而是白胡子。

    白胡子身为四皇，他的实力和号召力已经不用多说。

    如果只是与白胡子一人为敌也就算了，他现在可是与所有白胡子的追随者为敌！

    白胡子虽然身为海贼四皇，但他因为不争不抢的性格，算是众多海贼比较尊重的存在。

    白胡子已经对自己下了全世界的追杀令，身后，必然会有白胡子的一大波追随者出现。

    这样的情况下，黑胡子当然不能放松警惕了。

    不过，这样的结果，也算在黑胡子的意料之中了。

    从他杀死萨奇夺走暗暗果实的时候，他就会想过这一天。

    虽然他没想到这一天来的这么快，但至少也不是完全没有心理预期的。

    所以，对于白胡子的这番全世界追杀令，黑胡子虽然有所担心，但并不惧怕。

    接下来，他能不能创造出一个奇迹，就看自己手里的这颗暗暗果实了。

    更何况，黑胡子在莫比迪克号上待了这么多年，他也得知了白胡子目前的身体状况不算太好，这些，都在他的战略计划中。

    反正黑胡子已经从直播间中影像中看到了自己想要的未来，对于白胡子的这番警告，他便自然没有放在心上。

    【黑胡子：想要我的命吗？哈哈哈！不怕死的就都来吧！刚好拿你们练练手！】

    【黑胡子：艾斯！老子就在这等着你！】

    直播间里，黑胡子嚣张的说道。

    ......

    就在黑胡子在直播间放飞自我的时候，马林梵多，海军本部。

    元帅办公室里，战国坐在办公椅上，看着面前的直播间，一阵心事匆匆的样子。

    战国很清楚艾斯的身份，也自然明白将艾斯处刑意味着什么。

    原本，按照当前的世界格局来讲，海军、七武海、四皇这三大势力，是平衡海上和平状态的重要势力。

    按理说，为了继续维护眼前的平衡与和平，就算海军抓到了艾斯，也应该将艾斯交还给白胡子才对。

    但是，海军不能这样做。

    艾斯是罗杰的后代，他的身上流淌着“D”之一族的血脉，继承着“D之意志”，而D之一族，有一直被称为天龙人的克星。

    放眼整片大海，艾斯是背负着D之一族里最亮眼的存在，如果放任不管，他很可能会成为D之意志的领头者，这并不利于镇府的统治。

    所以，在战国看来，只有处决艾斯，才能更好的维护镇府的地位与海军的颜面。

    通过直播间对未来的预示，战国看到，将来的艾斯会站在马林梵多的处刑台。

    这点战国很高兴。

    但同时，他也很担心白胡子的震怒。

    现在事情还没有发生，白胡子便向全世界下达了对黑胡子的追杀令。        

