    要问塔罗牌中最差的三张牌，无疑是高塔，悬吊者，以及……死神。

    高塔的牌面，描绘的是一座高耸入云的塔，被闪电击毁，有人从坍塌的高塔跌落。

    在塔罗牌的占卜中，高塔象征生命中无可避免的改变。

    这种改变突然而来，激烈无比，无法抗拒它。

    换言之，别想着逃脱宿命，没用的。

    当然，回归牌面本身，就是一个人从高塔死亡坠落。

    悬吊者的牌面是：

    树干上，倒吊着一个人。他的双手被反绑在身后，脚被绑在干上。

    悬吊者是一张代表投降的牌。它暗示，这段期间内，透过对生命的顺从，便可获益良多。

    这是一张从心牌。

    死神作为最诡异的一张塔罗牌，排第13位。

    光是这个位置，就足以说明它的糟糕。

    而且根据古历法，第十三个月份，也是死亡及重生的月份。

    死神牌的牌面比较复杂：

    骷髅人披着兜帽，骑着夜骐。

    手边是一道旗帜，黑色背景，上面有模糊的图案。

    一旁有着断裂的树木，不远处是一条河流……

    死神牌充满各种象征，但无论如何理解，最主要的牌义还是“终了”。

    而其中，死亡代表一切的终了，是世间万物的轮回，无法逃避。

    起码，特里劳妮在给邓布利多所做的塔罗牌占卜时，她便是如此解读这张死神卡。

    好家伙……秋忍不住瞥了眼特里劳妮。

    今年的死亡，以及轮到邓布利多了吗？

    特里劳妮每年预测一个人死亡，难道她预测学生累了，准备拿教授们练练手。

    威廉也是怀疑的望着特里劳妮。

    她进入大预言家模式的状态很明显，基本上就是“毛利小五郎模式”。

    整个人神棍气息浓郁，且事后，完全没有记忆。

    但现在肯定不是那种模式。

    怎么看都像是另外一种方式，“威胁”邓布利多教授，将费伦泽赶出去。

    不然……她为什么突然给邓布利多占卜？

    三人进入北塔楼，快到占卜课教室时，这里的酒味更浓郁了。

    熏得连不远处的卡多根爵士，都晕头转向。

    醉醺醺的他，想要和平日里骑的小矮马，发展一段超友谊关系。

    望见了许久不见的威廉，也顾不得骑小矮马，他晃荡着甲胄，发出当啷当啷的声音，朝着这边跑来。

    “史塔克，说好给我介绍一个布莱克家族的淑女呢？！”他大叫道：“快点给我。”

    “下次一定！”威廉敷衍道。

    “天天下次一定，每次都这么说。

    老子要布莱克家的淑女，要甜甜的爱情。”

    “老子砍死你！”

    卡多跟爵士愤怒地从鞘中拔出剑，开始猛烈地挥舞起来，并因狂怒而上下跳跃。

    但那把剑对他来说太长了，幅度特别大的一招，使他失去平衡，摔倒在地。

    “你这卑鄙的吹牛者！我再也不会告诉你，任何梅林的事情！”卡跟多爵士大吼着。

    卡多跟爵士是梅林好基友，靠着走他后门，才进入梅林骑士团。

    威廉经常找他了解梅林的事情，还答应给他找个布莱克家的淑女。

    情报是得到了，但拉皮条没有兑现，也不怪他如此愤怒。

    秋眯起眼睛，神色古怪道：

    “布莱克家族不是只有小天狼星了吗？你不会是准备把他介绍给……咦！！”

    “你想哪去了。”威廉瞥了眼四周小声道：“是肖像，又不是人。”

    “肖像……”秋眯起眼睛。

    布莱克老宅，不就只有一个女性肖像吗？

    小天狼星——老母亲的肖像！

    emmm……秋突然兴奋起来。

    去年夏天，她在布莱克老宅待过。那个老太婆整日口吐芬芳，最让人讨厌。

    那次，她和老太婆对骂半个小时，还是对方技高n筹，差点把她气炸。

    现在报仇的机会来了。

    “威廉，这就是你的不对了。”秋一脸正义道：“答应卡多根爵士的话，怎么能不兑现呢？！

    这个圣诞节，就安排两个肖像见面吧，我来操办”

    “……”

    好吧……既然秋都这么说，确实可以把卡多跟爵士的画框，放在布莱克老宅。

    虽然年龄大了点，但也是淑女嘛。

    再说了，真算年龄，卡多跟比人家大一千岁呢。

    进入占卜课教室里，屋子里的酒味更浓。

    就好像进入了酒厂。

    特里劳妮恩轻飘飘地坐在一把靠背扶手椅上，随手拿起酒瓶，咕噜噜地朝着肚里灌去。

    喝酒如喝水，威廉很担心特里劳妮教授哪天猝死。

    毕竟按照同桌法则，威廉与秋都跑不掉。

    “亲爱的，这节课我们来研究火焰占卜。”特里劳妮打着酒嗝。

    “火焰的颜色，大小，形态及其所显示的神秘征兆，只有那些懂得神秘的人，才能参透其中奥秘。

    人类命运，可以通过火焰的辐射光来破译，这些光互相交融……”

    房间内的奇怪香味，混杂着酒味，再加上特里劳妮教授叫魂似的声音……

    两分钟后，秋已经在打瞌睡了。

    威廉掏出小本子，将特里劳妮教授刚刚的预言，给纪录了下来。

    他已经记下很多特里劳妮的预言，别管是真是假，要经常反复琢磨。

    “来，让我们生一堆火。”特里劳妮教授颤巍巍地掏出魔杖，想敲一敲盆。

    看她那动作，威廉害怕把她教室给点了，便自己动手。

    盆里迅速燃起橘红色的火焰。

    特里劳妮突然瞪大眼睛，拎着酒瓶，惊恐地喊道：

    “我看见了，我看见了……可怕的灾难……”

    “您看见什么了？”威廉赶紧又掏出小本子。

    “高山的松针迎风吼叫，夜晚的风声呻吟无望。

    红的火，烧四方。

    盛开的树，被火葬。

    炙热的岩浆……即将毁掉整座学校……”

    特里劳妮又咕噜咕噜灌起来，但是手一滑，酒瓶掉落在火盆里，酒也洒了一地。

    高浓度的雪莉酒，作为助燃剂，火焰蹭得一声窜到屋顶，又顺着酒精，蔓延到架子上。

    架子上摆了一箱子雪莉酒，在高温下，砰得一声爆裂开来。

    特里劳妮啊得惨叫一声，想要找水，她抓起椅子上的又一瓶酒，朝着火里泼去。

    威廉：“……”

    他魔杖抬起，准备使用“清泉如水”。

    但空气中，弥漫着大量的酒气，配合着随处的雪莉酒，以及特里劳妮的“助燃”作用……

    火势刚一出现，就瞬间一发不可收拾，席卷向办公室的那些“破烂”。

    好吧，特里劳妮的预言，太准了……两秒就实现了。

    秋迷迷糊糊地醒来，就看见漫天大火。

    她蓦然想起，今天好像是要教火焰占卜。

    但这教学成本，也忒大了点吧？

    ……

    ……

    （好吧，第三更写不完了。三更鸦渡劫失败，退化成爆发鸦。）

