    “铛铛铛”

    当钟声再次响起的时候，所有人目光下意识的看去，高台上那十位红衣老者已然消失，欧阳大师一脸笑意的站在中央：“此番拍卖到此结束，各位道友有所得的自然高兴，没有得到心仪宝物的道友也不必晦气，凡事都有缘分一说。”

    所有人听见欧阳大师的话语都自动的过滤了，因为接下来是八大门派以及那些顶级强者之间的争夺，他们这些小鱼小虾的收获到此结束，有人不开心但那四成凑热闹的修者却一脸的向往，他们来这里就是见识市面的，没成想坐在人群中傻呆呆的看了半天平静无波的拍卖。

    果然，欧阳大师咳嗽了一声，一方十米大小的桌子霍然出现在中央：“接下来就是诸位门派跟前辈的有缘宝物了，烦请下方的修者不要发出声音也不要起哄讥讽那个门派，不然后果可是诸位承受不住的。”

    欧阳大师似乎略有所指微微的瞥了一眼蓝海宗所在的房屋。

    “这个所谓的大师跟你们有交情？”林天听出了话语的意思诧异的问道。

    “咳咳……在早些年的时候，在下跟欧阳大师有过几面善意的来往。”刘叶感慨的回忆道。

    林天点了点头不再过问。

    “你们两个想要什么也可以出价，毕竟我跟你们也很熟。”林天看着云火舞跟梁吟轻声说道。

    “嘻嘻，知道啦。”云火舞乖巧的答应道，反而梁吟一脸的不适应，但看见林天重新闭上了眼睛也就没在多说。

    刘罗先是看了看梁吟跟云火舞又悄悄的看了看林天，恍然的露出笑意双手一合嘿嘿的笑了笑，继续拿起桌上的吃食吃了起来，只是偶尔噗嗤的笑了出来。

    “阵法都已经完善好了没有？”罗门，苍老的声音带着凝重问道。

    “刚刚又检查了一遍，哪怕是飞升的存在也有费一番手脚。”

    “恩，一挥继续检查一次，每隔半个时辰看一次，要做到万无遗漏！”

    “是。”

    最神秘的那座房屋内，周年弓着身小心的站在窗户外。

    偌大的房屋只有中央的那道紫气，摩崖宗的掌门闭着眼屏息的等待着什么，第一大派竟然只有掌门一人。

    伴月宗掌门满脸担忧的看着两个双胞胎少年嘻嘻哈哈的玩耍着，虽然十五岁的少年模样，但心智却只有七八岁孩童的幼稚，因为他们是一体双份，原本诞生了一个人却因为某种变故一分为二，其心智也变成了两半。

    “咚”

    准备许久的一声浑厚的钟声响起，欧阳大师双手一挥，一道光团出现在桌上，但光团散去后一根枯树枝出现在面前。

    欧阳大师凝重的拿起树枝看着众多修者不解的神色解释道：“星辰苗，伴生在星辰月兽的洞府前，完全成长后可以吸纳星辰光泽转化为浓郁的灵气，有这一株可以让你的洞府灵气得到巨大的增幅，低价一万晶石，每次出价不少于一百枚，请诸位出价。”

    介绍完后，欧阳大师后退了两步站在了桌子的两米处安静的的等待着，但紧接着愕然了起来。

    半个时辰过后，上空的房屋依旧一片安静。

    下方的修者不解的互相看了看，这算什么？

    看不上还是……

    “嘿，这就是三大门派给我们准备的东西？这算什么？过家家的小游戏吗？拿这么一件破东西就来糊弄人？那剩下的九十九件不用说了也是这么破烂的东西了？”一声讥讽在房屋内响起。

    下方的修者很是不解，这颗星辰苗的作用完全可以让修者的洞府得到巨大的增幅啊，而且让小辈的修炼速度得到惊人的提高，怎么就被人唾弃了呢？

    “太寒酸了。”刘叶摇了摇头。

    “是啊，这等门派强者是什么身份，怎么可能对这么一颗鸡肋的东西感兴趣，出声的那位强者看来是个急性子，所以才出口讥讽。”

    很显然三大门派的人也都没想到会是这幅场景，罗门房屋内一片安静。

    伴月宗的掌门不为所动的看着两个儿子发呆。

    反而神秘强大的摩崖宗开始泛起了紫气。

    “周年。”摩崖掌门睁开眼睛。

    “是、”周年惶恐的走上前弯着腰聆听道。

    “去跟那几个废物说说，将那些破烂东西都扔了，拿出真正的宝物，真是没见过世面的蝼蚁。”摩崖掌门声音带着寒气吩咐道。

    于是，一道神识传遍了两个门派，伴月宗掌门依旧好像没有听见般的挥了挥手。

    被痛骂一番的罗门掌门深深的呼了一口气，挤出笑意点了点头。

    欧阳大师突然侧耳聆听了起来，半晌后微微思忖了片刻点了点头，大手挥动周围的虚空开始扭曲。

    一个时辰后，欧阳大师咳嗽了一声满脸歉意的拱了拱手：“抱歉，让诸位久等了，经过我们筛选，原本一百件宝物变为二十六件，因为一番疏忽所以让诸位道友不快是我们的失责，特意抱歉，接下来开始真正的拍卖。”

    经过一番整理后，欧阳大师继续开始拍卖，大手一挥之下，一道比先前更大的光团瞬间降临而下，当光团散去后，一枚漆黑无比只有拳头大小的圆球出现在桌子上。

    不等下方修者询问，欧阳大师一脸凝重的十指繁琐变幻，层层护罩将这枚圆球笼罩在里面。

    “寂灭之雷，采用天地陨铁跟万年庚金炼制而成，在渡劫大能渡劫的时候冒险进入天劫之中汲取一丝丝天劫之力，为此损伤了十位渡劫强者，其威力足以将摩崖宗抹除。”欧阳大师一脸淡然的解释道，最后轻飘飘的看了一眼摩崖宗的方向。

    “掌门？”周年脸色发青的询问道。

    “无妨。”紫气中传来稚嫩的话语。

    “嘶”

    不止是下方修者已然呆滞了，就是上空的那些门派跟强者都沉默不语。

    足以抹除摩崖宗的重宝，是能用晶石衡量的？这拍卖会是怎么回事？不是出来一些破烂的拍卖物就是放出如此天价的东西，还会不会做人了？

    “低价十万晶石，请诸位出价。”欧阳大师说出价格后，一些门派彻底的沉默了下来，光是这低价就让他们接受不了，在这穷乡僻壤的地方，能有多少晶石可以挖掘。

    “十一万！”一道声音打破了尴尬的局面。

    “是巫山派，第四大门派，看来这些占据资源多的门派底蕴深不可测啊，在我等看来天价的物品在他们眼中只不过是区区而已。”几声低语带着羡慕说道。

    ““十二万。””

    “云墨门，第五大门派，看来这次出了那蓝海宗其他的门派远远没有我们想的那么寒酸啊。”一道声音小声的说道，还特意的瞥了一眼脸色淡然的欧阳大师，毕竟欧阳大师先前警告过，不许讥讽那个门派。

    “十五万。”瞬间一道声音将价格提高了两万，声音依旧没有停息张狂的笑道：“这件东西我们紫星阁是要定了，你们就别想了，真的以为这件宝物那么容易的激发？”

    “呦呵，一群见不得人的东西什么时候也开始说教了，十七万。”云墨门一道声音带着不屑喊道。

    “据老夫所知这件东西激活时间太久，而且耗费的资源可谓海量，有这时间别人早就跑远了，哪有人傻傻的待在原地让别人炸，所以才这么便宜的卖出，不然哪能轮到我们，二十万，这是老夫最后的出价了。”巫山派的声音劝慰的解释道。

    “嘿，说不定别人用来炸兔子呢，二十三万。”云墨派的声音讥讽的响起，很明显是跟紫星阁平时不对付。

    “三十万，我紫星阁想要的东西你们拿什么挣？”

    说归说，紫星阁的话语一出，其他两个门派沉默了起来，很明显这件东西是个鸡肋，激活时间太久而且所需要的资源太多，要不然耗费了十位渡劫大能的宝物怎么可能流落到这里。

    “恭喜紫星阁得到宝物。”欧阳大师一脸淡然双手一挥寂灭之类瞬间消失，下一刻出现在一件房屋内。

    “哼。”紫星阁内，三位身穿长袍蒙面的修者冷哼了一声拿出一张储物袋扔到了寂灭之雷上面，刚刚一接触就消失不见。

    随着第一件宝物的拍卖，接下来就顺理成章了，不断的有门派开始出价，而且也有几个强者插了一手。

    其中一件名叫断金的阵法足足被拍卖到了两百多万，最终被罗门得到。

    “前辈没有看得上的吗？”刘叶看着不断出价的各个门派好奇的看着一脸平静闭着眼睛的林天问道。

    “不急不急。”林天睁开眼，看着云火舞跟梁吟手中拿着的宝物笑着说道，再次期间有两件女修者适用的宝物被二女拍卖得到了，这两件是所有宝物中最便宜的，加起来也不超过二十万。

    “下一件，上古战舰！”欧阳大师眼中有兴奋之色，后退两步双手挥动在千米外一抹千米大小的光团缓缓的出现，顿时周围的虚空出现了浓郁的压力。

    光团散去，一方千米长的战舰出现在半空，战舰通体黝黑散发着尘封许久的灰尘，所有人都被震惊的麻木了，呆滞的看着突兀出现的战舰。

    但紧接着都失望了起来，因为这方战舰舰首已经消失了，后面的船尾密密麻麻的布满了洞口，看起来已经废了。

    “从上古遗迹中挖出的战舰，虽然驱动能力消失，但其防御力量足以抵挡一位渡劫大能的蓄力一击，底价五十万晶石。”欧阳大师沉声的喊道。

    在战舰出现的时候，林天的眼睛就一眨不眨的盯着那方战舰。

    “我要了。”林天站起身轻声的喊道：“五十一万！”

    章节

    林天在凌云大陆算上搜刮到的晶石以及各种宝物杂七杂八加起来仅仅有五百多万晶石而已。

    这一切的计划都在那个无人识的封魔碑的前提下，只要没人认得那面石碑五百多足够了。

    “那个方向是蓝海宗吧？什么时候这个门派出得起价了？”有人听着声音的来源诧异的问道。

    “你不说我还没有想起，在先前拍卖的时候蓝海宗出价过两次，不过声音混杂而且数额也不大就略过了，难不成这蓝海宗发现了晶石矿了？”有人惊疑不定的看向蓝海宗的方向。

    “应该是那个少年吧？”罗门内，苍老的声音微微睁开看了一眼接着闭合不在意的问道。

    “应该是了，那蓝海宗砸锅卖铁也拿不出五十万晶石来。”有人附和道。

    李牧脸色阴沉的看向了外面，身旁的李斯干瘦苍白的脸在略显昏暗的房屋内看不出神色，但想必有些咬牙切齿的味道。

    这风头是那蓝海宗的。

    “他买这堆废铁作甚？”摩崖宗的紫气带着疑问。

    “嘿嘿，说不定想要重修呢。”周年轻声笑道，但发现那团紫气无波很是尴尬的低着头。

    “去，问问欧阳大师，这件战舰有没有可能被重修，哪怕有万分之一的几率。”摩崖掌门沉声的问道。

    “是。”周年急忙点了点头走到窗户边嘴巴无声开启似在询问，站在高台上的欧阳大师微侧脑袋摇了摇头。

    “欧阳大师说没有任何可能。”周年点了点头走到紫气身边轻声禀告道。

    说完后，摩崖掌门不在言语，很显然只要不能被修复，那堆废铁管他做什么呢。

    “五十一万，有没有出价的？”欧阳大师轻咳了一声问道。

    林天一脸平静的盯着远处悬浮天际的残破战舰，漆黑的瞳孔倒映着远处的一切。

    “既然没有那就……”

    “五十一万零五千。”就在欧阳大师手举高宣布的时候，一道声音带着挪愉轻飘飘的响了起来。

    林天原本平静的神色阴沉了起来。

    就连欧阳大师原本笑意的眼睛也出现了一丝错愕，目光顺着声音看去接着脸上精彩了起来。

    罗门掌门缓慢的站了起来走到了窗前，被阴暗遮盖的脸完全的亮了起来，面色红润眼神有神明亮，一袭头发黝黑发亮，要不是脸上的皱纹丝毫看不出这是一个活了数千年的老不死。

    李牧错愕的看着站在身边的掌门，不是说最后才下手的吗？怎么这时候就出手了？

    在罗门众人不解的神色中，罗门掌门呵呵一笑摸了摸发白的胡须：“反正也没有几件了，这少年我看不顺眼，恶心恶心他想必也是很有趣的。”

    “有趣？”李牧彻底的楞然了，就为了有趣两个字付出了五十多万的晶石？

    “这罗门打压蓝海宗不是一天两天了，只是刚刚这道声音不是蓝海宗的吧？”

    “谁知道呢，反正我们就是看热闹的，这位道兄有没有吃食来几口，反正也无聊。”

    “没……”

    “……”

    上万的修者都目光统一的看向了蓝海宗的方向。

    “前辈……这道声音是罗门掌门。”刘叶脸色微变犹豫的说道。

    “五十三万。”林天点了点头表示知道，目光深邃的盯着罗门的房屋。

    “五十三万……零一千。”苍老的声音带着趣色缓缓的响了起来。

    “欺人太甚，这分明是耍人玩！”刘叶愤怒的拍了一巴掌。

    “有趣有趣，就是不知道这罗门是怎么跟蓝海宗的神秘人发生冲突的，这接二连三的打脸啊。”下方有人不怕事的喊了出来，顿时所有人都期待了起来。

    “掌门，这罗门掌门……”周年犹豫的请示道。

    “无妨……一个渡劫巅峰的强者而已。”紫气淡淡的说道。

    “而已？”周年心里满满的震撼。

    林天突然笑了起来，眼中的阴沉已经变成了寒气，身上的气息无意识的开始波动，身边的刘叶惊骇的发现自己体内的灵气不自觉的停滞了起来，众人急忙走到边角这才舒缓。

    “六十万。”林天抿着嘴语气带着一丝冷气暴躁了起来，蓝海宗房屋上空的灵气竟然无意识的开始搅动。

    “看来这蓝海宗的神秘强者震怒了啊。”有修者看见突变的天地异状兴奋的喊道。

    “这罗门到底想要干什么？恶心一次就够了，这怎么还蹬鼻子上脸了呢？要是这位强者是那邪恶之辈，此番拍卖了了你这罗门弟子别想活了啊。”

    “一个没有依靠的散修强者报复起来哪怕是摩崖宗也要掂量几分啊。”

    从一开始的看好戏到最后的不解，众人的看那罗门犹如看傻子一般。

    能引起天地异状的强者是好惹的？

    其他悬空楼阁内的强者门派都沉默不语。

    “有些过了。”巫山派的掌门摇了摇头。

    “六十万零一千。”罗门的声音依旧轻飘飘的响了起来。

    罗门内，几个长老都欲言又止的看着一脸趣色的掌门。

    无缘无故的去招惹一个渡劫的强者。

    “砰”

    在罗门掌门喊出一千两个字蹦出的刹那，林天身体骤然消失，下一刻出现在房屋外面站在半空目光冷冰死寂的看向罗门的房屋，庞大的杀意携带着冷意变成了冰渣子掉落了下来。

    “竟然是这么年轻的强者？”

    “众所周知，修者到达化神修为其容颜就彻底的塑造了下来，看这位强者面容不超过二十五，难不成是个妖孽不成？”

    “说不定驻颜有术的老怪物也不一定，只是这庞大的杀意死死的锁定罗门派，看来要发生趣事了啊。”

    “这位前辈，请您就座。”欧阳大师叹了口气硬着头皮劝慰道，但林天不为所动凝聚的杀意笼罩了罗门的每一寸。

    云火舞站在窗户边怔怔的看着半空犹如神祗的林天，突然绝美的脸上闪过一丝苦涩。

    “妹妹怎么了？”梁吟诧异的看着云火舞神色变化的模样问道。

    “好像我太弱了，弱到站在他的身边都做不到，你说我是不是一个易碎的花瓶啊？”云火舞眼中红了起来，带着糯糯的哭泣。

    “唉……”梁吟轻轻的抱了抱云火舞，看着那道清瘦的身影沉默不语，这天下也就是天灵圣女能够站在他的身边了吧。

