    听到机械式的电子合成音，男人到吸一口冷气，内心惊叹道：“怎么会这么强！”

    这个探测仪可是他在一处秘境中得到的宝贝，就连核武爆发时的威力，都能检测出来，竟然无法检测无尘的实力。

    其实男人并不知道，苏尘也没有那么恐怖，只是因为体质特殊，所以无法探测到苏尘真正的实力罢了。

    核武这种毁灭性的武器，在爆炸的时候，会释放出庞大的核能亮，自然是可以轻松的捕捉到。

    “开启远程轰炸，杀死对方的概率是多少？

    ！”

    男人惊叹过后，再次开口道。

    苏尘太过于恐怖，没有足够的实力，他是不会轻易出手。

    毕竟他的实力只有大宗师，地下世界暗杀帮最恐怖的存在—鬼影！他们的名字现在应该已经在众人的耳边淡忘，毕竟四百年未出世。

    “正在定义远程轰炸系统…定义完成，正在分析目标数据与所处环境…”“使用远程轰炸武器—KM8TT，有百分之四十几率杀死对方。”

    听到这句话，男人嘴角露出一丝笑意。

    “猎杀行动开始。”

    伴随着男人的声音落下，下一秒之间男人的双手，竟然如同科幻电影中一样，不断的重叠露出金属色的炮筒。

    “可惜了，又浪费一颗KM8TTA炮弹。”

    男人眼神中流露出一丝不舍，他身体上如今只剩下三枚KM8TTA炮弹，打一发少一发。

    “轰！”

    骤然一声炸响声想起，一道宛若流星一般的璀璨光芒腾空而起，目标正是五十公里外的苏尘。

    此时此刻，在狼神庙的苏尘，略显兴奋的看着狼神塑像。

    塑像内信仰之力雄厚澎湃，远比上次苏尘得到的多。

    “这就是你要找的东西吗？”

    林岚顺着苏尘的目光看去，略显差异。

    在他看来这不就是一个普通的雕像，而且雕刻的人不是人狼不是狼，非常的丑陋。

    苏尘并未回答，直接催动混沌发觉，顿时雕像上面金光闪烁，一道道可见的光芒将苏尘完全笼罩。

    “不好。”

    下一刻，苏尘面色大变，体内的灵气四起。

    根本顾不得雕像中的信仰之力，直接拉着林岚的身体超狼神庙外跑去。

    林岚突然被苏尘拉着，还未从震惊中清醒过来，呆滞身体略显僵硬。

    “该死还差一点，差一点。”

    “轰！”

    ……一道火光冲天而起。

    仿佛要将整个天空给吞噬一般，短短一个呼吸的时间，整个黑夜瞬间变为白昼。

    天空中不断落下的雨滴，也在这一瞬间被蒸发消失。

    恐怖的毁灭之力，宛若翻滚而去的浪潮一般，凡是被涉及的地方，化作一片齑粉。

    “无聊，又该回去了。”

    五十里外，男人双手背负，身前数里一个宛若光屏一般的东西，任由恐怖得毁灭罡风吹过来，周身连衣角都不曾撼动。

    “滴滴滴，警报，警报目标依旧存活，是否使用第二次打击。”

    正当男人准备离开的时候，耳边机械式的声音再次响起，瞳孔不由梦然皱缩，难以置信的看着眼前的一幕。

    “还没死！！！”

    随后男人直接发出惊呼，KM8TTA炮弹，可是能瞬间夷平一座高山的武器，普通的神境，瞬间就会被死成碎片…“目标正在靠近，速度1.2倍光速，预计到达时间15秒钟。”

    “该死的，浪费我一颗这么宝贵的炮弹还没死。”

    任凭耳边机械式得电子音响起，男人就好像没有听到一般，发出一阵抱怨。

    几个呼吸后，一到血光闪烁朝着男子冲了过来。

    “开启一击护盾。”

    “装备弑神光剑。”

    “保持身体平衡。”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    下一刻，男人的声音刚落下，顿时身前光屏剧烈颤抖。

    一个呼吸之后，出现无数道、密密麻麻的裂痕。

    而苏尘的身影也逐渐出现在男人面前，白发白眉赤红色的瞳眸，冰冷的杀意仿佛来自地狱的鬼神一般恐怖。

    “好强的力量！”

    “开启二号护盾。”

    旋即，男子在内心惊叹之后，再次开口。

    刚被苏尘打碎的光屏，竟然是在此凝结，最后形成比刚才还要抢大的光屏。

    苏尘的拳头，带着万斤距离，每一拳都能空天崩地裂，山碎河流，但是在冲击到第二层的光屏上时，竟然无法撼动这个东西。

    就好像是打在了沼泽中一样，力量被快速的化解。

    “你是杀不死我的。”

    男人依旧是站在原地，从始至终甚至连出手的都没有。

    苏尘此刻也是意识到了这一点，停下手中的攻击，与男子相视而立。

    “你杀不死我的，不过你的实力还真令我意外，竟然这样都没死。”

    男人看着苏尘语气中带着调侃之意，不过相反苏尘显得异常的冷静。

    “机械族！”

    许久后，苏尘冷声丢出三个字。

    机械族目前宇宙最高的现代文明，男人使用的护盾…炮弹…探测仪全部都是机械族的东西。

    话落，男人面色惊恐，接连后退三步，恐惧的看着苏尘。

    “他…他怎么可能知道，我的秘密。”

    的确他的这些东西，全部都是从秘境中得到，秘境内正是机械族留下的飞船。

    “你…不、不可能，绝对不可能。”

    一时间男人低着头不断的自言自语。

    机械族的事情怕是真个地球，除了他之外，都不可能有人知道。

    但是苏尘…竟然知道，只有一种可能，苏尘并不是存在地球上的人类，或者说苏尘的也得到过某处的秘境，所以才知道机械族的存在。

    相比前一个猜测，他更相信第二个猜测。

    因为地球上不可能存在地球之外其他的修仙者，要知道地球上的灵气枯竭，苏尘如果真的是宇宙中其他的修仙者，怕是早就离开了地球，根本不可能呆在这里。

    “你到底是谁！”

    震惊过后，男人眼神坚定的看着苏尘开口问道。

    “我是你不该得罪的人。”

    苏尘面色低沉，只见出现一到惊人的剑气，梦然刺了过去，速度之快远超过男人反应。

    机械族不靠身体，不靠神识，能在宇宙中成为一方大擎，造现代武器上的造诣斯如恐怖。

    

