

    向晚慢慢侧头，看他一眼。

    就那么突然的，笑了。

    无奈的笑。

    她没有想到，有一天会听到程正的教导。关于爱的教导。

    过去那一帧帧的往事里，这个板着脸的冷漠男人，从来不曾与爱这个符号有什么关系。

    “是，你提醒我了。我是该回去。”向晚说到这里，话锋一转，“我得回去把电脑带到医院来。”

    “……”

    “不论怎么样，工作也不能放弃。”

    程正无言以对。

    向晚吐口气，又一次朝他微笑。

    “万一他成了植物人，或者残了，傻了。我还得养他一辈子呢，不工作怎么行？”

    “……”

    程正微微挑下眉，“我送你。”

    夜更深了。

    城市的霓虹里，是川流不息的汽车和人群。

    这样的夜，雾气很深，向晚看着看着，觉得眼睛都被雾染湿了。

    一路上，程正没有说话。

    两个人也不交谈。

    沉寂中，程正把她送到了小区门口，停车。

    “需要我送你进去吗？”

    他懂得了尊重女人的意愿。

    向晚抿唇微笑，回头看他，目光是前所未来的柔和。

    “不用，我自己可以。”

    程正默默点头：“那我走了。有需要打电话。”

    “嗯。好的。”

    “随时都可以。”

    他补充，“我手机24小时开机。”

    向晚勾唇微笑，“有事一点找你的。你是他哥！也是我哥。”

    程正目光微微一怔，低头片刻，再抬起来，竟是苦笑一笑，“去吧。”

    “再见。”

    她站在车窗外朝他摆了摆手，转身进了大门，没有回头。

    程正坐在车里看着她，直到她的背影消失在视线里，这才打开汽车里的灯，从衣兜里掏出一个小小的金属盒。

    冰冷的光，刺着他的眼。

    他浅浅眯了眯，打开盒子，静静地看着。

    里面不是首饰。

    只有一颗牙。

    他默默地看，默默地想。

    又默默地放回兜里。

    然后，驱车离去。

    ……

    ……  

    十天后，谢绾绾的消息传来。

    尽管孟炽为她找遍了无数名医专家，恨不得为她倾家荡产，最终她还是没能走下病床。

    消息传来，全网举哀。

    这个曾经被全网辱骂的女人，戏剧性地被全网悼念。

    不过，是在她死后。

    他们说，长得好看还有演技的女明星，谢绾绾称第二，没有人敢称第一。

    他们终于念及了她所有的好。

    他们翻出了她出演过的影片。

    他们谈论着她艰难的身世与苦痛。

    他们听着她唱过的歌，泪流满面……

    他们在祭奠她，又像在祭奠一个虚空中的自己。

    唐元初第一时间跑到谢绾绾出事的医院。

    可惜，他又慢了一步。

    病房里空荡荡的，只有在医院办死亡手续的孟炽还在。

    他张大嘴，目光呆滞地看着孟炽，想喊，想问，想叫，但一点声音都没有。

    孟炽看到了他，慢慢转过头来，“人已经送去殡仪馆火化了。唐警官，以后你不用再来了。她也不想见到你。生前不想，死后，也不想。”

    在这十天，唐元初来过无数次，都被挡在了门外。

    “对不起。我知道我给你们造成了困扰……”

    唐元初喃喃的说着，精神游离，声音嘶哑，像是很多天都没有睡过觉似的，头发长了也没修剪，那青青的胡碴让他看着像老了十岁。他目不转睛地看着孟炽，一眨不眨，那样子有些傻，像是想从他的脸上找到一丝谢绾绾存在过的痕迹。

    良久，从喉咙梗出一句，“她走之前，有没有说什么？”

    孟炽视线微凝，“有。”

    唐元初眼睛亮开，“有什么？”

    孟炽：“跟你都没有关系。”

    唐元初眼里希冀的光，渐斩暗下去。

    他睁大眼睛，满怀希望，又似绝望地问：“一句都没有……没有关于我的话吗？”

    “……”

    孟炽沉默。

    他身边那个年轻的助理看不下去了，侧过脸去，眼眶一片通红。

    “没有。”孟炽终于慢慢出声，“唐警官，感谢你对我妹妹的关心，人去了，我只能代她向你道谢。”

    说罢，他从唐元初走过去，“我还有事要办，有机会再次。”

    从头到尾，他都很有礼貌。

    同样，也冰冷无情。

    唐元初站在那里，看着空荡荡的病房，还有这一条像会吃人的走廊，脚步无法挪动——

    孟炽走远，突然停下，低头对助理说了什么。

    只见那个小助理又跑了回来，走到唐元初的面前。

    “唐警官？是吧？”

    唐元初木然地看着他，不懂回应。

    助理从包里取出一张照片，递到他手上。

    “孟总让我把这个交给你。”

    唐元初默默地接过。

    低下头，他看着那张照片——

    一张他不知道什么时候拍的照片。

    有他，有谢绾绾。

    照片上的他，青涩单纯，一脸是笑。

    谢绾绾冷着脸坐在他旁边，嫌弃地看着他，隔了老远。

    两个人不亲密，不像恋人，但空气里的磁场似乎都是围绕着他们的……

    那对视的眼神里——都是戏。

    “为什么？”

    唐元初瘫软在椅子上，失声痛哭。

    他捧着照片，亲吻谢绾绾的脸，亲吻她的头发，亲吻她的唇，像一个疯狂迷恋偶像的粉丝。

    “你怎么能这样就走了？”

    “你这个狠毒的坏女人。你这个祸害，不是该活千年的吗？”

    他一边抚摸她的脸，一边说。

    泪水打湿了照片，他又珍惜地拿袖子去擦，将它像宝贝似的捧在怀里。

    “对不起……”

    “对不起，是我不好……”

    “我来晚了。”

    “这个世界，是我来得太晚了。”

    晚得没有办法留住她。

    没有办法多争取一段属于他们的时光。

    ……

    谢绾绾的后事，是孟炽一手操办的。

    他没有为她举办丧事，拒绝了所有亲朋好友的悼念。

    孟炽说，这是为了遵照她的遗愿。

    生前风光够了，死后她只想安静的休息。

    孟炽是一个做事狠绝的人，他甚至没有告诉任何人，他把谢绾绾葬在了那里，就这样让一个轰轰烈烈来过的女人，冷冷清清的离开了。

    得到消息的时候，向晚在医院。

    面前的电脑上，正写着《谋杀男神》的大结局，关于谢绾绾的部分。

    一直以为，她就是这个事件的记录者，又是参与者。

    看着那些熟悉的面孔，一个个离去，一个个走到结局，她内心充满荒凉。

    创造了这个故事。

    写下了这个世界的悲欢。

    最后，却无力掌控结局——

    方圆圆今天是陪着黄何一起过来的，看向晚为此发症，叹口气，按住她的肩膀，轻轻安慰，“别难过。”

    向晚摇头，把刚才写在电脑上的几行字，全部删除。

    方圆圆一怔，“怎么了？”

    向晚手指触键，一边流泪，一边打字，“得重新写她的结局了。”

    方圆圆沉默着，眼圈也红红的，不停吸鼻子。

    黄何轻轻为她擦眼泪。

    向晚写着写着，像是想到什么似的，抬头问黄何。

    “她的那个孩子，找着了吧？”

    黄何抿抿唇：“早就不在了。他们骗她的，我们解救出的那个孩子……其实是田丹月的女儿，不是谢绾绾的儿子。”

    呵！

    向晚含着眼泪笑。

    “她是真的失心疯了吧？是男是女都分不清，傻傻被人威胁。”

    “她不是失心疯。”黄何沉默一下，告诉她实情，“我们事后调查得知，她是知情的，她知道孩子早就没了，但还是自愿以身伺狼。演了自己这辈子最后的一场戏，骗过了所有人。”

    “为什么？”向晚吃惊。

    “天怒要挟她，她不堪忍受，想将计就计，协助警方破案。赛里木查到的那个地址，其实就是她有意泄露的……这个，已经得到证实。”

    向晚低头，突然掩面。

    ……

    《谋杀男神》的大结局，向晚又写了两天。

    这已经是事发后的第十五天。

    她比到医院那天瘦了整整一圈，但因为写大结局的关系，精神看上去很好，亢奋得双眼都是光。两天后，当方圆圆拎着食盒去看她的时候，见到她脸上的笑，几乎不敢相信，以为自己看花了眼。

    “姐，是白队醒了吗？”

    向晚笑笑，冲她招手。

    “你过来看看，我大结局写完了。”

    “是吗？”方圆圆也替她开心起来，放下食盒走过去，坐在她的身边，拿过电脑就开始先睹为快。

    等了这么久，她有些迫不及待。

    然而，

    一行行看下去。

    她的心情，也一点点下沉。

    终于，看到了结局末尾的几行字。

    “那年的春天就快要过去了，方夜阑最终没能醒过来。荣小暖安静地守了他一夜，天边破晓时，自他病房的窗台一跃而下，在医院的花圃里开出了一朵血红色的花。她结束了自己的生命，以绝决的方式去陪他。从此，他们的故事再不会结束。”

    方圆圆受到惊吓一般。

    “卧槽！你是疯了吗？”

    向晚嘴唇有点干，抿了抿，看着方圆圆笑。

    “小说而已，别当真。”

    “小说也没有这样写的啊！我看你是在医院待出病来了——”

    方圆圆看一眼紧闭的重症监护室，再看看她眼里的光芒，突然意识到什么，“表姐，就算……我说万一啊，就算白慕川真的没能挺过来，你也千万不要想不开，懂不懂。这日子还长着呢！”

    向晚瞪她一眼，“瞎说什么呢。不会有万一。”

    不会有万一，那为什么要这样交代故事结局？

    她不就是害怕书完结了，自己来不及再画下那一笔么？

    方圆圆看着她脸上的笑，想劝她，又不知道怎么说，叹一口气，指着电脑上的大结局，问她。

    “为什么最后只有黄鹤和宋圆圆最终得到了幸福，其他人都不是亲生的么？后妈。”

    “噗！”向晚笑，“方夜阑和荣小暖也在一起。”

    方圆圆瞄她的脸色，“可是，只有黄鹤和宋圆圆是he结局。”

    “嗯。”

    向晚轻声应。

    没有解释更多。

    方圆圆不放心她的情绪，“如果你要be结尾，干嘛留下他们这一对嘛。要不这样好了，干脆你把他们也写死好了。大家都be吧……”

    向晚看着电脑，想了很久，“不要。”

    “我靠！到底为什么啊？”

    “这本书里，所有的爱情都被现实碾碎。我总得留一丝阳光吧？没有爱，没有温暖，剩下的人怎么喘气？”

    突然安静。

    方圆圆没有说话。

    她回忆这本书里出现过的人物。

    从第一个案子开始，很多很多人……

    他们都曾经爱过。

    后来，都死于爱。

    他们都死于爱。

    这真是一本令人费解的书。

    方圆圆看着向晚苍白的脸，“那接下来呢？故事还可以发挥的，为什么就不写了？”

    向晚又沉默了很久。

    “不敢写。”

    “为什么？”

    “因为这已经是故事最好的结局。”

    “……”

    方圆圆长叹，横她一眼。

    “你这个人啦，就是固执。写个书而已，哪来的那么多纠结的东西？”

    向晚没有回答。

    她看着电脑，像是陷入在他们的故事里。

    而这个现实的世界，已经被她遗忘。

    这样的向晚，让方圆圆有点害怕。

    “姐？”

    “我说你千万别吓我啊？”

    “说话！向晚！”

    向晚猛地站起来，抱着电话。

    “我要拿去给他看看。”

    在医院，向晚已经是熟面孔。

    医生最终同意了她的请求，让她带着电脑进入了重症监护室。

    ……

    半个月了，这是向晚第一次进来。

    白慕川静静地躺在那里，像一个没有生命的塑料假人。

    向晚穿着一身消毒服，抱着电脑，慢慢走近他，“白慕川，我来看你了。”

    床上的人，不会回答。

    向晚看了片刻，慢慢坐在床边。

    “我的大结局写好了，我是来催你的。”

    “《白名单》都写多久了？你到是起来给我继续写啊？”

    “欠着我那么多债，你是想赖皮的？”

    白慕川一动不动，像是睡着了。

    向晚把笔记本抱在腿上，看了他许久，慢慢翻开。

    “我先把大结局念给你听吧，你给我提提意见。”

    她清了清嗓子，开始念。

    “荣小暖与方夜阑这一生，注定与平常人不同。他们走过一条又一条艰难的路，孤独、痛苦、一一尝遍。最后才明白，小说的剧情也好，现实的案件也好，命运一切的安排，都是最昂贵的馈赠。”

    “因为在那个夏天，他们遇见了彼此，然后，拥有彼此。”

    “除生死，不能将他们分离。”

    ……

    结局很长。

    向晚念了很久。

    念得很慢。

    就仿佛这个故事，

    永不会完。

    “当荣小暖的身躯从窗台坠落的时候，她看到了很多人。屠亮、谢绾绾、叶轮，田小雅……当然，还有她最爱的方夜阑。他站在时光里，朝她微笑招手……”

    向晚艰涩地念到最后，深吸一口气，慢慢抬头望病床，“我写得怎么……”

    她的话戛然而止。

    然后，傻傻地呆在那里。

    床上的男人，睁着一双湿润的眼睛，一眨不眨地看着她。

    从呆怔到狂喜，向晚用了足足三秒。

    “你醒了？”

    “医生——”

    “小向晚！”白慕川自己取下呼吸机，瘦削的俊脸雪白如纸，话说得极慢，但一字一字，都很清晰，“我想知道，英明神武的方夜阑警官，是什么结局？你……写清楚了吗？”

    向晚吸鼻子，泪流满面。

    “他的结局，由你来写，好吗？”

    白慕川：“好。我念。你写。”

    向晚站起来，紧张得搓手，“你确定不用……先叫医生来吗？”

    白慕川：“写。”

    他一脸憔悴，还一如既往的强势不容反驳。

    向晚慢慢坐下，抱起电脑。

    “人生再难，苦痛再多，只要有她，他就会醒来。”

    白慕川呼吸微急，额上有细汗，但目光坚定而灼热。

    “小说的剧情也好，现实的案件也好，命运一切的安排，都是最昂贵的馈赠。因为他们在那个夏天，遇见彼此，拥有彼此。从此，寒来暑往，花谢花开。直到年华老去，他在，她也在。”

    他说得缓慢，淡然，好像那些伤痛都不在他的身上。

    “这就是他们的故事。”

    病房安静下来。

    向晚抬头，“完了？”

    “嗯。”他气息不稳地问：“这样不好吗？”

    “这样很好。”向晚眼睛湿润，“你写得很好。”

    向晚对他投去一笑，低头在电脑上敲出最后三个字。

    “全书完！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    书到此处，正文就完结了。

    不过，番外可期，三天后会有番外。

    谢谢小仙女们山一程，水一程的追文，本来准备了千言万语想写一个结局感言，可传文的时候，又忘了（捂脸）。

    算了，都那么熟了。就不多说了，谢谢你们的温暖和包容，没有你们，就没有《慕川向晚》，你们是锦宫最可爱的人。

    挥挥手~三天后见~

    