    

    还没有打，你怎么能轻易认输。

    苏洵的脸上闪过一丝慌张之色。

    既然要比试，我若是赢了你如何，若是输了又该如何。

    江扬灵愕然，她显然也没有想到苏洵会如此问。

    好，你若是赢了我，要求随便提，但你若是输了……

    输了如何，苏洵沉声道。

    输了的话，你得光着屁股游街。

    苏洵眉头一掀，冷声道：“这也太狠了吧！”

    其余的李家弟子见状，起哄道：“答应她，答应她。”

    大不了就是光着屁股在街上走一走。

    旋即，诸多的李家弟子哄然大笑。

    既然是如此重要的比试，江姑娘的剑，我还是不用了，我还是拿出自己的吃饭家伙。

    苏洵将宝剑扔给了江扬灵。

    就在众人的注视下，他拿出了秘密武器。

    而这两件武器拿出来，顿时又是一阵嘲笑。

    你这是做饭、还是比试。

    看着苏洵左手拿勺子、右手拿着菜刀，诸多李家学子嘲笑。

    如果说拿着剑，苏洵还有一丝的希望，那么拿着勺子和菜刀，那是半点赢的希望都没有。

    这一场切磋，没有人会看好苏洵。

    就连李悠然亦是微微一叹。

    这也是让人感到最为无奈的地方。

    既然你这样，我让你三招吧！江扬灵冷冷地开口。

    苏洵摸了摸脑袋，道：“江姑娘待会手下留情便好，我还想多活几年。”

    苏洵憨态可掬，说话的时候，又是逗得一群人哈哈大笑。

    好，那我便不让你，江扬灵点了点头，拔出宝剑，蓄势待发。

    苏洵拿出勺子和菜刀，他手握菜刀的方向，却是反的。

    原本的菜刀，应该是刀背朝上，结果却变成刀背朝下。

    众人见状，纳闷道：“该不会是太过紧张，连菜刀都握反了。”

    噗嗤~

    场上那些弟子，打量着苏洵，就好像打量着乡巴佬。

    还有的笑得眼泪都快流出来。

    刀是这么握的，一名修士提醒苏洵。

    苏洵会意，擦了擦额头上的汗珠，连忙把刀的方向调整过来。

    他的刀尖朝着上面一甩，菜刀在空中旋转了两圈。

    正当他准备接刀的时候，却是脚后跟不稳，一个栽倒，连着在地面上翻滚几次。

    众人看到这一幕，实在是看不下去，太滑稽了。

    就连江扬灵，此时也是对苏洵大为不满。

    她只是想要教训一下苏洵，毕竟苏洵对她做了那种事情。

    但即便苏洵真的输给了她，她也不会让他游街示众。

    但此刻，她看到苏洵这样，莫名地生了气。

    明明有实力，非要装蒜。

    脑海中，那仅存的好感，也被怒火冲击。

    丢人，实在是丢人。

    早知道，我便和江姑娘切磋切磋，至少我还会舞剑，虽然会被虐。

    一些并不看好苏洵的人，议论纷纷。

    菜刀都握不好，哪里会有半分胜算。

    小兄弟，你这样，江姑娘估计很难和你切磋。

    不如这样，你当着众人的面，给我磕三个头，我就替你上场，你觉得怎么样。

    一名身材高大的李家弟子，朝着苏洵眨了眨眼睛。

    磕头，我不是奴才，不太会磕头，况且还没有打，你们怎么就认为我输了。

    好，有出息，那名李家弟子恶狠狠的瞪了一眼苏洵。

    江扬灵的面色格外难堪，站住！

    那名身材高大的男子，被叫住，他愕然道：“江姑娘找我何事。”

    奉劝你一句，本姑娘他比武，关你屁事，你别狗拿耗子多管闲事。

    那名男子，面色铁青。

    苏洵看在眼里，淡淡一笑，道：“多谢。”

    就在他话音刚落的时候，一股气息朝着苏洵席卷而来。

    来了吗？苏洵心中一惊。

    有那么一瞬间，苏洵的眼眸中闪过一丝光芒。

    但很快，又被那憨态可掬的神色掩盖下去。

    江扬灵黛眉微蹙，她有些古怪的看了一眼苏洵。

    苏洵似乎与之前有些不太一样。

    但具体是哪里不一样，她说不上来。

    苏洵的手中，紧握着菜刀。

    江扬灵的身子一倾，便已经一剑刺了过来。

    这一剑刺出的力量，的确惊人。

    虚空中，以江扬灵为中心，剑气相互交织。

    剑法的威能也被江扬灵催发出来。

    毫不夸张的说，江扬灵的剑法十分娴熟。

    苏洵没有任何的犹豫，立刻将菜刀舞动起来。

    他有些孱弱的身子，似乎并不影响他施展菜刀。

    他的刀法之中，带有剑影，其刀锋之处，一缕缕的王道真气相互窜动。

    王道真气，这一刻，众人的目光全然聚集在苏洵的身上。

    他使出的刀法，竟然与江扬灵的剑法，有着异曲同工之妙。

    更让人惊讶的是，一把菜刀，挥出了剑的感觉。

    要知道，他的手中，可不是什么神兵利器，而是一把普通不能再普通的菜刀。

    菜刀的威力，能有多少。

    可这菜刀，在苏洵的手中，竟然发挥出如此威力。

    外行看热闹，内行看门道。

    这一刻，没有人再敢轻视苏洵。

    我出手了。

    看着苏洵的神情，江扬灵的嘴角处又是扬起了一丝弧笑。

    两人相视一眼，目光刻意避开。

    虚空中，只剩下刀光剑影。

    一招一式中，阐述了两人对剑的理解。

    虽然没有过多的交流，但剑法中，却是诠释着剑法的真谛。

    一剑刺出，江扬灵的剑，却好似刺向了空气。

    而苏洵在下一刻，也使出那口大菜刀。

    感受着力量的变化，苏洵的目光中变得格外锐利。

    这一剑的力量，已经提到天相一重境。

    虽然可以抵挡，但是苏洵不愿暴露实力。

    江扬灵一剑劈开了苏洵手中的刀，此时一剑却是刺中了苏洵的胸口。

    苏洵面色苍白，口中大口大口的喘息起来。

    刚刚的瞬间。

    江扬灵面色微变，根本没有感知到是自己一剑刺出。

    苏洵看着江扬灵。

    他的脸上，勉强的露出笑容。

    你赢了，说完这句话，他差点栽倒在地。

    江扬灵将剑抽出，有些怔然地看了一眼苏洵。

    我怎么……怎么会刺你。

    她有些不可思议的看着苏洵。

    刚才连她自己都没有想明白，为何会刺出这一剑。

    江扬灵急忙接住苏洵的身子，立刻搀扶住他。

    她皱了皱眉头，看了一眼苏洵身上的伤口，开口道：“伤口不深，还好没有刺到心脉。”

    明明可以躲，你为何不躲。

    你心中对我多有怨言，我只愿这一剑，能让你减少几分对我的成见，苏洵面色苍白。

    哼，江扬灵冷哼一声，放开苏洵，独自离开。

