    太苍大军就此开拔。

    许许多多的太苍强者，在诸多隐秘灵禁，以及玉藻前的幻术，张角的太平秘雾掩护之下。

    乘上一艘艘玄极宝船，朝着太苍九州大地以外飞速行驶而去。

    玄极宝船经过数百年以来的研究，已经被天工府多次升级。

    如今的玄极宝船不仅速度奇快，而且船身通体都是由于天位灵金打造，坚硬非常，甚至能够抵御天地两极强者的直接攻击。

    在各种层面的意义上，玄极宝船本来就是一种极颠天位灵器。

    之所以有如此大的变化。

    最重要的原因当然是太苍炼器造诣的不断提升。

    太苍的铸器灵师因为有了诸多神物，以及炼玄神炉。

    甚至都能够极为快速的炼制玄烬灵器。

    炼玄神炉诞生之后的这几百年时间，玄烬灵器已经不再那般珍贵。

    甚至天工府最近已经将炼制玄圣灵器提上了议程之内。

    他们将会在一百个蛮荒年的时间里，炼制最少两件玄圣灵器。

    这样的计划，不可谓不疯狂。

    但是没有任何人觉得天工府无法完成目标。

    在神夏玄碑的加持下。

    太苍疆域之内，不仅修士的修炼速度提升了三倍。

    铸器灵师们的练器造诣也能够极快的提升。

    如今。

    这三百艘玄极宝船上，满载着三百万太苍精锐军卒，朝着胧月帝朝去。

    元鼎四百八十年，距离征伐云端天龙已经过去了两百多年。

    两百多年时间。

    太苍整体军力的提升，对于其他巅峰皇朝，乃至寻常帝朝来说。

    其实都是根本无法想象的。

    如今的太苍九州之地，太苍军卒的数量已经超越了九千万之众。

    九千万的太苍军卒中，绝大部分都是太苍各个城池的城守军。

    其次是许多驻扎在特定区域的太苍怒焰军。

    比如太苍九州边境、接近云渊大泽东临域、亦或者有妖兽横行的所在。

    而太苍如今真正的精锐。

    依然是太苍银卫、大庚灭烬神军，以及擎鼎灵军。

    太苍银卫军数量已经达到了两百万之众。

    两百万的太苍银卫，对于太苍来说是彻彻底底的中坚力量。

    每一位太苍银卫，都拥有灵府境界的实力。

    毕竟这两百多年，太苍都在不断的发展。

    这也是纪夏平日里那般自信的原因。

    除了太苍银卫之外。

    太苍真正的精锐士卒还有擎鼎灵军。

    擎鼎灵军乃是师阳统领。

    是根据大息神朝罚天王将雎哀，赠送给纪夏的擎鼎灵体整合而来。

    这一支军队担任着冲锋的职责。

    六十万擎鼎灵军实力可谓强横非常。

    他们张手之间就能够洇灭山岳，就能够阻断河流。

    他们的肉身力量之强大，甚至寻常的大地都无法承载他们的躯体。

    再加上天工府出产的可怕灵器擎鼎重斧以及擎鼎重锤。

    让擎鼎灵军拥有的力量足以能够让虚空震荡，让大地崩灭。

    寻常的天位灵器，和擎鼎灵军的肉身碰撞，都讨不了什么好处。

    噎鸣秘境和神夏玄碑对于强大修者来说，提升并不是那么夸张。

    但是对于天地两极之下的强者们而言。

    这样的神物，能够让他们的修行速度，增长到一种极限。

    这两百多年以来，提升最大的，还是太苍的中层强者。

    而这些中层强者中，就包括擎鼎灵军以及大庚灭烬神军。

    毫不夸张的说。

    太苍在这两百多年里，就切切实实的走完了很多帝朝数万年，甚至十万年的漫长路途。

    毕竟虽然这些帝朝发展了如此长的时间。

    可是在如此长的时间跨度里。

    他们的中层强者还会寿元耗尽，身躯死亡，经历劫难。

    而太苍噎鸣秘境的加持下。

    中层精锐军卒的力量自始至终都在不断加强。

    这还是在噎鸣秘境进入人数上限的情况下。

    到了最近上百年。

    哪怕是太苍银卫都无法做到全员进入噎鸣秘境中修行。

    只能够轮番进入秘境。

    倘若不是有这般限制。

    太苍的整体实力还能够更强。

    更不要说太苍还有天丹府，神农鼎现世之后，更是能够供应处之不尽的灵丹。

    供这些精锐士卒修行。

    总而言之。

    太苍之所以如此强大，都是有迹可循的。

    除了擎鼎灵军之外。

    太苍还有堪称巅峰精锐的大庚灭烬神军！

    大庚灭烬神军不知何其强大！

    两百多年时间，秘境之中已经过去两千多年。

    再加上神夏玄碑等诸多神物，以及数之不尽的灵丹加持。

    又有悟玄神莲这等难以形容其神妙的神物，帮助他们破境。

    四十万大庚灭烬神军，已经全然登临神渊！

    而且他们的战力，有大庚灭烬灵体的锋锐剑气加持。

    可谓是恐怖到了极点。

    纪夏见证过西玄落日卫的强大。

    但是在同等规模数量之下，大庚灭烬神军比起单位实力已经极界神渊的西玄落日卫还要强大！

    大庚灭烬神军激发战灵阵，锋锐的剑气甚至能够直冲云霄，斩破虚空，破碎空间。

    在如此数量的可怕军伍的面前。

    哪怕是日月上劫存在，都要暂避其锋芒。

    这就是大庚灭烬神军的强大之处。

    大庚灭烬灵体以及神妙战灵阵，让这四十万军卒，实力几乎成为一个整体。

    就算有日月大劫境界的上劫，想要独力镇压这四十万大庚灭烬神军。

    也不是一时半刻能够完成的事情。

    从此之后。

    太苍的巅峰精锐，再也不用惧怕巅峰强者的横扫。

    除了这三支精锐军队之外。

    太苍的顶层阵容也堪称豪华。

    悟玄神莲最大的作用，就是让太苍涌现了大量天地两极的强者。

    在以前。

    太苍的上层战力和中层实力其实是断层的。

    甚至在某一段时间。

    太苍的上层战力数量，甚至要比中层战力数量更多。

    但是现在不同。

    悟玄神莲在这两千多个噎鸣秘境年的时间里。

    让太苍诞生了四百多位天地两极的强者。

    这对于其他国度来说，根本就是匪夷所思，难以想象。

    天地两极强者的寿元，能够达到五万岁。

    极界神泽强者想要登临天地两极，也需要修炼上万年。

    而在太苍……

    充裕自己的灵元，数之不清的丹药，每月一次的太苍道坛，完备的修行体系。

    以及众多神人无私的倾囊相授。

    让太苍中层强者的数量飞速提升。

    再加上有悟玄神莲的存在，太苍中层强者们根本就没有瓶颈可言。

    只要积累了足够的灵元，只需要登上悟玄神莲，神树赋予神莲的奇妙规则，就能够帮助他们突破境界。

    于是这两百多个蛮荒年时间过去。

    太苍在中层强者的发展上，也已经超越了大部分帝朝数万年以来的发展。

    仔细想想倒也十分合理。

    噎鸣秘境、悟玄神莲、数之不尽的灵丹妙药、神夏玄碑加持修行速度……

    种种难以想象的机缘累加起来。

    如果还不能造就四百多位天地两极强者，太苍人族的发展前景，其实是值得担忧的。

    这四百多位天地两级强者中，绝大多数都是地极强者。

    但是其中也有数十位天极。

    虽然这些天极强者，大多数都仅仅掌握了两三道规则。

    但是对于目前的太苍来说，这已经完全足够了。

    而太苍这些底蕴也正是纪夏如此自信的原因。

    纪夏目送众多天地两极将军、强者，带着两百万太苍银卫，以及四十万大庚灭烬神军，六十万擎鼎灵军就此离去。

    心中也有着无限的感慨。

    “不知不觉，太苍的实力已经如此雄厚。”

    纪夏摇头轻叹。

    在太苍的发展道路上，噎鸣秘境起到了重要的作用。

    根据人族在无垠蛮荒的处境。

    一座国度想要兴盛起来，除了不凡的领导者，以及无数众志成城的人族强者之外。

    一定还需要堪称恐怖的机缘以及气运。

    否则等待着这座正在崛起的人族国度的，必然是更强国度的镇压。

    至于太苍的发展道路，却显得有些不一样。

    因为太苍发展的时间实在是太短了。

    仅仅五百年时间。

    太苍就已经发展成为了一个庞然大物。

    许许多多帝朝，根本就不知道有太苍这么一座强大人族国度存在。

    即便知晓太苍的存在。

    在他们的意识中，太苍也并不如何强大。

    比如大炤帝朝的圣景帝子。

    他曾经远远观望过太苍。

    虽然惊讶于太苍的兴盛万分。

    可对于当时的圣景帝子来说，当时太苍那般程度的皇朝，其实并不算如何强大。

    这其中自然有太苍主要力量都在噎鸣秘境，圣景帝子没有发现的原因。

    可是更重要的……

    还是距离圣景帝子那次前来之后，仅仅几百年时间。

    太苍的实力就呈指数级恐怖增长。

    圣景帝子绝对没有想到，太苍的实力能够在短暂时间内，同时完成量变和质变。

    “太苍的年轻，其实是太苍最好的屏障。”

    纪夏微微一笑，但他的眼眸中，却闪烁着一道道精光。

    因为只想明白。

    这一次与胧月帝朝的大战之后。

    太苍的真实实力，也许就会彻彻底底暴露在无垠蛮荒所有强大势力的眼中。

    无垠蛮荒多的是敌视人族的帝朝国度、圣庭。

    所以纪夏还需要未雨绸缪。

    而他也已经想好了应对的手段。

    在这数百年的太苍发展中。

    纪夏总是运筹帷幄，未雨绸缪。

    他从来没有冒进，也从来不曾在没有把握的情况下发动战争。

    正是因为有这一道道底蕴，太苍才能够在无数的劫难之下，安然存续。

    而那些对付太苍，对太苍出手的国度。

    都已经化成了历史的尘埃。

    彻底消失在了无垠蛮荒。

    “只有不断的胜利，才能够塑造人族的自信。”

    纪夏的目光再度落在太苍九州大地上。

    生活在太苍九州大地上的人族，富足到了极致，也自信到了极致。

    这些新生的人族生灵。

    再也不觉得自己的种族，是最为弱小的种族。

    相反。

    在他们的意识中，有纪夏带领的太苍，有着辉煌无比的前景。

    人族绝对会登上无垠蛮荒的巅峰，成为无双的存在！

    而太苍的寻常生灵，也并非仅仅只是受益者。

    他们在这样漫长的岁月里，也在以自己的力量，为太苍的兴盛作出贡献。

    “仔细想想……人族不应该如此弱小。”

    昔日的镜时镜时缓缓来到纪夏的身侧。

    她注视着下方正在辛勤修炼的人族，语气中颇有些感慨。

    在镜时前来太苍的几十年时间。

    对于镜时来说，无疑经历了震撼、麻木、习惯……等许许多多过程。

    在这几十年时间里，镜时也终于如愿以偿的突破境界，成为一位地极强者。

    来临太苍之后。

    镜时才真正见识到了太苍拥有的可怕力量。

    一位位不凡的强者，最开始让镜时意识到她身处的这个国度，也许真的能够成为第二座大庚帝朝。

    但是随着她对太苍的了解。

    此刻的镜时心中却有强烈的预感。

    大庚帝朝也许并不是太苍的极限。

    太苍如果这样发展下去，那么有朝一日成为神朝，也并非是什么云霓之望。

    镜时本来准备随同大军一起前往。

    去亲眼见证胧月帝朝的覆灭，再击杀几位胧月强者，**一下心中的阴郁之气。

    也以此祭奠彻底灭亡的鸣镜皇朝。

    但是纪夏却并没有同意让她前去。

    原因倒是十分简单。

    镜时和胧月帝朝有着不共戴天的仇恨，让镜时带着滔天的怒火上战场。

    也许会起到反作用。

    至于报仇，以及祭奠鸣镜人族生灵。

    其实还有其他的方法。

    比如一道能够存续镜时神识的奇妙玉简，就能够起到这样的作用。

    镜时并不需要亲自前去。

    所以此刻，身着琉璃色柔顺长裙的镜时，长发披肩，站在纪夏的身后。

    她不敢与纪夏并列。

    纪夏听到他的话语，转头看向明镜尊皇。

    镜时摇头说道：“在以往，我一直觉得人族的天赋弱小，不堪造就。

    但是后来，我却发现人族的血脉里，隐藏着无数的可能性。

    一旦人族血脉中被束缚、被隐藏的力量迸发出来。

    人族比起帝族都要更加强横。”

    “除此之外……更加强大的还有人族的繁衍能力。”

    镜时语气中越发感叹：“在无垠蛮荒规则下，越强大的种族，繁衍能力越弱。

    即便是经过了数十万年发展的强大帝朝，也许真正的帝族，就只有数十亿，最多上百亿之众。

    而且许多种族的繁衍周期比人族更加漫长。

    也许数百年只能够孕育一位生灵。”

    “但是人族不同！

    人族的繁衍速度实在太快，即便其中也有太苍人族尚且弱小的原因。

    但是彼此对比之下，却也能够看出其中的端倪。

    这也正是人族的优势。”

    镜时娓娓道来，眼神越来越明亮，面色也似乎闪耀着某种光芒。

    “只要人族能够按部就班的发展下去，不再受到倾轧，不在受到有意针对，不再受到肆意屠戮。”

    “那么……人族又如何不强，如何不盛？”

    纪夏缓缓颔首，认同镜时的话语。

    “但是如今的人族，却无法不受到诸多其他强大种族的镇压。

    既然如此……人族想要兴盛就只有一条路了。”

    纪夏轻声说道：“太苍，要让所有敌视人族的种族和国度……再也没有能力对人族出手。”

    “胧月，首当其冲。”

