    基里安已经将霉军上校罗德抓了起来，将其关押在庄园内某处。

    他身上穿戴的‘战争机器’战衣，已经被基里安想办法强制脱离下来了。

    接近两米高度的战争机器，肩背部挂载着配备集束炮、声波、闪光弹、微型导弹、导弹、加特林机枪、特制大炮、电磁脉冲、激光和伸缩钢刀等众多武器。

    材料虽然不是艾德曼和振金，但也糅杂了航空科技中的高强度顶级钛合金作为甲片，夹杂着一些碳钠钢衍生而出的高强度金属，作为关键部位的防护层。

    莓国政府派出罗德，就是为了调查十诫帮的阴谋。

    并且想要依靠战争机器摧毁十诫帮的老巢。

    没想到这机器被基里安手下人才并不费力地解密了，主要原因也是这机器搭载的是汉默旗下的智能系统。

    汉默就是个复制贩子，没有自己突出的经验技术，研发的系统，自然是没有贾维斯的智能高。

    被破解也不是什么稀罕的事儿....

    基里安看着战衣：“杰克怎么还不回来，他们小队的效率明明是最高的，四个身经百战的绝境士兵，就算是遇到满装备的一个营，只要战术安排合理，都能将其团灭。”

    基里安有些不安。

    明明托尼斯塔克已经暴露了行踪，而且根据探查可知，托尼战衣已经失去电力。

    更何况托尼就在田纳西，就在自己眼皮子底下！

    自己将其抓来，岂不是易如反掌？

    “老板，热扎克他们回来了！”

    基里安松了口气，说道：“总算是回来了，再不回来我就要冒险开启远程通讯，与他们联系了！”

    基里安说道一半却发现不对。

    这热扎克是杰克手下，怎么手下研究员不说杰克他们回来了，说的是热扎克回来了？

    凑到电脑显示屏上，庄园监控上只有热扎克和哈德二人。

    “杰克呢？”

    基里安从地下室走出，来到地面的庄园内。

    热扎克胸膛上的衣服上，出现了圆形破损的大洞，像是被什么激光武器给洞穿过。

    好在没有直接穿透脊柱，而是射穿了右胸。

    幸好他注射的是精良级别的绝境病毒，这才保住了他的命，没有直接被秒杀。

    “杰克呢？”基里安问道。

    杰克不仅是他最得力的手下干将，也是‘刺杀总统’计划里最重要的‘死士’，若是没了杰克，一切计划都将打乱。

    “杰克...他...炸了！”

    “炸了？”基里安一脸不敢置信。

    “他注射的是仅次于‘完美绝境病毒’的‘高品质绝境病毒’，加上他适配能力极强，怎么会失控炸了？？”

    哪怕是毒刺导弹之流，只要不是持续轰炸攻击，想必杰克也不会出现温度过高而失控爆炸的情况。

    哈德在一旁，开始解释道：“是一个人，一个超级英雄！他逼得杰克自爆了！！”

    “超级英雄？”

    基里安颇有些不解，“依照斯塔克的性格看来，他绝不会是那种主动找人帮忙的家伙，除非...这个人很受他信任...”

    复联的几大英雄，其周边产品已经遍布全球。

    超级英雄颇有些‘产业化’的趋势，少部分英雄还故意抛头露面，高调行事。

    为的就是打出名气，然后依靠名气变现流量挣钱。

    市面上甚至有许多关于超级英雄，或是超级反派的资料信息整合的网站出现。

    在这上面，你能轻易找到各类超级英雄的介绍。

    基里安看向哈德，问道：“具体描述一下那个家伙！”

    哈德知道此刻看起来还算平静的基里安，估计内心已经处于狂怒状态，也不敢犹豫，生怕基里安一个不开心，就把自己给烧死。

    “当时我们距离他很远，没看清样貌。”

    “只是看到他从天而降，拦在杰克面前，然后被杰克吐出的高温火焰吞噬。”

    基里安打断道：“那他应该也不会好过，这高温火焰可是能融化金属。”

    哈德和热扎克面面相觑，“老板...那家伙一点事儿都没有，衣服都没半点损坏，甚至直接伸手扯断了杰克双手，然后把杰克下巴撕开了....”

    基里安神情变得严肃起来。

    作为绝境病毒的研发者之一，他自然晓得绝境病毒的威力。

    只要托尼不利用飞行优势对他进行消耗攻击，面对面战斗，基里安可以保证，他能一拳一个钢铁战衣。

    力量、速度、恢复力.....

    哪怕是那个被称为最强怪物的浩克来了，估计...也难逃被自己杀死的结局。

    “然后那个家伙拖着杰克飞上了天，杰克就自爆了....”

    基里安的脸色并不好看，他记忆力很不错，在他印象中，超级英雄网站上根本就没有这号人的记录。

    “这是哪里来的怪物....”基里安喃喃道。

    突然间！

    高空传出一阵音爆声，一道身着紧身衣，带着罗夏头罩的怪人冲天而降。

    落地时，微微屈膝半跪在地，地面上的厚实的花岗岩地板碎成渣滓。

    巨大的冲击力溅起一地烟尘，哈德和热扎克吓得往屋外跑，基里安却快步上前，从身后掐住两人脖子。

    虎口瞬间通红，巨力与高温作用下，瞬间融穿这两人脖子。

    “咕噜...”

    两颗头颅孤零零落在地上，血液溅出，融穿了地上的木地板。

    “废物！居然是想着逃跑！”基里安怒道。

    李安看了看周围，这庄园不错，环境很好。

    “可惜咯....”

    基里安也不废话，对方是来找自己麻烦的，也没必要客气。

    当即屈膝蹬地，瞬间跨越十米距离。

    比起杰克的强化，基里安明显胜过不止一筹。

    皮肤中血液的温度提升，整个人如同一块发红的锻铁，身上衣物因为高温而燃烧起来。

    沐浴火中，像是一尊来自于地狱的凶神。

    “我的任务是消灭十诫帮这个恐怖组织，任务完成的前提下，你要是想活的话，只要价格合理我也能接受。”

    基里安看着罗夏面具上的墨渍不断变换，只觉得烦躁不已。

    基里安根本没有回答李安，径直化拳为爪，直奔李安心口。

    “死！”

    一声冷哼，基里安化为一道赤红幻影，五指已经触在李安心口之外。

    这一击足以洞穿半米厚度的坦克装甲，李安略微犹豫下还是选择了硬接。

    出乎意料的是，这基里安愤怒之下的一击，让李安居然感受到了轻微痛感。

    “祖国人的能力果然只是低配超人么...”李安心道。

