    乔老在孙女的帮忙下，靠着软枕起身，笑着问道。

    毫不夸张地说，杨刚救了他的命。

    要什么奖励都是应该的。

    钱？或者是地位。

    这是乔老的猜测。

    “这事我已经和乔小姐说过了，我希望乔家能出资为青田村的学校重新修建，改善学生的学习环境。”

    几乎是毫不犹豫，杨刚的话语脱口而出。

    啥也别说了，他就想尽快完成系统任务。

    别回头钱没拿着，还把他的寿命扣完了。

    但乔老却浑然不知杨刚心中所想。

    眼中浮现浓浓的惊讶之色。

    年纪轻轻却有如此胸怀，难保他日不成大器啊。

    以他多年识人从未失误的经验来说，杨刚，必定不是池中之物。

    这样的人才，只能拉拢。

    “我代表乔家，出五百万修建学校，剩下的钱款资助每名学生。若是还有需要帮忙的地方，你尽管提。”

    压下心中百转千回的思绪，乔老直接给出了最有力的允诺。

    而他许下的这些，也正是现在青田村所需要的。

    “多谢乔老。”

    杨刚表面淡定，心中实则早就掀起了惊涛骇浪。

    没想到这老头出手如此大方。

    轻描淡写，就是一个五百达不溜？

    太棒了，这事儿要是回去告诉给村民和学生，恐怕要高兴疯了。

    有了便利条件和资助，学生们就能获得更好的资源。

    “这都是你应得的，老夫甚至觉得这些都不够感谢你的。”乔老摆了摆手，叹了口气说道。

    救命之恩，哪里是用钱能买来的？

    “那我就先回去了，过段时间再来给您进行最后一次诊治。”

    重申一遍，杨刚与乔芷柔对视一眼，便下了楼。

    没想到有朝一日，还真用上了那几个老头教自己的东西。

    杨刚在别墅前，半靠在栏杆上，等着乔芷柔。

    过了好一会儿，乔芷柔才从楼上跑下来。

    “呼……我刚把爷爷安顿好。走吧，我和你一起回去。”

    她喘着粗气，拎着一个粉色的大号行李箱。

    秀发一甩，就风情万种地站在了杨刚面前。

    “你这意思是要长住？”

    见她拎着这么大一个行李箱，杨刚惊了。

    这千金玉贵的大小姐，能受得了山里的环境？

    他宁愿吃糠，也不愿意相信。

    “怎么，瞧不起我啊？我昨天不是在你们那住得好好的吗，话说……你和我表姐没发生点什么？”

    一边坏笑着说完，乔芷柔就凑近了杨刚。

    纤纤玉指握成拳，双双伸出拇指，做了个暧昧动作。

    这一下就给杨刚整无语了。

    现在的姑娘都这么开放吗？

    “什么也没发生，起码她还没在我的床上睡过。”剑眉一挑，杨刚直接调侃了回去。

    别看他还是初哥，

    但开黄腔的本事可不比谁差。

    被杨刚别有深意的眼神一盯，乔芷柔娇嫩的脸颊顿时飞上几抹红晕。

    “死鬼，就知道你嘴里没好话，赶紧上车。”恼羞成怒地娇嗔了一句，乔芷柔就上了驾驶座。

    杨刚则是认命地搬着她沉重的行李箱，放进了车上。

    在杨刚放行李的这么个功夫，乔芷柔连忙深呼吸，调整着加速的心跳。

    她这是怎么回事？

    以前和那些富家公子歌跳交际舞，心跳也没这么快过。

    杨刚在副驾驶坐好，却看见乔芷柔脸颊绯红，出神地不知在想些什么。

    薄唇微勾，随着系安全带的动作，手指不动声色地碰了一下她的胳膊。

    姓名：乔芷柔。

    当前状态：思春。

    当前想法：我该不会喜欢上杨刚了吧？

    我擦，当探查到乔芷柔是这般的想法时，杨刚看她的眼神都变了。

    怎么个事儿？

    这女人对自己别有用心？

    “该不会是在回味什么吧？怎么还不走。”轻咳一声，杨刚漫不经心地说道。

    那双深邃的眸子，却紧盯乔芷柔神色的微妙变化。

    “别瞎说了，管好你自己。本小姐知道什么时候走，不用你说。”

    贝齿轻咬红唇，乔芷柔瞥了一眼杨刚，脚下猛踩油门。

    车子嗖的一下就窜了出去。

    杨刚被突如其来的推背感一惊，连忙握紧了安全扶手。

    这女人真是疯了。

    果然，女人不能惹。

    正在思春的女人更不能惹。

    从木连市到青天村，有三个小时的路程。

    还是在路况好的时候。

    路上谁也不说话，怪尴尬的。

    “你和刘秀玉是怎么认识的？这样的一对表姐妹，走到哪都是吸引人目光注视的吧。”

    杨刚打破了空气的寂静，随口说了一句。

    找点话题聊罢了。

    可在乔芷柔看来，却是杨刚这货想加深对自己和表姐的了解。

    抬着精巧的下巴冷哼一声：“我就不告诉你。”

    这副傲娇的柔媚脸颊，真是让人想生气也气不起来。

    杨刚一阵汗颜，干脆闭嘴不说话了。

    车子又平稳地行驶了一段路程，但人有三急，这感觉来得凶猛。

    杨刚急需解决。

    “前面路口你停下车吧。”

    这个路段已经没人了，马上就要进山，正好可以停车稍作休息。

    “停车干嘛啊？一会儿就到了。”

    问完这句话的乔芷柔，立刻后知后觉，差点儿咬了自己的舌头。

    真是的，她问这句话干什么？

    孤男寡女，实在是不合适。

    “你说呢？”

    杨刚好整以暇地靠在车门上，颇有兴致地打量着乔芷柔这一路都没平静下来的脸色。

    肤色本就白皙，再加上她脸红如苹果，任谁也无法忽视吧。

    “快去快去，真是麻烦死了。”

    紧抿着红唇，乔芷柔连忙打开了车锁。

    等杨刚下车后，她微微侧头，看着杨刚上了一个土坡。

    她的位置正好可以看到杨刚解裤腰带的动作，心跳猛地加速。

    他，他怎么不找个遮挡的地方？

    还是……

    故意要给自己看的？

    乔芷柔按下了窗户，原本想要提醒他一句，但转念一想，又把窗户升上去了。

    身姿颀长，腰身劲瘦，小麦肤色。

    一举一动都充满着男人魄力。

    完了完了，她是不是生病了？

    怎么满脑子都是杨刚这个无耻的混蛋啊。

    几分钟后，杨刚满脸舒服地回来了。

    人有三急，这可憋不得。

