    卫初心更不手软，她功力全开，啪啪啪打得十分尽兴。

    厉传奇的功夫自然也不弱，见卫初心打得热闹，他也手痒痒，冲过来把企图砸东西的人放倒。

    南冬城虽然功夫高，但因为伪装的是盲人，不便随意出手，只在后面护着卫初心，以防有人趁她不备对她下黑手。

    卫初心一顿拳头猛如虎，没多久打得刘家人连连后退，有的倒在地上哎哟叫唤。

    她还手下留情了，怕把他们伤得太重，万一送医，必定会引起轰动，被媒体曝出去对南冬城和南都国际的影响不好，所以只让他们受点皮肉之苦了事。

    有的人没挨上也倒在地上，企图赖点钱。

    这时，门外突然来了几个黑衣人，二话不说，抓住一个扔一个，不一会儿，就把刘家人全扔出去了，外面叫声一片。

    屋里只剩下了卫初心、南冬城和厉传奇。

    他们看向门口站在两边的黑衣人，个个都很陌生。

    紧接着，一个老人施施然走了进来。

    “南爷爷！”厉传奇忙叫了一声。

    南冬城看见南逸也很意外，没想到他会带着几个保镖出现，看老人家走路稳健的步伐，说明他的身体好多了。

    “外公来了？”他以南凌川的身份招呼道。

    南逸走到他身边，问：“凌川，你没事吧？”

    “我没事，”南冬城说：“多亏我媳妇儿保护我。”

    南逸看向卫初心说：“这就是你媳妇儿？”

    他之前是见过卫初心的，不过那时候卫初心被刘成安下了药，躺在会客室的沙发上，他没有看到脸，所以不知道面前的卫初心就是那天他碰巧救下的姑娘。

    卫初心当然也不认识南逸。

    南冬城揽着她点头：“是，她叫卫初萌。”

    卫初心腼腆地叫了一声：“外公。”

    “好，好，”南逸连连点头，夸道：“外孙媳妇儿好身手，有你保护凌川，我就放心了。”

    “外公怎么会来？”南冬城问。

    南逸说：“我从新闻里看到公司公布你要结婚的消息，担心刘明义找麻烦，就坐飞机赶了过来。”

    南冬城说：“他来也不怕，公司这么多保安。”

    南逸叹了口气，说：“在你面前，他毕竟是长辈，你不便出手。我来就不一样了，我是他的长辈，他总得给我几分薄面。”

    几个人都明白这一点。

    南逸说：“他们还在外面，我让刘家几个男人进来说一下这件事。”

    厉传奇说：“我去叫他们。”

    刘明义兄弟四个进来，南逸说：“你们都是凌川的长辈，他有了喜欢的女人是好事，要结婚也是好事，你们不帮半点忙不说，还跑来吵闹，成什么体统？”

    “岳父，”刘明义说：“您不知道，凌川被这个女人骗了……”

    从南冬城和何艳玲解除婚约以后，这几个月，刘明义一直注意着南冬城和卫初心的动静，觉得他们做的一切都是对媒体放的烟幕弹，两个人根本不是真夫妻，因此不在意。

    刘小梅放出他们要结婚的消息，刘明义也没有放在心上，他对妻子说：“南凌川要结婚的话，就直接公布婚礼日期了，怎么可能发个新闻说要结婚了？”

    当南都国际发公告后，他一下慌了，南凌川如果真的结了婚，南逸就会把他名下的所有股份转给南凌川，他们刘家人什么都捞不着了。

    刘明义觉得，他为这个公司忙碌二十多年，到头来竟是为他人作嫁衣裳，他的精心算计全都竹篮打水——一场空，他哪里甘心？

    无论如何，他也要阻止南凌川结婚，于是他怂恿刘家人都过来找南凌川的麻烦，想以长辈的身份逼他放弃结婚。

    不料和南冬城没说上几句话，他就被卫初心骂了，还挨了揍，又被南逸带来的黑衣保镖扔出去，个个鼻青脸肿的。

    南逸训斥道：“她骗凌川什么？她比你们刘家任何一个女人都强！你们刘家人，除了小梅，就没一个心术正的！”

    “岳父！”刘明义着急地说：“这个女人坐过牢，凌川如果娶了她，南都国际的名声会一落千丈！公司的股价也会暴跌！”

    卫初萌坐过牢的事，南逸自然知道，说：“坐牢的人并不都是坏人，她是为了自卫打伤欺负她的人才坐的牢。你们这些人，虽然没有坐牢，却比坐过牢的人还坏，如果不收敛一点，迟早会进去！凌川和初萌的婚事，我准了，你们不许再干涉，都走吧！”

    他说了这话，刘明义不敢再逼南冬城，只能带刘家人灰溜溜地离开了。

    南逸夸了卫初心几句，然后说要和南冬城单独谈谈，卫初心便出去了。

    厉传奇也出去，不过他在秘书室呆着，以防有人闯进总裁室，打扰南逸父子的谈话。

    虽然南逸的保镖守在门外，但他们毕竟不是南都国际的人，没有权利阻止本公司的人进入。

    “冬城，”办公室里，南逸问：“你知不知道，为什么刘明义对凌川结婚的事这么紧张？”

    南冬城看着父亲苍老的面容，这一场大病，让老爷子清瘦了不少，而他老人家还要为他和凌川的事操劳，他有些心疼。

    他说：“您之前跟我说，如果我有了女朋友，要保护好她，别让刘明义知道，没说为什么。”

    他和卫初心是契约婚姻，他告诉南逸的时候，南逸没有当真，只是让他保护好卫初心，没说别的。

    “对，我说过这话，但没有告诉你原因，”南逸说：“刘明义不想让凌川结婚，是怕我把我名下的股份给他。”

    南冬城疑惑地看着父亲，父亲如果要把股份给凌川，随时都可以，这跟凌川结不结婚有什么关系？

    南逸慢慢解释：“以前我跟你讲过，南都国际是我父亲，也就是你爷爷创办的，你爷爷过世后，所有股份由我全权继承。

    “当年我和你妈妈相爱，我把股份送了一半给你妈妈作为聘礼，将她娶进了门。

    “你姐姐出生后，为了感谢你妈妈生育孩子的辛苦，我又送了百分之五的股份给她，所以你妈妈手里有百分之五十五的股份，我百分之四十五，你妈妈成了南都国际最大的股东。”

