    彘兽的身躯消失，虚无大阵的攻击仍旧没有停下，继续压迫着元灵城。

    “快，退！”

    张玄大吼一声，城内几人，没有任何犹豫，身形迅速的朝城外冲去，就在他们冲出城的后一秒，虚无大阵从空中压下，整个元灵城，化作齑粉，完全消失。

    “草，这可都是老子的产业啊，张小子，你他吗得赔钱！”

    前一秒还双眸空洞的赵极，突然叫骂出声。

    这就是赵极，他永远都会表现出这种不着调的模样，但他心中藏着什么，无人知晓。

    气死老爹，害死新婚妻子，这种罪过，足以将一人压垮，但赵极，显然不是被压垮那人。

    看着彻底化作虚无的元灵城，赵极深吸一口气，喃喃道：“有些事，总要有人去做，我没有鸿族圣人那种为天下苍生请愿的心境，四岁练剑二十载，总不可能，只为战胜鸿山，漫姗，爹，对不起。”

    赵极声音很小，只有他自己能听到，像是说给亡人，又像是说给自己。

    赵咛呆呆的看着眼前这座化为虚无的城，她从出生那天起，就没有离开过这座城，对于赵咛而言，这座城，就是她的全世界，虽然她无数次想要脱离这座城，想要脱离这个梦魇，但当真正要彻底离开这座城时，赵咛只感觉，自己心中最重要的东西，丢了。

    虽然赵咛同样被彘兽控制意识，甚至在成年后，赵咛只有短暂的时间会清醒，可现在完全清醒之后，赵咛拥有的，只有迷茫，自己该，何去何从？

    彘兽消散，元灵城被毁，天地间，陷入一片沉寂。

    在这沉寂过后，却是一阵如同火山爆发般的欢呼。

    禁区生物，被斩了！    鸿族圣人，九世和尚，元灵城主，以及张玄等人合力，斩了禁区生物！    虽然是一只被镇压无数岁月，已经虚弱到极致的禁区生物，可这也证明，禁区生物，是能够杀死的！    “可以啊你。”

    全叮叮抖着肥胖的身躯来到邪神面前，“刚才那招很帅啊，早用多好，哪用胖爷我在旁边担心。”

    “哪有那么简单，若不是小张玄重创她，又有虚无阵牵制，我那点时间之力，根本就不够看。”

    邪神摇了摇头，他很清楚，时间之力是强大不错，但也并非没有上限，如果彘兽没有被重创，自己根本无法伤到彘兽，更别说消散其身躯了。

    在海浪般的呼啸声中，张玄不自觉看向林清菡，当张玄看向林清菡时，林清菡已然转身，飞身向人群中。

    人群内，巨大的金色宫阙升天而起，林清菡进入那宫阙之中，十二名身穿白纱的女子围绕宫阙旁，宫阙缓缓向鸿山飞离去。

    这一次，林清菡来到元灵城，只为在元灵城跟鸿山之间分个高低，而如今，元灵城已毁，这个高低，也没有意义。

    况且，经历过今天一战后，林清菡也明白，所谓的元灵城与鸿山之争，完全就是小孩子打闹，鸿山真正的敌人不是元灵城，而是禁区生物。

    这一战，鸿山尊者虽然出手，但观战的人也看的明白，真正起到决定性作用的，并非鸿山尊者，而是另有其人。

    “张玄，深藏不露，当真是深藏不露啊！”

    夏天侯大笑着飞身来到张玄面前，刚刚他也受了不轻的伤，才缓过劲来。

    张玄微微摇头，“还是多亏夏皇主鼎力相助，夏皇主刚刚所为，是为大义，张玄佩服。”

    “张玄你言重了，刚才如果不是你以身犯险，引动天罚，怎么可能重创这只禁区生物。”

    夏天侯抱了抱拳，“刚刚情况看似一切都在掌握之中，可你要稍有不慎，那天罚就会降临己身，你才是真正的大义。”

    张玄跟夏天侯互相吹捧一番。

    之前那名在路上想要抢夺张玄车辇的见天强者走上前来，连忙向张玄道歉，他在廊桥看见张玄为赵极出手时就已经后悔了，知道自己踢到铁板，那时就想认错，只是一直没有机会。

    对于这名见天强者，张玄也没多责怪，如今大千界的情况，并非是内斗之时，大家有共同的敌人。

    众多高手在一起互相吹捧一番后，张玄看向夏天侯，问道：“夏皇主，如今禁区生物已经真实的出现在我们面前，你去过禁区，能否将当初的情况，详细告知？”

    张玄这问题一出，大家都看向夏天侯。

    夏天侯沉吟两秒，点了点头，“各位，登上我大夏车辇，我将当初的事，详细说来吧。”

    身为三大皇朝之一，大夏皇朝的车辇虽然不比鸿山那座浮宫，但也绝对豪华，里面能容纳不下百人，更是装修的富丽堂皇，各种美酒佳肴摆在里面随意品尝。

    不过这车辇虽然能容纳百人，但有资格进入车辇的，绝对不到百人。

    三大皇朝的皇主，张玄，赵极，赵咛，全叮叮，以及邪神跟切茜娅，还有就是各大门派的顶级高手，加起来不过三十多人，这是属于大千界的顶级势力了。

    三十多人坐在车辇内一张圆桌上，大夏皇朝的侍者呈上美酒佳肴，不过现在除了全叮叮盯着佳肴死吃，赵极盯着美酒猛灌以外，其余人对这所谓的美酒佳肴，没有一点点的兴趣。

    毕竟，禁区生物，是关乎所有人生死的。

    夏天侯叹了口气，“说实话，我真的不愿意提起当年的事，当初的我，意气风发，气血正盛，踏入禁区，本以为能与天地一斗，结果只是一只垂危的禁区生物，就灭了我的自信，毁了我的道心，导致我现在想起来，都感到后怕。”

    夏天侯说到这时，眉宇间不由得出现几分忌惮神色，“关于禁区，我只能说，那是与我们所认知完全不同的一个世界，就我们刚才所见的禁区生物，实际上，名为彘。”

    “彘？”

    除了张玄几人以外，其余大千界的高手，全部露出疑惑神色。

    “是叫彘，我在禁区当中，曾捡到一本古籍，那里记载了关于禁区一部分生物的描述，古籍已经残破了，但这么多年，一直被我带在身上，视若珍宝，各位请看。”

    夏天侯手一挥，一本残破的书籍出现在桌上，那书籍上，写有两字。

    异闻！    （PS，为避免某些兄弟姐妹懒得查阅，关于异兽名字以后我会在第一次出现的时候做一个标注，让大家阅读起来舒服一点，彘的读音是zhi，读四声。

    ） 

