    “皇子师我想定颜师古。”

    “哦？为什么？”李破问了一句。

    “岑文本太过注重学问，如果你想儿子长大成个才子，那倒无妨。”

    “封德彝他们呢？”

    “他们年纪大了些……而且我怕孩子大了，受了他们的教唆……”

    哈，李破不由笑了起来，封德彝和长孙顺德两个老奸巨猾，终是惹人嫌弃未能入选。

    当然了，他们也对皇子师的位置不太感兴趣，皇帝正值壮年，瞧这岁数执政个二三十年都是少说的。

    以他们自身的年龄和官位，既没必要通过教导皇子来提高自身的地位，也没必要借此为将来布置什么。

    而且李建成，李世民兄弟相争的场面还没过去多久，有些事历历在目，所以他们想要成为皇子师的意愿极低。

    “有人跟我倒是荐了李纲……”提到李纲这人李破自己都笑了。

    李碧想了想，才道：“大理寺卿李文纪？”

    见丈夫笑着点头，李碧皱眉道：“是谁荐的他，莫不是有何居心？”

    李纲这人名声很不错，做人做事都很是公道，就像刘文静受审那会，李纲当时兼任太子詹事，是地道的李建成一党，但他还是为刘文静说了两句公道话。

    但李碧肯定不喜此人，“夫君可别答应啊，他们在潼关做下的事听着就惹人厌，这样的人怎能去到原儿身边？”

    李破点着头深以为然，也道：“你说的都少了，李文纪还是前隋废太子杨勇的东宫洗马，杨勇什么下场你晓得吧？

    李建成最后也死了，这人转换门庭很快，却不会累及自身的名声，放在孩儿身边确实很不合适。”

    李纲这人年纪不小了，宦海浮沉数十载，屡任高官，才干上不用怀疑，就是专坑太子这一项比较败人品。

    尤其是他们在潼关做下的事情，很受人诟病，知道内情的一些人，更是鄙夷他们的为人，而这里面的他们，主要指的就是李纲，王珪，韦挺等人。

    夫妻两个为儿子的教育问题操了下心，心里却都没底。

    颜师古占优的地方在于他是地道的关西世族中人，父祖皆为关西大儒，而雍州颜氏，是关西文坛当中有名的书香世家。

    他在才学上稍逊于岑文本，却有着关西读书人的特征，不是什么柔弱不堪的谦谦君子，人家是能上马拿刀砍人的，打起架来，十个岑文本都不是他的对手。

    所以说虽然李碧不喜欢儿子整日里舞刀弄枪的样子，可给儿子选老师的时候，却不会选岑文本，以免儿子失了尚武之气。

    “年关过后，初一我打算宴请宫妃，人会到的齐整，夫君是不是现在还认不全她们呢？到时我给你引见？”

    “瞧你说的，后宫现在能上桌的也就那么几个，我又不老，见过的人还能忘了？”

    李破确实出入宫禁少了些，一般都是宿在甘露殿，吃饭则在两仪殿，处理政事在太极殿，锻炼身体在武德殿，都是太极宫的范围之内。

    到了后宫便会直奔清宁宫，其实他这一年多来的生活轨迹非常规律，这其实也是一位明君必备的素质。

    明君必然勤政，生活上也就会偏于枯燥，像李破这样的还能时不时的调剂一下自己的生活，比起别人来就显得有点不着调。

    当然了，史书上是绝对不会记录这些的。

    而一如李破所言，如今后宫四妃九嫔，加在一起也没凑够十个人，其他的都空着呢。

    也不是因为宫中的女人们不够凑数，而是人家李渊精力太过旺盛，与之有染者比比皆是，李破的牙口没人家好，职缺也就多了起来。

    李碧就笑，“没忘就好，那初一夫君来还是不来？”

    李破想了想，道：“嗯，反正没什么事做，听歌看舞热闹一下也好。”

    他想起了年初时宫宴的景象，宫里的女人们多才多艺，无论身段相貌都是一时之选，若非被李春搅了局，大家都应该能尽欢而散。

    李碧听他答应了，“那她们应该会高兴不少，这些天让她们准备些歌舞以娱君王。”

    李破笑道：“同乐同乐。”

    李碧又接着道：“那十五的时候是不是也要跟咱们同乐一下呢？”

    “上元节啊，我本想召大臣们入宫聚一聚……”

    不用李破说完，李碧就已经笑着道：“夫君那是正事，我这里其实也是想宴请一下外面的夫人们。”

    李破心说，幸好幸好……那场面想想都有些尴尬。

    不过他还是好奇的问了一句，“外面的夫人应该不少吧？”

    李碧道：“嗯，是不少，不过此次我宴请的只有国夫人，加在一处也只十六人而已，李渊倒是封了不少出去，可多数都是李氏亲族，去年那些多余的封赐你都给除了，人也就少了许多。

    不然几十上百的一涌而入，我可照顾不来。”

    “成国夫人你就不要邀请了，看来那些夫人里面多是前隋遗人，和萧娘娘相见不免尴尬，你若无羞辱之心……”

    “我闲着没事羞辱她干嘛？夫君放心便是，她如今膝下既无儿女，与萧氏也不怎么往来，有人去拜见她，也多数被她拒之门外。

    如此这般，我也不愿多去打扰，不像夫君，时不时就要登门造访一下。”

    李破嘿嘿一笑，也不去辩解。

    萧皇后年纪不小了，从始至终他都没什么觊觎之心，只是萧皇后是南人女子的典型，容貌不提，性情温婉细致，才学广博，和关西女子相比，就像一汪清泉，跟她相处，完全是另外一番感受。

    李碧明显是缓过劲来了，看他那讳莫如深的表情就很不舒服，于是继续捅刀子，“你就不问问我请没请李三娘？”

    “她不是还没封夫人吗？你请她来作甚？莫不是嫌过的太舒服，想给自己弄点麻烦出来？”李破“诧异”的看着妻子，就像是在看一个傻子。

    李碧哼哼两声，也觉得那么做很蠢，等于是请了那些夫人来专门看自己的笑话，想想也被自己逗笑了……

    于是嘴硬道：“那就明年再请她来。”

