    开完会的秦院长路过病房，看到陈明唐宁带着一群人站在病房门口不动，像是被施了定身法一般，好奇的走过去。

    正准备打招呼，就看到唐宁一把推开病房门，一群人一拥而入！

    秦院长也跟着看进去，哎呀，哎呀我的老天爷，那个郑参谋不是唐宁的爱人吗？

    那个姜心兰不是儿科护士吗？

    他、他、他们两个怎么手拉着手还抱一块了呢？！

    病床上的郑刚和病床上的姜心兰同时愣住了，两个人对看一看，同时看到了对方眼中的惊恐。

    私底下再怎么样是一回事儿，现在被所有人撞破又是另一回事！

    姜心兰一脸焦急，“快，快来人帮忙啊！”

    门口那一群人更加震惊，都一脸茫然的看着她。

    这是……要临时编瞎话吗？

    只见姜心兰一骨碌从床上下来，心急如焚的说，“我路过病房，听见病人呼救，赶忙进来看看，病人说他背痛的厉害，难受的很想要翻身，我弄不动他！你们来的刚好，快来帮忙呀。”

    那一群没见过世面的医生预备役，看着本来如同天使般甜美可爱的儿科护士，现编现学活灵活现的技术，纷纷被震慑到。

    这……这就是未来要进入的工作氛围么？

    好像还有很多需要学习的地方。

    姜心兰有这个本事，假话说的跟真的一样，让听的人都恍惚。

    她见事不对，打算撤了，“我儿科那边还有病人等着扎针，你们的人还给你们了啊。”

    边说人就要走。

    周晴和唐宁没有商量，却动作默契，一左一右卡住了她走出去的路线。

    “所以你是帮他翻身，一个不小心跌倒在他身上了？”唐宁幽幽的问。

    “对呀，唐大夫，这不是显而易见的吗。”姜心兰眼珠一转，“哎呀，唐大夫你是不是误会什么啦，我听说你丈夫受伤住院了，这个不会就是你丈夫吧？那你可要好好照顾他，他刚才求救的时候身边可是一个人都没有。”

    医生预备役们已经麻了，就硬编，还倒打一耙，这女的真厉害。

    记住了记住了，以后找对象不能找儿科的，太可怕了。

    周晴气的想扇她，被唐宁拉住。

    她看向姜心兰，见她眼底藏着一丝挑衅，又看了一眼病床上装死的郑刚，掉准火炮对准死人。

    “四年？这就是你结婚四年来都坚持和我分房睡的原因？”

    明明是一群人，却充分演绎了什么叫世界都安静了。

    不知道谁发出了轻轻的抽气声。

    陈明闭上眼。

    周晴眼里冒了杀气。

    医生预备役们暗暗咬牙，忍住。

    秦院长瞪大了眼睛！

    唐宁无视姜心兰，走到郑刚病床前。打量着这个狗比，也不怎么样嘛，怎么就能这么不要脸呢？

    她脸上没什么表情，整个人在外人眼里却摇摇欲坠，强撑着要个答案。

    “四年前你给了她承诺，却没有娶她。四年前你娶了我，却在面对我的每时每刻对我施行着冷暴力——”

    “唐宁。”

    郑刚终于没办法再装死了，他打断唐宁。

    “你在说什么胡话，我刚刚醒过来，什么都不知道……什么承诺，什么暴力……”

    他虚弱的模样，要不是一群人从头到尾都听着，还真的会相信唐大夫在说胡话！

    要不怎么说呢，演员的自我修养，最重要的就是信念感！别管多少人盯着，别管剧情多离谱，发自内心的相信，演出来，就是好演员！

    “我知道你对我们的婚姻不满意，我工作忙，在家的时候少……可，我也没办法，这么多人看着呢，你有再大的火气回家再发，别在这里给大家看笑话……”

    郑刚真是一位信念感强大的好演员，都这个时候了，他还在坚持的圆场子。

    周晴实在受不了了，脱口而出道。

    “郑参谋！刚才你和这个小护士俩人诉衷肠的时候，我们可都听到了！你们这一个个说的跟真的似的，什么脏水都往唐大夫身上泼！一个说她不好好照顾丈夫，一个明里暗里说她对婚姻不满脾气大……你们，你们怎么可以这样？”

    郑刚和姜心兰呆住，从未设想过被这么多人集体抓包。

    唐宁开口，声音轻轻的。

    “今天真是赶巧了，周晴姐要帮忙扶着我，碰上陈大夫查房……要不然，我自己来碰到了这些，谁信我呢？你们两个爱怎么喜欢就怎么喜欢，只是别踩着我，我没什么野心，也斗不过你们，我就想尽我所能做个好大夫，你们商量一下，尽快办手续吧，我什么都不要，请求你们让我清清静静的脱开你们肮脏的感情，别再往我身上泼脏水就行了，受不起。”

    她声音也像她的人，清冷，镇定，又带着巨大的失望。

    听的人百感交集，陈明这些局外人不好说话，周晴可没有顾忌了。

    都抓奸在床了，虽然是病床，但唐大夫都说明白了，是要跟郑刚划清界限的，那就不需要顾忌谁。

    “可不是嘛，唐大夫什么人，没给谁添过麻烦从来都为人着想，来照顾了自己爱人三天三夜，累的都晕倒了！刚一睁眼还站不起来呢就要强撑着来看望，结果就看到了你们这样！你们真是……不要脸！一对儿不要脸！呸！”

    对于周晴的义愤填膺，陈明更多的是关注唐宁本人的状况。

    唐宁摇摇头，不给狗男女辩解的机会，要知道姜心兰最会演戏，十八般武艺信手拈来，万一给她钻了空子翻身了怎么办。

    她就是要钉死这件事，郑刚和姜心兰，在医院公然偷情，污蔑原配！

    唐宁满脸受伤的往外走，无意间看到了人群后面的秦院长。

    “秦院长……”

    “哎，哎，小唐啊，你可别想不开，”秦院长人老成精，能当院长的，哪个心思简单，很快就弄明白了前因后果，心里对郑刚那也是一万个看不上，怎么想的，在老婆上班的医院里出轨小护士，不等他深想，“小唐，小唐！”

    唐宁迈步出去的时候，脚下一软，晕了过去！

