    袁术退场的那一刻，两大巅峰球队身上已经开始燃烧起火焰的光辉，一方身上已经隐隐出现了青色光辉，从人类视觉的角度，明显能看出那种近乎高温下出现的视觉扭曲的状况，而另一方则表现出血色的锋锐气息，甚至地面上已经自然地开始出现划痕了。

    这两队分别是由来自不同身份的军方某不知名大佬赞助。

    冒青光的那一支队伍，主要由三天赋出身，擅长切割战线，一脚过去地上的荒草就跟被割草机扫过一样，甚至一手刀扫过去能做到和真刀一样的特效的年轻力壮的某本部亲卫组成，出场即是夺冠热门。

    至于另一队则是由未央宫半年假期，无所事事的中老年秧歌队组成的球队，人均年龄在三十二支凑数队伍之中最大，但由于这批人具备超高的移动能力，超高突破能力，还有和对面一样强大的割草能力，所以这队伍在打完第一场开始也是夺冠热门。

    顺带一提，这群人自爆自家后台是军事学院的校长。

    不过看得出来，现在双方都进入了状态，和正常情况有很大的不同，毕竟袁术拿出来的奖励太刺激了，根本突破了人类的认知。

    如果说之前胜利者，一人高达十万钱的奖金是强心针，那么现在上了一条黄金龙下锅之后，球场上的两支队伍都疯狂了起来。

    实际上不仅是比赛人员疯狂了起来，实际上赛场上所有的人都疯狂了起来，什么叫做世纪大搏杀，这就是了，好多原本只准备看球赛的球迷，这个时候都开始进行下注了，因为太刺激了。

    “各位请冷静，目前还可以下注，请各位不要随意乱丢手上的东西，还有不要将你旁边坐的同伴当礼物丢下来，还有，不要掐你的朋友，你的兄弟来确定你在做梦，这不是梦? 我袁术说一不二? 胜利者，除赏金外? 全龙宴！人生就是这么刺激！”袁术大声的呼喊道。

    “大家放心? 我袁术说到做到，神兽很稀有? 但我可是骑着蚩尤坐骑的男人，全龙宴? 就今天！”袁术一边走? 一边解说道。

    “啥？”袁谭往主席台走的时候，听到有人在对着他吼，然而这个时候全场大乱，好多人都要去看黄金龙? 还好保安团给力? 没被冲过去，但嘶吼声实在太大。

    “最新通知，所有人坐回座位，双方教练提出申请。”袁术使用着秘术，努力的传递着自己的声音。

    “中老年舞团请求更换铠甲? 需要换成犀牛皮铠甲，对方予以通过。”袁术收到消息? 而对面的青龙战团对此表示无所谓。

    “双方进行协定之后，青龙战团更换了全身甲。”袁术再次解说道? “双方已经更换好了甲胄，现在有请本次大赛最后的决战队伍重新登场? 胜利者将在他们之中角逐出来。”

    三十六名队员全部上场? 双方各自排好了队形? 然后青龙战团发球，身穿全身甲的猛男直接持球前冲，下一瞬间，中老年舞团的五号成员带着残影直接掠了过来，以超乎想象的速度将全身甲猛男踢飞了出去，然而球没有脱手。

    之后中老年舞团的成员就像全体开了瞬间移动一样，顶着持球的对方球员不断地飞踢，直接将对面连人带球塞进了球门。

    “球进啦！”袁谭欢呼道，全场都进入了欢乐的海洋。

    “这也算？”贾诩都愣住了，关羽的手下，全程都没反应，被一群变态锐士连招塞到了球门之中，这都算？

    “为啥不算？”一旁装死的朱儁很是不爽的说道，“球进了就行了，你管上面有没有人？”

    “继续！”朱儁对着己方队长传音道，“对方和你们差不多能打，但机动力垃圾，这年头没有比你们更快的，这球场，就算是换白马来也没有你们快，上，继续连招，连人带球给我塞到球门里面去。”

    假装自己只是普通球迷的关羽很不爽，他倒不是想吃龙肉什么的，自家亲卫军闲得无聊组成了一支天团，前来打球，决赛自己总得来看看吧，结果开场被对面一套连招连人带球塞入了球门。

    “父亲，不用担心，这是开场。”关平看着自己老爹面无表情的神色，就知道自己老爹现在心情低沉，毕竟像他爹这么骄傲的人，开场就看到自家手下被人塞进了球门要能心情好才是怪事。

    关羽面无表情，他老婆，还有他儿子的老婆都怀孕了，然后他们爷俩来看自家亲卫的球赛，说是决赛，结果就这？

    “不要保留，意志扭曲现实，上。”关羽冷冷的传音给自家的队长，说实话，要不是关羽还注重点竞技精神，这个时候就该军团天赋了，不过一时的落后没有什么。

    守门的队长收到消息，当即传音给所有的队友，将军在看着我们，这场不能输，对面也就是一些中老年人，我们更强，他们只是禁卫军，最多是破格一些。

    重新开球，青龙战团的士卒将强悍的意志直接注入到破界皮球之中，恐怖的信念之力直接造成了视觉扭曲，然后脱手一脚，精锐天赋切断一切的效果直接显现出来，完全无法阻挡，直接打穿了球网。

    全场震惊，是个人都能看出来刚刚那种玩意儿能将人打死好不。

    一声急促的哨声，开场不到两分钟，教练便收到后面真正大佬的消息，让调整战术。

    “情况不妙，对方能将那种近乎十五斩的伤害加到其他玩意儿上面，这种伤害，仓促之间我们根本没办法挡住吧。”中老年舞团的人有些懵，他们的眼睛又不瞎，意志扭曲加超强锋锐，他们战斗力拉高上来倒是能硬接，但向之前那种，根本没准备，怎么接？

    “建议直接攻击对手，将对方打晕，咱们每个人都掌控了藏剑天赋，直接一击将他们打退场，十五斩算个屁，上手十八，直接将对手弄下场，意志扭曲顶不住我们的全力一击。”舞团的暴力份子建议道。

    一群人对视了一眼，然后默默点头，该让小青年明白现实了。

    重新开场，锐士这边直接排了一个一字阵，关羽脸色一黑，果断传音，然而这个时候哨音已经吹响，然而中老年舞团根本没开球。

    十八个舞团的老年人，直线锁死自己的目标，身后带了十几个残影，直接一掌按在了对面青年人的身上。

    哪怕没有持剑，十八掌合一，外加刚劲渗透，板甲都给你盖个连指纹都能看清楚的印儿，就像之前某个狠人说的，意志扭曲顶不住他们全力一击，事实上也是如此。

    不过关羽在发现不对之后就给下面进行了指挥，不过这群人均十八斩，藏剑天赋和突刺天赋都练成本身技巧的家伙实在是太快了，就算是提前收到了消息，反应但凡是晚了那么一瞬间的，直接退场。

    不过关羽的校刀手也不是吃素的，发现自己实在是躲不过去，直接一拍两散，同样一击打向对面。

    关羽的士卒好歹是各方面都达标的三天赋，锐士的杀伤力是破格，可不代表身体素质也破格啊，自然好几个倒霉孩子根本没躲开，算是在校刀手退场的时候，直接也被强行搞下场了。

    说起来，还是老了，本来有出击那一瞬间形成的防护层，中老年舞团的成员是能硬抗这么一击的，可惜身体抵抗力确实不如曾经了。

    “一瞬间八名战团成员退场，四名明显受到了影响，而舞团只损退场了四名成员，舞团大优势！”袁术激情澎湃的怒吼道，然后战团的人就愤怒了，直接双手强行抓住前方的天地精气，形成了自家常用的武器，双持武器朝着对面冲了过去。

    “本次比赛是球赛，不允许使用武器！”袁术大声地吼道。

    然而话还没有说完，就后脑勺就挨了一板砖，袁术当场眼冒金星，直接扑街在主席台上。

    “主持人因为意外飞来的板砖，已经被抬走，现在由我进行解说。”一板砖将袁术撂倒的杜远毫不客气坐在主持人的位置，一边将板砖往怀里抄，一边招呼战友，准备将袁术抬走。

    管他的，凭什么不让用武器，我们又不是自带武器，扭曲天地精气作为武器，那不是很正常的操作吗？

    至于说袭击主持人什么的，刚刚不是说了吗，是意外飞来的板砖。

    然而杜远的解说还没开始，就感觉到自己的肩膀上搭了个什么，拍了自己两下，扭头一看，发现是一张黑白相间的熊脸。

    没明白什么的的杜远愣了两下，结果不等他反应过来，对面的熊猫依旧一巴掌呼在杜远的脸上，将杜远横着扇出了主席台，之后滚滚嘤的一声扑了上去，开始对着杜远输出。

    “各位观众，目前球场旁边正在发生的是新增格斗比赛，神兽貔貅与人类徒手格斗，目前貔貅赔率一赔一点二，人类一赔五，各位有五分钟下注时间。”刘璋拿到秘术话筒作为新的主持人出现了。

