    “是苏泽吗？”

    大门处，一辆红色摩托车冲了进来，宁月儿原本的期待慢慢淡去。

    听到轰鸣声，她还以为是苏泽开车来了，她还记得那辆很热的车。

    可明显来的并不是跑车。

    但那个摩托车是往她们这边来的，虽然戴着头盔，不过那个身影…

    “哇, 帅炸了！”

    孙梦笛两人当然也看到了这辆摩托车，包括车上那个很有型的男人。

    摩托车向宁月儿奔赴而来，她也认出了是苏泽，连忙小声道：

    “不要乱说话哦…”

    “你放心。”

    孙梦笛机智的笑了下，和巧巧对视一眼后，反过来小声笑道：

    “你男朋友的车很好看啊。”

    …

    苏泽放下脚撑, 从杜卡迪上走下来, 摘下头盔脸上挂着浅笑。

    “Hello, Hello…”

    苏泽把头盔放在反光镜上，一边脱下手套，一边向几人做着手势。

    宁月儿身边多了两个人，她们似乎是在说悄悄话，看的出是认识的。

    结合另外两人年纪不大，加上在门口下的台阶处，很可能是同事。

    不过就算是别人，看她们能说悄悄话…那关系必定也算是熟悉。

    苏泽向两个女人摆手示意，打过招呼后，看向宁月儿浅笑道：

    “让你久等了，还以为不会迟到呢，但没想到还是让你等了我。”

    见苏泽真诚的歉意，宁月儿只感觉心里很暖，连忙摆手说道：

    “没有的，我也是刚下班。”

    孙梦笛她们在这里，压制了宁月儿很多情绪，反而有一些放不开。

    见孙梦笛两人细细打量苏泽, 被苏泽看过去…宁月儿简单介绍着。

    “哦…这是我的同事们。”

    “你好啊帅哥。”

    孙梦笛抬手抓了抓，算是打招呼的方式吧, 巧巧在旁边只笑不语。

    苏泽对着两人点头笑道：

    “两位美女好，麻烦你们在工作中照顾月月了，有机会我请吃饭。”

    话落，苏泽把目光放在宁月儿脸上…营造出眼里只有她的感觉。

    果然，这个办法很有效，宁月儿被看的抿起嘴，偏头看向另一边。

    苏泽戴着口罩，孙梦笛看不出他的样貌，只知道和两人说的一样。

    果然是高高瘦瘦的，穿搭很潮又很高级…眼大明亮而且带着温柔。

    尤其是看向宁月儿时…

    “好嘞，那我们就等着帅哥你请客了，你们先去忙吧，我们走了。”

    “月月，我们先走了…”

    总不能老待在这里，现在人也见到了，虽然并没有看清楚其的样貌。

    不过宁月儿能有感觉，那必定不会差，孙梦笛两人懂事的摆手道别。

    “明天见！”

    宁月儿和只点头过后离开的两人摆手，目送两人讲着悄悄话消失。

    …

    苏泽打开背包的拉链，没去在意离开的两个姑娘, 只抬头问道：

    “我在你同事面前这么叫你，应该不是有事的吧，不好意思啊。”

    谷郮

    “你说呢…应该没有事。”

    宁月儿起初硬气了一下，苏泽甚至满海里出现个可爱的傲娇女生。

    不过紧接着，她的语气又低下来，似乎是感觉突然暴露本性不好。

    宁月儿察觉到了苏泽眼中差异，为了掩盖这个转变，眼睛弯了下…

    不过苏泽差异的不是宁月儿的语气，反而是她那一刹那的真实。

    这是赵羽微给他的感觉…

    不管有没有系统，苏泽从小到大，这种真实只有三个人给到他。

    一个是前女友，一个是赵羽微…宁月儿有苗头，连穆清月都没有。

    怎么说呢…苏泽很会花言巧语，这是在大学时练就的一套本领。

    所以导致有时候他可以分得清，别人对他的态度是否是真实的。

    之前没系统时，他不会太去在意…但有系统后更贴切的案例来了。

    乔芸、穆清月等人很好，但前提是你有钱，这是很现实的一个事。

    说爱什么太草率，只能说在苏泽心里她们比较适合，陪自己一生。

    按举例来说…皇帝不可能每个妃子都爱，这是根本不可能的事情。

    乔芸更像是…政治婚姻，苏泽需要她…需要一个以自己为主的人。

    顾菲妍更像是美人…被苏泽发现并纳入后宫，直至最后失去迷恋。

    赵羽微能是正宫，并不能简单以美丑优秀与否来界定，很微妙的。

    “我估计也没什么问题。”

    苏泽往后看了眼，此时大门处…两个女生也在笑着往后看他们两人。

    宁月儿也看到了说悄悄话，还时不时往后瞄两人的同事，有些忐忑。

    明天估计又要被问问问了…

    “你今天怎么换车了？”

    宁月儿放下明天的忐忑，见苏泽在背包里翻动，好奇的看向杜卡迪。

    车是什么牌子，她不认识…

    不过就像孙梦笛说的一样，这辆车的确很好看，尤其是加上苏泽。

    “之前订的，今天刚到，本来能早到的，但在它身上耽误了时间。”

    其实车是昨天就到了，不过需要组装调教，包括还有上牌等手续。

    这两辆都是李兴义俱乐部的现车，不过苏泽还有一辆定制版要等。

    苏泽就特别不喜欢这玩意儿，花那么多钱买的东西，反而需要等。

    不过系统又没有科技树，不然所有东西他自己造，岂不是更好些。

    但好像自己造，也需要等…

    苏泽手里面轻轻抓住了东西，随即抬起头看向宁月儿，笑着问道：

    “你觉得怎么样？”

    “挺好的，和你很配…”

    得到宁月儿的夸赞，苏泽与有荣焉…但还是拿出头盔歉意道：

    “我是看今天天气不错，就想着和你吹吹晚风，但没想到你是这样的穿搭，早知道就开车过来了。”

    苏泽手托在白色头盔上，眼睛再次瞄了眼宁月儿，只感觉很可爱。

    今天她穿了件白色海军领针织衫，下身是一件百褶裙，搭配一双黑到发亮的高筒靴，头上有个蝴蝶结。

    她的整个打扮青春阳光又可爱，苏泽觉得…是挺符合她的气质。

    苏泽当初认识她，是因为她的制服下…那鼓鼓的身材，随着慢慢相处才知道，有时候鼓鼓反而是劣势。

    今天的宁月儿穿的不如昨天厚，也有可能是今天有大太阳，但是…

    做摩托车穿百褶裙，苏泽不清楚她有没有穿安全裤，没穿的话…还是让人送一辆车来吧，这走光率非常高。

    不过苏泽不好意思问，又不能掀开看看她到底穿没穿，只能这么说。

