
　　路老走了。

　　他带着一抹复杂，与夏天交换了联络方法，以灵感迸发的借口，急匆匆的离开了卧龙湖。

　　夏天毫不意外成了最瞩目的对象。

　　不少人纷纷走来主动打招呼，热络攀谈。

　　这样一幕落在金傲荣眼中，自然非常不爽。

　　他不愿意被喧宾夺主，更不想被夏天抢了风头，立刻草草的宣布酒会开始。

　　然后径直走至夏天近前，脸上是客气的笑容，“夏少，今日真让我大开眼界，之前我曾再三说过，今天我们一定要好好的喝上几杯，夏少这边请。”

　　“金公子，不介意我一起吧。”

　　开口说话的是赵秋水，她自始自终就认为金傲荣没安好心。

　　“呵呵，当然不介意。”金傲荣干笑一声，“赵小姐今夜能来，其实是我的荣幸。”

　　接下来，他带着令人进入了一间包厢。

　　只是甫一进入，夏天便是一愣。

　　然后笑了。

　　竟然这么多熟人啊。

　　除了金傲龙之外，白云飞，李青山，周文略，唐龙都在其中。

　　“夏少，这次除了代我弟弟向你道歉之外，其实我也是受人所托。”

　　金傲荣的语气之间异常真诚，指了指白云飞和李青山，“白少和李少曾和夏少有过矛盾，今日我厚颜做个和事佬，希望大家化干戈为玉帛，夏少能否给我个面子？”

　　“哈哈。”

　　夏天当即浅笑，脸上却是看不出是喜是怒，“金少都这么说了，我能不给面子吗？”

　　“好，夏少果然大度，大家都坐，今天不醉不归。”

　　立刻有服务员先端上了几道特色凉菜，又搬来一箱飞天茅台。

　　“来来来，先满上酒，大家都满上。”

　　不得不说，金傲荣是个调节气氛的高手，他站起来亲自为每个人都满上一杯酒，赵秋水例外。

　　最后，他看着夏天，然后一扫而过，“希望大家这杯酒下去后，一笑泯恩仇，干了。”

　　“干。”

　　“干了。”

　　白云飞和李青山纷纷附和，闭住呼吸，仰头一饮而尽，二两的酒杯喝下去，面不改色。

　　夏天自然奉陪倒底。

　　只不过在他喝了以后，脸上以肉眼可见的速度浮现了一层红色，连脖子都发红。

　　几人相互对视一眼，皆看到彼此眼睛中的一抹喜意。

　　“夏少，你是不是不能喝白酒？你的脸红了。”金傲荣假装好心的问道。

　　“哈哈。”夏天面呈得意，嗤笑道，“金少，看来你还是见识短啊，没听说过一句话吗，喝酒脸红的人，酒量很大。你……你没见识……”

　　尼玛。

　　金傲荣嘴角一抽，心中暗骂不已。

　　白云飞等人虽然附和干笑，但眼神深处皆隐含一抹鄙夷。

　　传言喝酒上脸的人，酒量通常都很大，但其实恰恰相反，反而是酒量最差的一种人。

　　鄙夷的同时，众人也暗自欣喜。

　　因为他们的目的很简单，就是要灌醉夏天……

　　金傲荣完全可以断定，只要夏天走出卧龙湖，石正祥必然会动手。

　　而他所做的，不过是为双方打个基础，让他们狗咬狗。

　　“夏少，之前多有冒犯。”李青山面带笑意，亲自给夏天满山，然后自己也满了一杯，端起酒杯，“别都不说了，我先干为尽。”

　　旁边赵秋水的眼神顿时意味深长。

　　她虽然不知道夏天和这几个人有着怎样的过节，可总是隐隐感觉到一丝不对劲。

　　以她对金傲荣的了解，只怕事情没这么简单。

　　“好，既然李少这么爽快，又这么热情大方，我舍命陪君子。干了。”

　　夏天端起酒杯，很热情。

　　“干。”

　　咕咚。

　　李青山没有犹豫，一口干下。

　　他的酒量还算可以，喝个一斤绝没问题，在加上其他人，李青山已经迫不及待想要看到夏天出丑了。

　　“李少是海量啊，哈哈，其实我也是。”

　　夏天红着脸哈哈一笑，手腕一抖，一口闷。

　　只是喝完之后，脸色更红了，皮肤表面都渗出了一层血色。

　　就你这还海量？

　　等死吧杂种！

　　李青山心中狰笑着。

　　“夏少，咱俩也喝一杯。”

　　夏天刚刚喝完，还没来得及吃口菜，旁边的白云飞端起了酒杯，“我在这里向夏少道个歉，希望夏少大人有大量。”

　　“呵呵，小白啊……呃！”夏天打了个酒嗝，哈哈一笑，“小白啊，不是我说你，你这脾气可得改一改，如果我是你爸爸的话，早就一巴掌拍死你了。”

　　卧槽尼玛！

　　白云飞整个人立刻不好了。

　　我才是你爸爸，我们全家都是你爸爸，今天喝死你个小杂种，简直太特码贱了。

　　“咕咚。”

　　白云飞咬牙切齿一口闷下去。

　　夏天也一口喝完，脸上那层红色越来越浓郁了，仿佛能滴出血来。

　　“好。”

　　金傲荣看似热络的大喊一声，眼神看向金傲龙，眉头一皱，“愣着干什么，还不立刻向夏少陪酒道歉。”

　　闻言。

　　金傲龙当即苦着脸端起了酒杯。

　　他并不知道计划，对金傲荣的做法很不满，可是又不敢违背，只能说道，“夏少，对不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，一口闷。

　　夏天笑呵呵的为自己满上一杯，同样一干二净。

　　周文略端起了酒杯，“夏少，咱们喝一个。”

　　“好。”

　　夏天的脸色更加红了，说话的舌头也有点大，“对，对了，你叫啥？我，我给忘了。”

　　“呵呵，我叫周文略。”周文略暗自欣喜。

　　“哦，想起来了。”夏天端起了酒杯，“大家看周文略的眼睛黑青黑青的，像不像个熊猫？哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”

　　你大爷，老子这是中午被你打的，你特妈才是熊猫。

　　两人同时一饮而尽。

　　“夏少。”唐龙也端起了酒杯。

　　“来，干杯。”

　　夏天来者不拒，很快一饮而尽。

　　喝完之后已经摇摇欲坠，脸红脖子粗，就连一双眼睛中都充斥着血丝。

　　“一斤二两了，差不多了吧。”

　　金傲荣两眼放光，嘴角的笑意愈发浓郁起来。

　　但他的笑容很快凝固了。

　　只见夏天竟然主动倒满，端起酒杯，“金少，你是个好人，为人豪爽热情大方，你这个朋友我交定了，来，为你是个好人，咱们俩走一个。”

　　金傲荣嘴角一抽，这混蛋的嘴太特码贱了。

　　可是为了计划，他又不能翻脸，只能暗气暗憋，一口闷。

　　“痛快。”

　　夏天也灌了下去，再次倒满，看向李青山，“李少，咱俩走一个！”

　　“干！”

　　……

　　就这样，夏天主动回敬了一轮后，再次为自己倒满，他摇摇晃晃站起来。

　　“从此以后，我们大家是朋友，一笑泯恩仇，化干戈为玉帛，来，干杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第338章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 