    大神通！

    郑东面无异色，心里却微微一动。

    神通是有品级的，这一点郑东知道。

    根据真理之书的记载，比九品神通更强的神通，被称之为大神通。

    大神通，一般只有神话级生命，也就是地仙级以上的存在才能掌握。

    通常而言，大乘真仙能掌握的神通，最强只有九品。

    春申界中神通并不缺。

    为什么？

    因为修士只要达到了大乘真仙之境，领悟了一点法则皮毛，便能自行创造出一门神通，当然，这种神通的品级往往不高。

    比如郑东最初领悟金行法则时创造出的庚金元磁剑气，就远没有现在强大，只是一品神通罢了。

    而后，随着他对金行法则的领悟不断加深，更关键的是，在真理之书的推演功能的帮助下，硬生生将这门一品神通推演到了九品，成为一门顶级神通。

    郑东掌握的其他九品神通，基本上也都得益于真理之书的推演，他本人起到的作用有限。

    这点自知之明，他还是有的。

    只不过，从九品神通到大神通的跨越，哪怕是现在的真理之书也办不到。

    倒不是真理之书不具备将九品神通推演至大神通的能力，也不是众生之力不足以推演。

    最关键的是，真理之书中记录的法则太浅薄了。

    或许在真理是神手中时，真理之书记录的大道法则十分深刻。

    只是，真理之神陨落时，真理之书遭受过重创。

    即便郑东将它完全修复了，但它里面记载的内容，还是有很多遗失了。

    其中遗失最多的，就是大道法则。

    换句话，将神通推演到九品，就是现在真理之书的极限。

    今后郑东想要将神通推演到更高的层次，有两种方法。

    一种是郑东对大道法则的领悟超越奥义十层，达到另一种玄妙未知的境界。

    第二种，就是真理之书在其他地方记录更高层次的大道法则。

    这两种方法，本质上都是需要真理之书记录更高层次的大道法则。

    真理之书只是一件灵宝级的宝物，做不到无中生有，更何况无中生有的对象还是大道法则。

    而大神通，就是大道法则掌握程度超过奥义十层后，所创造出来的神通。

    ......

    迷雾区域外，九千五百米处。

    郑东盘膝而坐，默然不语。

    半晌。

    瑶姬见郑东闭口不言，直接抬起玉手。

    手掌上，一枚菱形的晶石静静漂浮在她掌心。

    晶石呈透明状，但仔细一看，又有无数玄奥围绕着晶石流转。

    倘若郑东在这里，必然能认出这股玄奥是什么。

    法则印记！

    只不过这枚晶石上的法则印记，比起普通的仙石不知浓厚多少倍，宛如实质。

    宝物！

    不折不扣的宝物。

    瑶姬丝毫没有犹豫，玉指轻弹，一阵空间波动，透明晶石直接消失在掌心。

    下一刻。

    透明的晶石骤然出现在郑东面前，凌空漂浮。

    “这是......”

    郑东看到面前晶石上恐怖的法则波动，感觉有些熟悉。

    “这是仙晶，你可以理解为加强版的仙石，只不过仙石是大乘真仙凝聚的，仙晶乃是地仙所凝聚。”

    仙石！

    原来如此，怪不得他感觉如此熟悉了。

    事实上，修为和法则领悟达到如今的境界，郑东自己完全可以凝聚仙石。

    但他不会这么干。

    太耗时间了。

    在郑东看来，只有那些晋级无望的大乘真仙，才会选择去凝聚仙石吧。

    小位面的半神那是没办法，凝聚世界石，开辟神国，再将神国晋级到足以让自己成就神话级生命的程度。

    因为不这么干，小位面的半神没有丝毫成就神话级生命的可能。

    但春申界的修士完全没必要。

    春申界乃是顶级中型位面，在春申界，除非达到地仙境界，否则世界不会对修士有任何压制。

    甚至达到地仙境界，世界对修士有了一定程度上的压制，但还是能成就天仙之境的。

    仙主就是典型的例子。

    也就是说，在春申界，只要你天资够妖孽，理论上能一路修行到天仙境界。

    完全不必自找麻烦去建立神国。

    因此，春申界的大乘真仙，根本没有凝聚仙石的必要。

    真有凝聚仙石的，也只有那些感觉晋级无望，想给宗门留下一点底蕴传承的修士罢了。

    只不过，这些修士即使凝聚出仙石，蕴含的法则也不会有多高深。

    毕竟，仙石蕴含的法则，是跟凝聚仙石的修士息息相关。

    不可能你一个奥义一层的大乘真仙，凝聚出的仙石跟奥义九层的大乘真仙一个档次。

    瑶姬的意识投影见郑东不说话，继续道：“这枚仙晶记录着你所要的那门炼体神通。”

    瑶姬解释道，“大神通不比神通，普通玉简根本无法记录，只有仙石才能记录，我这门炼体神通更加强大，仙石都不行，唯有仙晶才能勉强记载！”

    郑东缓缓伸出手，接住漂浮在他面前的仙晶。

    打量片刻，郑东抬起头，笃定道：“瑶姬前辈，这枚仙晶，应该不是地仙凝聚的吧？”

    闻言，瑶姬心里一震。

    半晌，她才点头道：“没错，这不是地仙凝聚出的仙晶。”

    郑东立即动用神识向这枚仙晶探了过去。

    轰！

    仿佛开天辟地的声响在郑东神魂中炸响。

    这股冲击，换做是任何一个没有凝聚阳神的修士前来，神魂都会被撕扯成粉碎。

    但郑东也只感到神魂微微一麻，便恢复原样。

    神魂由阴神转为纯阳，已经带有一丝不灭之意，跟不灭仙体相同，非法则不能伤。

    紧接着，无数的信息从仙晶中向郑东神魂涌来。

    郑东现在早已不比当初，尽管这股信息无边浩瀚、玄奥，但郑东的神魂还是将它尽数吸收，没有浪费一丝一毫。

    大约一炷香后。

    郑东缓缓睁开双眼。

    他知道，自己这份情欠大了。

    之前他就怀疑，这枚仙晶应该不是地仙凝聚的。

    地仙虽强，但现如今的郑东，不说实力，单单论对大道法则的领悟，比起普通的地仙，弱不了多少。

    郑东五门大道法则全都达到奥义九层之境，完全能媲美一门大道法则达到奥义十层境界的修士。

    奥义十层，也就是地仙的门槛。

    一般刚突破的地仙，大道法则的领悟程度，也就在奥义十层。

    但郑东扪心自问，他自己绝不可能凝聚出这枚仙晶，差的太远太远。

    现在，郑东终于知道了，这根本不是地仙凝聚出的仙晶，而是天仙！

    这是仙主留下的仙晶！

    一时间，郑东想到了很多。

    