    楚颜汐心头一凛，鬼帝终于施展他的邪功了。

    万鬼召唤，不灭之躯，一听就是邪恶到极点的，一旦让鬼帝施展出来，绝对后患无穷。

    “我让你万鬼，让你不灭！”

    楚颜汐咬牙一声，清喝道：“地狱魔龙，上——给我弄死他！”

    霎时，八只伤痕累累的地狱魔龙再次狂暴起来了，冲着鬼帝冲了过去。

    沉重的步伐，巨大的肢体，地狱魔龙们喷吐着火焰，温度再度飙升，将鬼帝淹没在火海中。他浑身都被火焰舔舐，哪怕再能隔绝，恐怖到极致的高温也不断消耗着鬼帝的力量。

    一只只幽魂、枯骨从泥土中钻了出来，一个个死去的鬼族、魔族也摇摇晃晃地站了起来，一眼望去，无穷无尽，源源不绝。

    虽然火焰烧毁了不少枯骨，但却奈何不了幽魂，它们呼啸着朝活着的魔族进攻，甚至连鬼族人也杀，顿时一片惨叫，整个死亡沼泽成了炼狱。

    “这就是万鬼召唤？”楚颜汐看得心惊。

    鬼帝简直太疯狂了，杀魔族她可以理解，可他竟然连鬼族也杀。

    他召唤出来的幽魂和枯骨明显比一般鬼族召唤出来的更厉害，地狱魔龙的火焰虽然能烧毁枯骨，但却对幽魂无效。

    一旦这些鬼东西杀死更多的魔族鬼族，被召唤出来的幽魂和尸体就会更多。

    源源不绝，永无止境！

    这才是万鬼召唤的恐怖之处。

    紫玄卿放开神识，‘看到’的情形更加恐怖。

    不仅仅是死亡沼泽这片范围，方圆百里，都不断地有长眠地底的枯骨掀开土层，一个个钻出来。

    有的是鬼族人的枯骨，有的是死去的魔物，还有的是以前被鬼族杀死的其他族人的枯骨。

    一个个幽魂凝结，飘飘荡荡地飞了起来，它们扑向一个个活着的生灵，不管是什么，只要活着，就是她们攻击的目标。

    无数惨叫惊呼响起，天地一片昏暗，犹如百鬼夜行。

    紫玄卿将自己的发现告诉了楚颜汐，面色一片凝重：“看来，这才是万鬼召唤的恐怖之处，涉及范围太广了，而且死亡了又复活，无穷无尽。”

    楚颜汐吃了一惊，良久才道：“看来，只有杀死鬼帝才能结束这一切了。”

    本以为魔君才残忍嗜血，现在才明白，原来鬼帝更疯狂。

    他为了自己不死不灭，连鬼族都杀。

    这才是要灭绝一切啊！

    难怪天玄大陆最终变成了那样，生灵涂炭，一片疮痍，除了杀戮和疯狂已经没有别的了。这样的世界，除了毁灭，没有其他的结局。

    “玄卿，动手吧，一起杀死鬼帝！”楚颜汐心头充满了愤怒，第一次这般恨不得敌人赶紧去死，彻底消失在这个世界上。

    说完，她已经朝前飞了过去，扬手劈下一道雷霆。

    紫玄卿担心她有危险，立即也跟了上前。

    在八只地狱魔龙的围攻下，鬼帝的邪法果然来不及完全施展，就被打断。

    万鬼是召唤出来了，可他的不灭之躯还差一步，已经被八只地狱魔龙不要命地追着进攻。

    如此强度的战斗，几乎将一切都毁灭。

    黑水宫彻底垮塌，成了废墟。

    无数的魔族被战斗的余波波及，连逃都来不及就死了，格里菲斯摇摇欲坠，艰难地飞远，浑身力量越来越弱。

    迎面的，他看到一个熟悉的身影飞来，忍不住大喊：“妹妹，别过来，快躲开！”

    楚颜汐急着去对付鬼帝，哪有空理会他。

    “妹妹，危险啊……”

    格里菲斯还没说完，又看到另一个熟悉的人出现了，惊得话都说不出来。

    紫琅夜，怎么会是他？！

    看着二人开始攻击鬼帝，那相互掩护，彼此关心的模样，根本没多看他一眼，格里菲斯终于反应过来了。

    “原来是骗我……竟然敢骗本皇子！绮丽丝……妹妹，其实早就死了……姜琉月，紫琅夜，你们骗得本皇子好惨，你们害死了我妹妹……啊！我不会放过你们的！”

    格里菲斯喃喃自语，不敢相信。

    他越想越恨，越想越不甘，原来绮丽丝早就死了，他被骗了这么久。

    格里菲斯也不知道哪里来的力量，双目赤红，扇动双翅飞了起来，狠狠地朝前追去。

    他要杀了他们，给妹妹报仇！

    就在这时，紫玄卿回转身，遥遥看着他：“你想死，尽管过来。”

    “紫琅夜，我杀了你！”

    格里菲斯已经陷入了疯狂，不管不顾了，他怒吼一声，径直朝前飞去。却没留意自己被团团黑气笼罩，拼命地往他身体里钻，当格里菲斯察觉不对劲时，已经晚了。

    本就极度虚弱，现在更是痛苦不堪。

    仿佛浑身的血液都被人抽走，格里菲斯根本控制不住，痛苦地惨叫起来。

    他的身体飞快变得干枯，迅速消瘦下去，黑色的头发也失去光泽，片片羽毛脱落，再也稳不住身形，直接从半空中掉落下去。

    轰！

    一只地狱魔龙正好踩过来，彻底将格里菲斯淹没在废墟之中。

    而此时，八只地狱魔龙已经死了三只，其余五只也浑身是伤，连喷火的能力也减弱了。只有旺财还埋伏在周围，抽空就冲上去攻击鬼帝。

    “畜生，竟然冒犯本帝……”鬼帝庞大的身躯同样遭受了巨大的损伤，浑身是血。

    他的三头六臂已经失去了两臂，那张只有大嘴的头也被咬掉了半个，惨不忍睹。可即便是这样，他的伤势也在缓缓恢复，虽然邪法并没有完全成功，但不灭之躯也在愈合着。

    旺财死死盯着鬼帝，双目幽幽，仿佛深邃的紫水晶。

    低沉呜咽的声音从喉中溢出，一颗颗尖利的牙齿闪烁着致命的杀机。

    一道黑影闪过，旺财冲了上去。

    仿佛超过了时间，跨越了空间，一瞬间，旺财已经出现在鬼帝面前，张开的嘴迅速变大，几乎笼罩了鬼帝的头，气势宛如吞天。

    鬼帝双目爆发出两道红芒，两只巨手猛然抓住了旺财的前肢，怒吼一声就要将它撕碎。

    楚颜汐看得心都要跳出来了，急道：“旺财！”

    瞬间，她的空间之法对准了鬼帝的双手。

    一道无形的力量降下，秘法转移，鬼帝的双手竟然直接消失了。

    仿佛被利刃直接斩断一样，齐腕消失。

    与此同时，紫玄卿也出手了。

    一抹白光从天而降，笼罩在鬼帝身上。

    “啊——”鬼帝仿佛察觉到了什么，疯狂怒吼，可是他根本动弹不得。

    这道白光蕴含的力量太过强大，他竟然挣扎不脱。

    手腕如何消失了，鬼帝也惊愕不已，他惊愕又愤怒地看着不断喷血的断腕，只觉得浑身力量随着血液的流逝而迅速消减。

    “嗷呜——！”随即一声，鬼帝脖子一痛，眼前一片漆黑。

