    “恭喜太后，贺喜太后，大胜，李承志大胜……”

    元嘉满脸狂喜，深深的往下一拜，因为激动，花白的胡须止不住颤动。

    但一出手，挽大厦于将倾，扶狂澜于既倒！

    试问，以后谁敢说李承志是幸进之辈。只是因为对先帝的一片忠心，并一些运气，才骤然显贵？

    老夫不打你个满脸开花才怪？

    元嘉越想越高兴，已经开始在心中盘算，要不要让李承志抽空回趟京，把亲事定了，先将这个便宜女婿的名份钉死，再让他去平定梁州？

    不怪元嘉会生出这种极是荒唐的念头，委实自太武帝之后逾六十年，元魏对柔然再未有过这般的胜绩了。

    先帝临死前，还曾如戏言一般的问过李承志：哪怕有一丝开疆拓土之功，封你个异姓王又如何？

    这不就有了？

    可惜了……

    高英满脸潮红，不停的喘着粗气。两只眼睛亮的吓人，好似有星光转动。

    随即，眼中就浮上了一层雾气，似是有水要溢出来一般。

    这些时日，她为何那般担心，茶饭不思，夜不能寐？

    其实她心里很清楚，这天下乱不乱，这元氏的江山会不会丢，对她而言都只是其次。她只想李承志平平安安……

    她是临朝称制的太后、当今皇帝的嫡母不假，但也首先是一个女人……

    所以，当听到元嘉之言，高英满脑子都是“李承志还活的好好的”的念头，已然喜极而泣。等元嘉将八百里加急的战报递给她时，高英的双眼早已被泪水模糊。

    看高英浑身微颤，眼泪“扑簌扑簌”的往下掉，娇躯微颤，坐都坐不稳的模样，高肇急的猫挠一样：你倒是看啊？

    “太后，不如由臣诵念？”

    有何可念的？

    便是不敢予孤写来只字片语，这章表竟也是他人代笔？

    你哪怕亲手写就，让孤看看你的字也是好的……挨千刀的？

    高英又喜又恼，将战报塞给高肇，摘起绢帕擦着眼泪：“莫念了，看就是了！”

    高肇抢一般的接过来，“哗”的一声展开。

    只一眼，他就认出是杨钧的字迹，匆匆一扫，竟有五六页之多，将沃野之乱的起因、结果等等写的极是详尽：

    “臣予十二月十八，率百余家臣入城……后由刘氏商号沃野镇主事刘韩助之，混入沃野司马刘绍珍府中，探知清河殿下被囚、陆延已与柔然媾和、并镇将源奂已然附逆，予廿二共同举事之机密……

    时值鱼游沸鼎，千钧一发之际，故臣只能当机立断……先急讯予西三镇都督罗鉴，又令夏州刺史高猛即刻出军，截断沃野至薄骨律之路，以防兵乱祸及怀朔、武川并夏州……

    后，臣又联合凉州遗部予沃野之商号主事穆子让，征其驿卒近百，并百余家臣，于晋阳县男元鸷里应外合，于十二月廿日卯时猝然发动，以雷予城中慑之，而后一举夺下沃野……臣事发仓猝，未能擒杀陆延，使其逃脱，臣之过也……

    次日，臣率虎骑两千、镇骑四营急赴金壕，予两日后，与凉州遗部前后夹击，大败杜仑万余精骑，毙敌三千余，俘敌两千并诸多战马、牛羊，并生擒部落大人窦领……

    另，因有臣之天雷助之，凉州遗部连攻杜仑十二部，攻克头曼城，斩敌近十万……”

    战报是以李承志的口吻写的，虽然详尽，却写的很是平淡。但高肇却看的慷慨激昂，战意怏然。

    李承志手中才只有多少兵，哪会如他这般所说，这仗胜的如此轻松？

    高肇不甘心，又从头到尾看了一遍，确定自己并未露过任何关键信息，心中更是惊疑。

    即便加上凉州遗部，兵力也才一万余，前后才只十数日，李承志不但解了六镇之危，更是将杜仑部连根拔起？

    想想的是如此的不可思议？

    看完战报，高肇的心情不但没有平复，反而更加激动。感觉全身的气血都涌进了脑海，晕晕乎乎的。

    他自然相信，李承志杜仑部灭了，那肯定就是灭了。不会掺一丝假。

    但高肇就是想不通，李承志怎么做到的？

    他不死心，几乎一个字挨着一个字，又将战报看了一遍，瞳孔猛的一缩。

    太过兴奋，方才竟未看到战报中屡次提到过的一个字眼：雷？

    李承志与元鸷里应外合，迫使陆延弃沃城而逃，用的是雷。凉州遗部数日连灭杜仑十二部、攻克头曼城，用的是也雷……

    此物竟有如此之威？

    高肇不由自主的想起了陪着元恪，于华林院观看李承志试雷那日：除是响声大一些，好似并无有何威力，比起那火酒差远了……

    高英倒是稍稍平缓了一些，急声问道：“他……李郡公呢，可还在沃野？”

    “他是讨逆都督，怎可置近十万大军于不顾，久悬于外？”

    高肇摇了摇头，“大胜当夜他便启程，连夜赶住夏州了……”

    又要打仗？

    高英的心不由的一缩。

    她很想现在就下一道诏书，将李承志召进京来。但更清楚，军国重视岂能儿戏，八辅，都括高肇，都不会任她胡闹的……

    心中隐隐担心着，听殿外一阵嘈杂，元澄、元英、游肇、刘芳、崔光等相继入殿。个个脸色潮红，似是激动不能自己……

    “莫请安了，且先看看吧！”

    得知李承志安然无恙，高英终英恢复了几分临朝称制、母仪天下的太后的威严。淡淡的一挥手，让高肇将战报传了下去。

    加上七辅，及元晖、元渊等领军大将，殿内足有十数人，不可能一个挨一个的传阅，自有专事宣旨的太监诵读。

    听几句，众臣脸上的讶色就会浓一分，再听几句，又会浓一分。等战报读完，便是殿中皆是老持承重、很少喜怒显于色之辈，也被惊的目瞪口呆。

    都是快成了精的人物，不然也轮不到元恪临死前予他们托孤。即便战报平铺直叙，但这些老狐狸怎能听不出其中隐藏的真相？

    孤军深入、深入虎穴也就罢了。李承志竟然只靠着百余家臣、并那不知从哪里冒出来，听都未听过的什么遗部的数十驿卒，可能两百人都不到，就夺下了沃野城？

    什么里应外合？

    虽然杨钧予战报中就提了一句，但除了高英，谁还听不出来？

    “郡公予城上力阻逆众，其家臣以雷轰之，破开城门……”

    意思就是这城门可不是诈开的，而是李承志硬生生的夺下来的。之后元鸷才与虎骑进的城。

    可见当时战况之激烈？

    一众大臣，特别是如元澄、元英、高肇、元晖等领过军，且身经百战的，心中已然浮现出了当时的情景：李承志横枪立于城上，力克千军……

    身先士卒，置生死与度外……这种事情，也就只有李承志能干的出来！

    众人不由自主的想起了先帝遇刺，李承志舍生取义之时……

    又听到大败胡骑、生擒窦领之时，已有人按捺不住，大口大口的喘起了粗气，就如元渊。

    但当念到最后一句“臣以天雷助之，凉州遗部连攻杜仑十二部，攻克头曼城，斩敌近十万……”，像是都牙疼的一样，殿中先是齐齐的响起一道吸气声，而后就如时间停止、个个如同雕塑。

    所有人都泛着类似的念头：不可能……绝不可能！

    杜仑部又不是阿猫阿狗？

    郁久闾丑奴之所以答应杜仑部由漠北深处迁住祖地，其意不言自喻：和元魏于阴山之南置六镇同出一辄，就是用来抵御元魏的。

    可见其战力？

    慕容鲜卑初兴，南下侵占云中、河套时没有将其灭族。始祖力微（拓跋力微）背刺倒戈、鸠占鹊巢时，没有将杜仑部灭族。柔然兴盛，与元魏在山北打的不可开交，动辄死伤数十万之时，也没有将其灭族。但突然不知从哪里冒出来了个凉州遗部，突然就将好像怎么也打不死的杜仑部来了个一锅端？

    且只靠着数千兵？

    怎么想，都觉的仿佛在讲笑话……

    但一时间，却无人敢置疑。

    只因谁都明白，以八百里加急送予京中的急报意味着什么。且以杨钧和李承志的为人，也绝对不可能大放厥词，窃此贪天之功……

    偌大的太极西殿，突然就陷入了沉寂之中。

    高英起先有些不明所以，稍一思索，便是为何如此，两道秀眉不由自主的皱了起来，又微不可察的露出了一丝冷笑。

    李承志与罗鉴的急报相继送来之时，你们哪个不是惶恐无比，六神无主，更是惊李承志是天人，说六镇会乱，六镇就乱了起来？

    此时仗打胜了，你们又不敢信了？

    本要喝问，但凤目扫视一圈，高英又冷静了下来。

    她倒要看看，这些人会翻出什么浪花……

    沉默许久，元英似是忍不住，轻轻的咳了一声。

    众人如梦初醒，就如一群石雕突然活了过来。

    元澄稍一思索，沉声问道：“诸公对这凉州遗部，可有耳闻？”

    “若说流于漠北、西域之汉氏遗部，不胜枚举！便如世祖征伐河西之时，举族西逃的龙氏、高氏、段氏等。又如自两汉时，便迁居大漠的李氏、王氏等，皆为户数万帐，丁口逾十万的大族。”

    刘芳稍稍一顿，又道：“但如此悍勇、擅战，闻所未闻？”

    何止是闻报未闻，是想都不该想才对。

    不论是李承志的前两封急报，还是这封报，提到凉州遗部时，都称数千甲骑。

    就算是九千，也还不过万。但就能攻克数百年不倒的头曼城，更将杜仑部灭族？

    岂不是说，攻破六镇也非难事？

    “第二次急报时，李承志称已联络凉州遗部，欲行围魏救赵之计，迫使窦领退兵。我记得急报提及过这遗部之来历：于去年春叛出高车，迁于西海。尽逐高车、高车、回鹘、柔然等越培予西海游牧之胡部……

    时值李承志授奚康生之令，往河西探路，阵斩慕容之际有了交际……”

    听元英说起，众人连接点头。崔光又道：“对，听闻李氏那悬黎宝珠，就是来自这凉州遗部……”

    这前后已然接触了两次，如此一来，李承志联合这凉州遗部相助合击杜仑部，也就不算很出奇了。

    因为并非无予无求，而是李承志先斩后奏，予这遗部许诺了不小的好处：如诸如粮草、布帛、兵甲之外，竟还允诺遗部可予山北定居，更可予山南放牧？

    不可谓不胆大，但非常之时行非常之时，与覆灭柔然如此之大部、攻克头曼城相比，这些条件几乎九牛一毛。

    众人诡异的是，李承志为何能如此神奇，可能他能还未从洛阳启程，就令这遗部先往沃野行军了？

    这又回到了老问题上：李承志是怎么断定沃野会乱的？

    不知不觉间，一干重臣已然无心追究这遗部的来历，只是惊诧其战力。

    眉头一个比一个拧的深，就只元嘉与高肇老神在在，神色要比其他人淡许多。

    元澄瞅了瞅二人，朝元嘉拱了拱手：“太尉可否解惑？”

    “哈哈……”

    元嘉笑的眉毛胡子抖做一团，诸公等只顾惊喜，战报都未听仔细。李承志可是先提及‘雷’，后才提到的遗部之功……”

    雷？

    元澄眉头一挑，一把抓过了战报：

    臣先以雷予城中慑之，而后一举夺下沃野……

    臣以雷助之，凉州遗部连攻杜仑十二部，攻克头曼城，斩敌近十万……

    李承志以百余家臣夺下沃野镇、遗部以数千甲骑攻克头曼城，都用的是将鸡子置于罐中放臭而制出的雷？

    扯什么鸡毛鸟蛋？

    但若细想，若非有天大的机缘，或是令人不敢想像之助力，不论是李承志还是凉州以部，安能以少胜多，创如此奇攻？

    “诸公莫要再纠结于此了，某以为，当务之急应是如何镇抚六镇，并如何安置这遗部！”

    高肇的声音很轻，却掷地有声，“便如李承志表中所奏，这上万车粮、布、兵器、马匹，并举族迁居山北之请，太后与诸公以为，应是不应？”

