    实验室。

    戚柠正在调配药剂。

    洛星湖时不时的看一眼。

    “你确定没问题？”

    虽说她只是在研发普通的基因改造药剂，面向的群体也是普通人。

    说实话，洛星湖并不希望有那一天。

    “你要是真的研发出来了，那可是利国利民的大事。”

    这种药剂真的面世，足以让人类的寿命再翻倍。

    最低可以达到150岁，高了足足两百岁。

    意外死亡的那是命不好。

    戚柠看着洛星湖的眼神犹如看傻子。

    “早晚的事，现在的科技树已经被咱们给带的飞起，区区的基因药剂而已。”

    戚柠不觉得有哪里不好。

    “我只给戚妄和戚琛服用，其他的人没机会。”

    洛星湖觉得她简直就是在想当然。

    “真要被人看出端倪，你以为能独善其身？”

    戚柠扔掉手里的笔，淡淡的看向他，“不然呢？我四五百岁的寿命，难不成让我活到一百岁就自杀？”

    “……”这当然不可能。

    时间这不还早着呢嘛。

    等她到了那个年纪，说不定这个世界会发展成什么样子呢。

    那个时候再研发不挺好的吗？

    何必现在急三火四的拿出来。

    “星星！”

    “嗯？”洛星湖瞅他。

    “你看过电视剧吗？”

    “废话。”他除了工作，其余的时间都是吃饭睡觉看电视。

    “有的电视剧中会有这样一个人设。武侠剧中他们是恣意潇洒的名门之子，后来家族灭门，他们收敛玩心，开始苦练武功，为家族报仇。现代剧中他们是出手阔绰的富家子弟，破产后他们似乎一夜之间成熟起来，开始撑起家业。”

    “嗯，很励志。”

    戚柠：“……你真的听懂我的意思了？”

    洛星湖点头，“懂，我又不傻。你不就是想说如果他们最开始就努力，说不定家族不会灭门，豪门不会破产吗？”

    聊到这里，洛星湖反应过来。

    “你是想说，之后有可能被外星文明捕捉到？”

    这样的话，倒是能够理解。

    “被捕捉只是早晚的问题，看看星盟不就知道了。如果蓝星在星系中心，早就被发现了，也亏得身处星系外围。”

    如此一来的话，戚柠的做法倒是可以理解了。

    他的存在，可以带动蓝星的科技飞速发展。

    与此同时，科技的高速发展，伴随着的就是蓝星的坐标会逐渐暴露。

    未免蓝星被殖民，全民基因改造是不可避免的。

    只有自身强悍了，才有和帝星谈判的资本。

    按照洛星湖固有的思维，在这片星系中，必然也存在一颗帝星。

    可惜的是，蓝星原没有那个实力，出现在谈判桌上。

    就如同几乎没人在意脚下蚂蚁的死活一般。

    如果真的有一日被外星文明捕捉，要么被毁灭，要么被殖民。

    除非蓝星至少达到二级文明，才有苟延残喘的价值。

    “行啊，未雨绸缪啊。”

    洛星湖还能反对吗？

    即便他是个彻彻底底的混蛋人渣，真要面临着外星文明入侵的时候，也没办法眼睁睁的看着无数的人在自己面前死去。

    “技术要递上去吗？”

    戚柠翻了个白眼，“当然是合作。”

    **

    巫山云雨后，云暖烟满身红痕的闭着眼，面色潮红。

    身边的西里斯将人搂在怀里，指腹有意无意的在她的肩膀抚摸着。

    “宝贝，疼吗？”

    云暖烟说不上是什么感觉，手腕和脚踝有捆绑的红痕，之前的挣扎的确有些疼，但是却并不觉得被侮辱。

    沉默着，不知如何回答。

    西里斯低笑出声，声音性感撩人。

    深邃的瞳孔好似两潭幽泉，能将人的神魂都吸引堕落。

    这个女人的确是极品，他现在的确很喜欢。

    至于什么不喜欢了，会如何处置，西里斯目前还没有打算。

    身边倒是有玩得好的友人对她有意，他在短期内却并没有放手的打算。

    周围的女人几乎都是上流社会的千金，她们的言行举止大方得体，像云暖烟这样的女人却并不多见。

    她就如同菟丝花一般，没有任何独立的能力。

    正如同这种植物的习性，靠着吸取其他植物的养分存活。

    再加上相貌清丽，身教体软，能够极大的满足男人的自尊心。

    当然，这种女人，只能养在富贵窝里，放到普通男人的手里，要么枯萎，要么被绿。

    西里斯自认比庄梦洲厉害。

    不论是在金钱权势还是地位，他可是一株参天大树。

    就她，能吸走多少养分？

    尤其是看到这样的女人，在自己面前不断的想要标榜自己独立，不觉得很好玩吗？

    连自身能力都认不清楚的人，怎么可能是独立的人呢？

    拉起薄被盖住自己的身体，云暖烟疲惫的摇头。

    “亲爱的，我困了。”

    西里斯低头在她脸颊亲了一口，“睡吧，我今晚还有事。”

    “……”云暖烟睁开眼，美眸泛红，“你要去她那里吗？”

    “宝贝不要这样，我要去见安东尼。”

    洗漱过后，西里斯去衣柜里重新找了一套外出服。

    临走时，走到床边，低头看着她。

    声音诱哄道：“宝贝，我不希望你出门。”

    云暖烟柔弱的样子还是很有吸引力的，“为什么？”

    “你知道的，这个国家的人都很热情，而且宝贝看上去又如此的诱人。若是你被别的男人碰了，我是不会再爱你的。”

    “……”云暖烟心口骤然疼痛，紧张的抓住他的手，“我之前结过婚……”

    “嘘……”西里斯竖直手指放到她的唇边，“那是在我之前，但是现在你是我的，明白吗？”

    她，是他的。

    这是爱的宣言吗？

    云暖烟心口的疼痛被一种酸胀甜蜜所取代。

    “我听你的，留在家里，哪里也不去。”

    她爱西里斯，发了疯的爱着她。

    想到自己曾经和庄梦洲结过婚，甚至还和他同床共枕了那么久，云暖烟就觉得自己身上脏脏的，甚至有种恶心的感觉。

    明明当初西里斯也追求过她，她为什么会嫁给庄梦洲？

    是了。

    当初庄梦洲为了自己，抛弃了戚柠，她是见庄梦洲可怜，而且对方为她做了那么多，不和他在一起的话，岂不是很可怜？

    对，她不爱庄梦洲，只是可怜他。

    满目深情的送走西里斯，云暖烟抱着还沾染着对方气味的薄被，心满意足的睡了过去。

    **

    S国。

    焦阳成亲自来这边谈合作。

    想要开拓国外市场，最简单的就是和当地的公司进行合作。

    如果你想要在国外，靠着一己之力，难度比起在国内白手起家都要高出无数倍。

    让利于人才能赚取到利益，关键和当地公司合作，也相当于一个保护伞，后续的很多麻烦，对方都能帮着你解决。

    甚至还能避免高额的税收以及烦不胜烦的检查。

    可惜，焦阳成遇到的这位，胃口有些大。

    “焦先生，你考虑的怎么样？”

    对方靠在软椅中，笑容都带着一些居高临下，看向他的眼神有种势在必得。

    焦阳成心中怒火滔天，如果按照这个分成合作，去掉关税以及两地税收，他这边纯粹就是做白工，利益被压缩到微乎其微。

    但是对方却能没有任何投入的赚取到高额的利益。

    他又不是脑子被驴踢了，怎么可能答应。

    “威利先生，这样的条件让我很难办。”焦阳成也不是个善茬，怎么可能被威胁。

    “哦，焦先生，你能把企业做大，不能只看到眼前的这点利益，毕竟我们是要长期合作的，而且我们公司和你合作，也是需要承担很多风险的，毕竟你们国家的产品……”

    后边对方没说完，但是意思不言而喻。

    焦阳成面色不变，一把年纪早就锻炼的不动如山。

    但是，心里的厌恶却几乎压不住。

    “威利先生，我们国家的出口产品，质量是完全没有问题的，毕竟这涉及到国家荣誉和对外形象。”

    至于说不看眼前的利益这句话，焦阳成嗤之以鼻。

    眼前都没有利益了，日后还能有？

    如若最开始没有把对方压制住，日后他们只会得寸进尺。

    这种套路，对方是怎么说出口的？

    都是他玩剩下的。

    **

    “威利？”

    S国的餐厅是没有包厢的。

    不远处走来几个人，其中一人看到他，笑着走上前来打招呼。

    威利抬头看过去，表情稍稍凝重。

    “卢克先生。”

    焦阳成循声望去，看到餐厅外面进来几个人。

    而在他们的C位，赫然是位熟人。

    “时总？”焦阳成没想到在异国他乡，居然遇到了时砚。

    两人虽然接触的不多，不过在国内的一些场合，还是有过几面之缘的。

    不过焦家产业雄厚，远非时砚的公司可比，因此很多时候，焦阳成真的没怎么可他说过话。

    非是他瞧不上对方，毕竟怎么看时砚的能力都比他儿子强些。

    主要是公司产业不同，平时几乎聊不到一起。

    认识，不熟。

    但是……

    眼前的一幕却让焦阳成有些懵。

    时砚面无表情的点头，“焦总。”

    威利却不免被吓了一跳。

    “先生，您认识焦先生？”

    “嗯！”时砚表情淡淡，“谈合作？”

    威利有些后怕的擦了擦额头不存在的冷汗，笑容都有些扭曲讨好。

    “是，正在谈。”

    时砚的视线在两人身上扫了一遍，走到角落的餐桌坐下。

    其他人也紧跟着过去。

    焦阳成表情沉思，细看还有一点点的滑稽。

    卢克离开后，威利的态度就变了。

    “焦先生，既然您认识先生，怎么不早说。”边说边给他倒了红酒，“合同回去后咱们再继续斟酌修改一下。”

    焦阳成觉得自己的世界观好似被打碎重塑。

    只是看到了时砚，之前还高傲的男人怎么就变得谨慎小心起来，再看似乎还有点……讨好？

    开什么玩笑。

    “你认识时总？”

    威利点头，“是。”

    “看他们对时总的态度，似乎很尊重，这是为什么？”

    “……”威利惊讶的看着他，“焦先生不知道？”

    焦阳成再次懵逼状，他该知道什么吗？

    难道时砚的身份很不寻常？

    好吧，看那几个外国人对时砚的态度，的确是不寻常。

    可是为什么？

    他只是和对方公司的部门主管面谈，都得耗尽全部心力，自己算是给对方送钱，都没得到对方多少尊重。

    时砚！

    凭借的是什么？

    **

    当晚，焦阳成让身边的助理去进行调查。

    就在次日清晨，一通电话打进来。

    “焦先生，希望你能保持着最基本的处事原则，擅自调查别人的信息，是违法行为。”

    在国内，只要没有对对方存在不良行为，可能不会有人说什么。

    焦阳成如今却是在S国，对于个人信息的保护极为严苛。

    这通电话挂断后，焦阳成心脏的跳动速度加快，额头真正的渗出了冷汗。

    昨晚他才让助理去调查一下，没想到一觉醒来却被警告了。

    就算是再迟钝，也知道时砚的身份绝对不简单。

    有一点，焦阳成是很清楚的。

    时砚这么多年，始终占据着国内慈善榜单第一名。

    每年的捐款额度至少有三十个亿，最高的一年，足足捐献了五十个亿。

    要知道，时家药业每年的营业额都没有这么高，总资产也不过百亿出头。

    所以，那么多的钱，是哪里来的？

    放到现在，焦阳成的心中似乎有了答案。

    国内药业的营收都用来捐款了。

    国外的产业，才是时砚的立身之本。

    想到昨天晚上在餐厅中，那群外国人在面对自己和时砚的区别对待，那种落差，让焦总心里多多少少有点不是滋味。

    在国内，他好歹是个有头有脸的人物。

    想想也是，他是来赚外国人的钱的，自然要遵循人家的规则。

    **

    “先生，焦阳成那边，需不需要采取措施？”

    韩铭在旁边问道。

    时砚手持金色签字笔，一手漂亮的签名落于纸上。

    “不用，手缩回去就可以了，再伸手，就给他剁掉。”

    “好。”

    他不介意焦阳成暗中调查他，前提是不能让他知道。

    当初他创立星盟，遭到的阻力几乎是难以想象的，但是有了暗影，一切都变得简单起来。

    谁的手里没点黑料，谁又能保证资本家赚的每一分钱都是干净的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两更合一了。

    晚安。

