    “在哪里？”风云无忌站在哈拉姆身前，冷冷道。

    “离这大约有数千里范围！”哈拉姆站起身来，庞大的阴影将风云无忌笼罩在内，以风云无忌的魁梧，甚至还不到他的腹部高。

    在哈拉姆说完后，风云无忌的魔识破空而出，很快便找到了哈拉姆所说的那个单人独行的魔族，披风一甩，便已向着哈拉姆所说的方向破空而去……

    山下，老法师从风云无忌破入山体之中后，便一直惴惴不安，接连不断的轰隆巨响传来，老法师想上去看看，但也不敢，法师的实力，在面对这些魔族强者时，实在是太不够看了！正自犹疑间，只见一道黑影横空掠过，随后耳畔传来熟悉的声音：“法斯特，带他到魔宫去！”

    山上，哈拉姆心中非常忐忑，不知该是逃是留，耳中，风云无忌冰冷无情、暴戾而略带嘶哑的声音传来：哈拉姆，本座的手下便在山下，他们会带你去本帝的座宫，不要妄想逃跑，哼！你若是敢有一丝异念，本座当吸尽你魔气，将你骨扬灰！”

    哈拉姆浑身一颤，赶紧低下了高傲的头颅，恭声道：“是，魔帝大人！”

    哈拉姆从云巅飞下，远远的，老法师看到了那庞大的身影，心中一动，已然明白了对方地身份。立即带着身后数千魔族迎了上去……

    在哈拉姆所说的地方，风云无忌看到了第二个目标：一头魔牛怪，手中执着一柄三叉戟，风云无忌飞临那座山头的时侯，这魔牛怪正从山洞中走出，眼睛还没有完全张开，等发现眼前多了一人，猛的双眼大张。将那三叉戟横于胸前，大喝道：“什么人？胆敢擅闯我的洞府？”

    风云无忌根本一句废话都没有，走接迎着那三丈余高的魔牛怪走了过去。

    “你想干什么？”那魔牛怪吼道，眼看这全身被琉璃黑甲包裹人形慢慢走近，魔牛怪大吼一声，三叉长戟大力挥出。如海潮般的魔气汹涌而出，轰向风云无忌，同时，那魔牛怪大喝一声，双腿辟开，身躯猛然暴涨，不断长高……

    就在那魔牛怪大吼的时侯，本来一直不缓不快走向那魔牛怪地风云无忌突然加快速度，全身魔气鼓荡，硬生凭借杀戮战甲的强横与体内魔功的霸道。从那轰来的汹涌魔气中，轰出一条通道。硬生生挤进去，便在那魔牛怪身子拨高时。风云无忌舍却右手骷髅十字剑，左手如剑，闪电般剌入那魔牛怪的身体，吸星*运气，那魔牛怪胸部的血肉迅速枯萎下去，在吸星*地作用下，魔牛怪全身震颤不已，一股股魔元流出。全身动弹不得……

    吸星*蓦然停住，风云无忌悬于那魔牛怪身前数尸处。抬头看着魔牛怪，森然道：“臣服，或者，死！”

    魔牛怪那只巨大的牛眼中满是恐惧，哐铛！一声，双手松开，三叉长戟掉落在地上，在地面砸出一条戟形碎痕来。

    “我臣服！”魔牛怪惊恐道，双手举起，一动不敢动。

    “很好，你很识时务！”风云无忌冷然道：“你可知这附近，还有什么独来独往的魔君及以上等级高手么？”

    “我知道……”

    魔牛怪急声道，立功之心表露无疑。

    风云无忌慢慢的从那魔牛怪的身体内抽出手掌，拳甲上，一滴滴浓浓的带着腥味的黑血滑落……

    当风云无忌返回魔宫时，带了一头魔牛怪撒尔，一头熊兽古罗，还有一头噬火兽，这三头魔兽都是存在了相当长的时间，长久的时间积累了磅礴的能量，但是却是始终没能达到帝级，领悟化形地境界，始终便保持着这副兽躯，只有魔牛怪撒尔还算强点，半人半牛！

    在这个征服过程中，风云无忌完全是凭借着魔帝级的强悍修为，硬生生地透过他们的攻击，随后一掌扣过去，吸星*全力运起，把它们吸个半死，然后，再谈臣服地问题。

    霸道的行事风格，霸道的实力，一个个实力达到魔皇级的魔怪妖兽被风云无忌吃得死死的。

    见面没什么废话，行把你打趴下再说，这便是风云无忌的行事风格。

    在三头魔皇级妖兽的心中，风云无忌已经和冷酷，森然，霸道，残忍，强大等名字挂钩了，随然是臣服于这位帝级的强者，但在所有皇级妖兽心中，风云无忌已然成了不可抗拒，不可战胜地名词。

    可怕的吸星*！

    带着这三头皇级地妖魔回到魔宫，风云无忌便组建了最初的魔帝宫等级结构：手下四名皇级妖魔，分别是：哈拉姆、撒尔、古罗、噬卡，一名法师法斯特，再加上近二千万的炮灰魔族，还有剩下的那么几百名美艳的魔女。

    这些便是风云无忌身为魔帝的全部家底了。

    端坐于魔宫的宝座上，风云无忌，闭目思考着，骷髅十字剑插在宝座前，风云无忌头上依然戴着那副可怖的头盔。

    背部挺直，紧贴着椅背的风云无忌恍如融入了黑暗之中，手持骷髅十字剑，俯视着一个国度，散发出这种震人气息的风云无忌，让四大魔皇都是低头不语，一个个安静的像乖宝宝，大气不敢出。

    风云无忌的强力与霸道手段，让他在四大魔皇心中竖立了令人敬畏与恐惧的形像。

    良久，风云无忌的的声音传来，声音划破了魔宫的平静：“本座身为魔帝，手下，还是太少了啊！”

    “魔帝，只要你出动，我们必定可以占领大量的领地，让更多的魔君魔皇来臣服！”法斯特手执法杖，在一边接口道。

    “你的意思是，再次发动战争！”风云无忌淡然道。

    “战争？！！”四大魔皇均是眼睛一亮，所有魔族血液中，天性存在着好战因子。

    “不错，魔帝陛下，便让我们挑起战争吧，魔帝不是喜欢魔女吗？源源不断的魔女便会来到魔帝的魔宫之中，只要发动战争，便会有更多的人慑服于魔帝的威严之下，会不断的有强者加入到魔帝的麾下的！”噬卡兴奋道，在他说话时，全身火红的铠甲甲片一张一翕，不断的吞吐出火雾。

    风云无忌目光掠过四

    的身体，蓦然开口道：“不错的主意，很好，便由你起去替本帝征战天下吧！”

    “我们？”

    “不错，有了四名皇级高手，基本是没有什么对手的，要是真碰到你们都对付不了的敌人，那时本座再轻自出手！嗯，就这么定了！”说罢，风云无忌从宝座上站起身来，抓过骷髅十字剑，披风一甩，已然向着偏殿走去，完全不给四名魔皇任何辨解的机会。

    四名魔皇带领二千万魔族，以魔宫为中心，向着四方征战而去，以魔皇级的修为，很快将周围大大小小的魔君领地占据，四支部队，马不停蹄，一直向着四方杀去。

    风云无忌麾下的部队，日夜不停，向着四方征战，皇级的实力，根本不是魔君可以抵抗的，哈拉姆、撒尔、古罗、噬卡，四名魔皇在一个月之内，降服了魔宫周围，数以千计的魔君，这种日夜征战的行为渐渐引起了其他魔王、魔皇的注意。

    很快的，哈拉姆，古罗，噬卡的征战速度减速缓下来，对方也开始出现了皇级的对手，消息传回魔宫，风云无忌直接命令四人合而为一，联手攻打一处。

    四人合而为一，又不一样了，四名魔皇，如此实力还是堪称为错的，渐渐的，征战速度又加快起来，开始有魔王加入到杀戮魔帝地麾下。

    在风云无忌下令四名魔皇征战四方的第三个月零七天的夜晚。撒尔、古罗、噬卡，哈拉姆，四人遭到数十名魔皇强力阻截，中伏，尾随的魔王，魔君死了一大半，只余四人逃回……

    魔宫内。

    哈拉姆，撒尔。古罗，噬卡，哈拉姆跪伏在地，全身瑟瑟而抖。

    “魔帝，此事真的与我们无关啊，他们人数太多了！”噬卡跪伏于地。又惊又怒道。

    “魔帝大人，我们实在是打不过他们！”熊怪古罗低声嘶吼道。

    “陛下，恐怕这次必须得你出手了！”哈拉姆小心翼翼的抬起头，欲言又止，最后似是下定了决心，终是开口道。

    宝座上，风云无忌沉吟不语，便如一渊深水般，谁也无法知道他正在想些什么…

    良久，风云无忌终于默不作声的从宝座上站起。抓过骷髅十字步，大步从台阶上走下。沉重的脚步声响彻整个魔宫，一股阴冷地令人窒息的气息冲进四名魔皇心中。四人皆是惊得浑身战栗。

    “难道魔帝大人对我们太失望，准备动手亲自干掉我们？！”四人心中皆是惊疑不定，虽想逃，但不敢逃，魔帝若是动手，四人皆知，一个照面之间，四人都会被他那古怪的功法吸成人干。

    无限的恐惧如种子一样。在四名魔皇心中生根、发芽，疯狂生长。那沉重的脚步声压在四名魔皇心中，如巨槌敲击，在魔殿墙壁上火把的照射下，风云无忌地影子摇曳不定，长长的影子拉成四条深淡不一的虚影，覆盖在四人身上，四人皆不敢抬头，从四人的角度，只看到风云无忌那摇摆不定的黑色大披风，还有那尖端闪着一簇簇寒光的骷髅十字剑！

    “我受不了了……”熊怪古罗心中狂吼着，几乎要发疯之时，风云无忌突然抬起腿，从古罗与噬卡之间跨过，一个森然的声音同时传到四人耳中：

    “他们来了！”

    四人浑身一颤，正准备暴起，做最后的反抗，听到这句，紧崩的肌肉松弛了下来，心中已然明白魔帝说的不是他们。

    魔识扫了一圈，这才发现，魔宫外，水平线外，密密麻麻地魔影已然飞快的接近，一道道破空声传入耳中，闪念之间，魔宫外，已然出现了十多道强大地气息。

    “他们追来了！”四人霍的站起来，怒叫道，他们，自然指地，是让噬卡四人吃了大亏的魔皇们。

    风云无忌背对着四人，披风随着从魔宫大门门缝内吹进的微风摆动着，

    “打开门！”风云无忌冷然道，一声令下，魔宫大门处的两名执戟魔族便打开了大门。

    吱哑……

    铁门打开的声音在漆黑的夜色中，显得份外整耳，整个夜色也随着这开门声而波动起来，大门刚刚露出一丝缝隙，门外，大片的火光便破门而入，火光穿过风云无忌，在地上投下一条条的影子，那影子拉得长长地，一直拖到白骨宝座处……

    风云无忌抬腿跨出大门的门槛，迎着那火光走出魔宫，慢慢地，一步步向着魔宫外走去……

    “哈哈哈……你便是他们几个的主人！”一阵狂笑声从前方传来，几名魔皇级高手浮于虚空之中，正对着魔宫，在他们身后，是一排高举火把的魔族，火光中，密密麻麻的魔族从魔宫前数十丈处，一直排到天边，密集的魔戟齐齐对着天空，戟尖暴出一簇放寒芒……

    那名魔皇说罢，身后的魔族顿时一起哄笑，发出肆意的笑声……

    风云无忌就像没有听到般，在这笑声中慢慢向前走去……

    哒！

    哒！

    清脆的脚步声不高，但也不低，即便是那哄笑声，也无法掩盖住风云无忌那坚定的脚步声。

    渐渐的，那些魔皇察觉出一丝不对劲了，一挥手，笑声立绝，一名高大的魔族小心翼翼的看着慢步走来的风云无忌，瞳孔一缩，冷喝：“你倒底是谁？”

    风云无忌丝毫不曾理会，执着那暗红色的骷髅十字剑向前走去，风声呼啸，从上空卷过，风云无忌脚下，一阵淡淡的烟尘随之卷起，宽大的黑色披风猎猎作响，发出‘蓬’‘蓬’的声音……

    在离那一排魔皇数十丈的地方，风云无忌停下了脚步，抬起头，不带丝毫感情的问道：“生，还是，死？！”

    诸魔皇闻言皆是一怔，本想嘲笑一翻，但看到那令人发寒的盔甲，那缭绕的白色寒气，一个个脸色僵住，怎么也笑不出来。

    “什么意思？”一个魔皇问道。

    盔甲下，风云无忌眼睛眨了一下，随后一言不发，右手如闪电般握住骷髅十字剑，一剑挥出……