    “师哥。”

    “……嗯？”

    “我以后,再也不说你老男人了。”般弱无比诚恳,“这形容不合适您的身份。”

    她又补充道,“我看老禽兽挺适合的。”

    “……”

    男人仿佛被她气笑了，胸膛沉沉起伏，许久,喘匀气息，慢条斯理捡起衣裳给人穿上,“随你高兴,师哥怎样都成。”

    般弱瞅了眼人。

    掌门师兄的黑色道袍微微凌乱，嘴唇也被她咬破了一些，唇心沁出些许殷红，泛着色气的水光。

    般弱忍不住踮起脚亲了口。

    他猝不及防愣了一下，又慢慢柔和了眉梢眼角的凌厉，“怎么？”

    师妹没这样亲过他。

    外人以为琴掌门性情孤寂,淡薄情爱,然而较真起来，这些羞耻的事，却一贯是他主动的，她只要往那一站，眼波一转，他便失控得厉害。以致于，她偶尔的回应,都能让他无比雀跃,回味许久。可他又总是觉得不安,这像是一场易碎的梦境。

    就像他孤注一掷进入太玄群仙塔时，从未想过，师妹会来找他。

    更未想过，即将灰飞烟灭时，他竟会得偿所愿。

    大悲大喜不过如此。

    琴雪声压住澎湃心潮，给人整理头发，就听见她说。

    “师哥，虽然你是个老禽兽，但是——”

    小妖女故意拖长调子。

    “我好喜欢你的。”

    她过于直白热烈的表达，琴雪声有些无措。

    这好像，也是师妹第一次说喜欢他。

    之前她说“喜欢”，后面必定挂了一大串的词儿，比如“我喜欢师哥的薄唇”、“我喜欢师哥的细腰”等等，不着调儿，故意逗弄他。

    不，他不能太得意忘形了。

    或许师妹又在捉弄他。

    琴雪声耐心等她的下半句，他把人都弄好了，也没等着，不禁问，“还有呢？”

    “还有什么啊。”她用一副“你真奇怪”的样子看他。

    “你说，你喜欢师哥——”

    “是的呀。”

    这一句话落音，般弱便见面前的男人肩膀微松，整个人平和安宁起来。

    琴雪声舒展眉心。

    他的内心不再动荡，滔天风波也缓缓平息，像是万事都已尘埃落地，等着开花结果。

    而般弱撩完人，又关注自己目前迫切的生存问题。

    “师哥，你要怎么交待我呀？”

    “什么交待？”

    般弱指了指自己，“我，将来可能会变成，杀人如麻，危害四方的大魔头。”主要是这魔元的玩意儿也玄学，她还没试过脑子里长这东西，虽然她很想让它完蛋，但这样做的话，可能她也会一起跟着完蛋。

    她想了想，“要不，师哥你动手吧，就用你最厉害的杀招，咻咻两声，都没怎么疼的。”

    掌门师兄轻轻捏她的嘴。

    “说什么傻话呢，这辈子，你只能死在师哥的榻上。”

    他又道，“不要着急，师哥已经在想着办法了，只是你自己要小心隐藏，我送你的道袍跟首饰，一并戴着，好好遮掩气息。剩余的，师兄自会护你周全。”

    “师哥你真好！”

    “那就，别叫师哥老禽兽。”

    “那不成。”

    般弱又腻了他一下，两人才走出“小西天”。

    一道冷光袭来。

    琴雪声面色微冷，手指携住那缕光，嘭的一下捏碎。

    “谁？”

    “是我，琴掌门。”

    浮云道台上，冬女派的师太脸色难看。

    般弱眯眼一看。

    太枯山共有九十八尊浮云道台，落着各自宗派的代表人，而此时，他们动作一致，都是朝向般弱的道台。

    她成了众矢之的。

    “微尘道尊，冷箭伤人，意欲为何？”

    琴雪声情绪很淡。

    他最浓烈的情感给予了般弱，而在外人面前，仍旧是一副清冷疏离的姿态。

    “琴掌门怎么不问问，您身边的夫人，意欲为何？”

    中年师太一改往日的宽厚，变得冷厉尖锐，“琴掌门莫不是被妖女迷惑了心智，连魔元也认不出来了？三千年前，魔劫降临，生灵涂炭，哀鸿遍野，那魔门，整整屠了我九洲五百年，儒家禁言，道门破败，佛法暗淡！”

    而在此时，副掌门给掌门传音入密了。

    ‘掌门，您离开这段时间，突然闯进了一个魔门弟子，众掌门心生疑虑，使用了搜魂大法。’他停顿了一下，‘那识海，显示了小西天的情况。’

    也就是说，方才一战，这些人全清楚了。

    包括承认般弱的魔主身份。

    副掌门忧虑得厉害，掌门执掌太京门以来，从未有过这般“包庇”行为，若是情况属实，那污点就落到白纸上了，别说是太京门的仙门形象，掌门修行也会产生心魔。他小心翼翼窥了眼掌门夫人，她平静得很，丝毫没有被影响。

    “那你们，想，怎么样。”

    琴雪声的视线一一扫过三宗六派的代表。

    “要我亲自动手，杀了自己，相伴千年的，妻子、亲人、同门？”

    换做往常，众人被这一眼扫过，早就惶恐不安，但是魔元之劫非同小可，他们宁可得罪千古第一剑，也要保全九洲，决不允许三千年前的一幕，再度惨烈上演。

    金陵琴派的太上长老叹了口气，“琴掌门，并非我等有意为难，事已至此，为了天下苍生，也只能让您舍弃一方了。”他的声音低了下去，“何况，她在太京门潜伏了千年，谁知道做了什么呢？是不得不除啊。”

    “我师妹——”

    琴雪声轻声道，“是我看着长大的姑娘，我从六岁起教她道法，她是如何为人，如何性情，做师哥的，一清二楚，断不会做出危害世间之事。”

    “恕老夫僭越，琴掌门，您说的是现在，根本无法代表日后。”

    恕宗掌门摇头。

    “魔元本是邪恶之物，这日日侵蚀，迟早有失控的一天，等她大开杀戒再收拾，那就完了！”

    “琴掌门，您是九洲魁首，万不可因为一念之差，葬送万千生灵的性命，您要三思啊！”

    “琴掌门……”

    剩下的般弱听不清了。

    一双冰冷却有力的手掌捂住了她的耳朵。

    她对上了掌门师兄的漆瞳。

    像那天，在灵字小天外天时，他提着那盏“一钩新月伴三星”的灯笼，轻柔却坚定说着，我的心，在月下，在此刻，在眼前。

    ‘师妹，不要听他们胡言乱言，你心志坚定，师哥相信你，绝不会被魔元摆弄。’

    他又说。

    ‘师妹，还记得师哥方才说什么吗，无论发生何事，师哥定会护你周全。’

    他还说。

    ‘师妹，世上，还有很多年轻的好儿郎。’

    听到最后一句，般弱微微偏头。

    这是什么意思？

    她没琢磨过来，掌门师兄放下了自己的手，垂在身侧，声音微凉，“那依诸位的意思，要如何处置我妻？”

    众人面面相觑。

    本以为琴掌门会很难缠，没想到他突然想通了。

    大家商量一番。

    “这魔元喜阴邪，不如，将它镇压在阳浮屠下，以百年为限。”

    与幽浮屠相对，阳浮屠是至烈法器，也是九洲第一渡化法器。

    识海里的魔元喃喃自语：‘这下真完了。’

    本来刚才在小西天里，它就被吓得魂飞魄散，突然间峰回路转，还没从阴影中缓过来，又被人给逮住了。

    小魔元都佛了。

    跟了这么一个不求上进的咸鱼魔主，它感觉自己只有等死的份儿。

    “好。”

    琴雪声神色冷淡。

    “就阳浮屠。”

    副掌门瞪直了眼，掌门难道真的要将师叔祖关进阳浮屠？那可是进去就出不了的地儿啊！

    但想想，好像也没别的法子了，仙门曾经生灵涂炭，对魔门向来厌恶至极，如今这把柄正在手上，恨不得欲杀之而后快，又怎么会放任？

    掌门袖袍一挥。

    一座莲花形状的宝塔展现在众人面前，光华璀璨，不可逼视。

    小魔元本能恐惧，发出凄厉的啸声。

    而众掌门齐齐松了口气，果然不愧是心上无尘的千古剑尊，以天下大任为重，不会被儿女私情蒙蔽双眼。

    众目睽睽之下，般弱抬脚走近。

    有人抓住她的手，“师妹，你，挡住师哥的道了。”

    血桃红的发带束着乌黑长发，垂落在雪白的脖颈，仿佛又是当初那个扎着马尾下山的小师哥，当时的他心怀天下第一法，斩妖除魔，力证道心，宁可错杀一千，不肯放过一个。

    而现在，他已经能柔和眉眼，温柔摸了一下小妖女的脑袋。

    转身，衣袂猎猎，掷地有声。

    “我，琴雪声，澹台般弱之夫，愿舍弃一身修为，代妻受过。”

    “请诸位，再留她一百年，若她有残害同门之举，杀之戮之，琴雪声绝无二话。”

    众人哑声。

    “荒唐！”冬女派师太怒而斥责，“我绝不同意！她今日必须死！”

    “必、须、死？”

    琴雪声眸心荡开黑沉的光，“微尘道尊，琴某，虽心系九洲仙门，但也是有底线。你若是，执意相逼——”

    他勾下了那血色发带，满头黑发垂到腰间。

    在众人震惊的注视之下，血红发带蒙住了他的眼，唇心反而淡得妖异。

    冰冷的声音回荡在天地间。

    “那琴某，只好，遮住这观望万物的双眼，封闭道心，自堕为魔。”

    “为我妻，造起一方魔界。”

    “让她横行无忌，再无束缚。”

