    陈沧这边手术完毕之后，把王真送到了监护室。

    说实话，这怎么说也是陈沧第一次进行精神病手术。

    总体来说，难度还是很高的。

    主要还是因为制作毁损灶过程中，陈沧需要密切注意和观察病人的反应和临床效果。

    从而对取得一个满意的疗效，同时防止并发症！

    所以，陈沧也需要小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    同时呢，术中陈沧很少使用镇静药物，以保持病人高度清醒和合作。

    这就让手术难度再次增加！

    好赖做完了。

    王真被陈沧送到了普通病房，没有去监护室，因为接下来的一段时间，王真的生存几率不需要考虑，陈沧对于这些还是有些把握的。

    但是……对于术后恢复情况，以及其他并发症，他真的不好估计！

    这几天，陈沧每天的工作就是研究轮状病毒、观察王真进展。

    王真手术只要成功，他这边可以获得奖励的同时，也能让王真尽早回归到病毒的科研中去！

    现在越国的轮状病毒情况还是比较严重。

    甚至，似乎成了一根导火索一样，周围很多国家也逐渐开始出现了轮状病毒感染的患者！

    然后……越来越多国家轮状病毒感染患者爆发！

    陈沧通过新闻看见这一幕以后，着急的不得了。

    他的第二环任务可是稳定住大局。

    可是为什么还是爆发了呢？

    想到这里陈沧属实无奈！

    毕竟自己明明已经公布了轮状病毒脱水治疗方案！

    无奈之下，陈沧只能再用自己的微博、公众号等途径把“补液剂口服替代剂焦米粥”的事情再次公布了一遍！

    但是！

    很显然，似乎没有太大的作用。

    没有太多人认可这样一种方式，甚至担心治标不治本！

    不过！

    一切都在润物细无声式的发展。

    轮状病毒的危害正在快速发展蔓延。

    越来越多的患儿出现了大量脱水的行为，以至于对这些国家造成了不可估量的损失。

    而这个时候，细心者竟然发现一个令人震惊的事实：中国似乎什么事儿也没有？！

    作为亚洲老大哥，而且还是发展中国家的中国，这一次在轮状病毒的防治工作中取得了十分优秀的成绩！

    一时间，国外的专家们都傻眼了！

    到底怎么回事？

    为什么中国这一次在处理本次事情中的速度和反应力如此惊人。

    而且！

    就在越国等国家大量收购补液剂的时候，中国忽然成了最大的出口国！

    这个现象直接震惊了世界各国！

    要知道，中国本身也是缺口大国，这个时候你突然出口大量补液剂，怎么可能？

    但是不得不说，这让中国成为了不少国家的盟国，收获了大量的友谊！

    但是……

    种种迹象让中国再次登上了国际舞台。

    到底发生了什么？

    杨领导坐在办公室内，听着肖润芳的汇报工作，实在按耐不住内心的激动之情，兴奋无比！

    “好！太棒了！”

    “陈沧这小子啊? 真的是给咱们国家争光了！”

    “你们说? 陈沧这小子的头是怎么长的，怎么能这么厉害呢？”

    “肖主任? 你的意思是? 陈沧当时说的那个焦米粥是的的确确可以代替补液剂口服，取得了明显的效果？”

    肖润芳连忙点头：“没错！”

    “非但如此? 而且最重要的是，我们工作人员研究发现? 米汤中的淀粉、维生素及其他矿物质? 不但可以补充孩子的营养，还有利于孩子胃肠功能的恢复，是目前较理想的治疗方法。”

    肖润芳说完之后，同样有些感慨的说到：“真的没想到? 区区一个焦米粥能取得如此神奇的作用！”

    “前段时间? 众人还在说陈教授是民科呢？现在都开始依靠玄学治病了！”

    一旁的王秘书听见肖润芳的话之后，说实话，如同梦游一样！

    没想到这一切竟然是真的！

    陈沧当初不是胡说八道？

    而这一切竟然都是真的！？

    这也太匪夷所思了？

    一个区区的焦米粥，竟然有如此神奇的作用。

    不仅是他没想到。

    世界人民都没想到！

    但是！

    越国作为最早轮状病毒爆发的国家，进口的补液剂根本不够用！

    无奈之下? 国家卫生部门赶紧询问焦米粥治疗的效果！

    结果……

    工作人员汇报说效果惊人的好！

    一时间，工作人员都傻眼了。

    原来真的可以！

    但是? 依然是短时间内没有办法获得大样本数据分析的结果。

    因此，国家职能半推半就? 让民间一些“民科”以及互联网等……方式，把陈沧的焦米粥治疗办法给传播开来。

    所有人都在等待结果！

    就连越国的主席阮主席都有些寝食难安? 深怕自己成为历史上第一个因为焦米粥下台的主席！

    这就太尴尬了！

    可是……

    一周时间飞速流逝。

    越来越多的患儿竟然在焦米粥的治疗中逐渐缓解了过来！

    本身? 轮状病毒就无法得到根治? 只能支持治疗！

    什么是支持治疗，就是补液+止泻！

    而这样一套在临床中颇为困难和复杂的治疗流程，原来在生活中只需要一碗焦米粥就得到了解决！

    作为农业大国的越国，米产量惊人，出口量也很大！

    谁家会缺乏几碗大米？

    所以，很快，很多农村即便发生了轮状病毒感染，但是也就当成了普通的秋季腹泻来对待，没有引起太多的惊慌和波澜！

    这样的捷报让越国的官员们忽然意识到……原来陈沧教授当初说的那个办法是正确的！

    而越国的科学家们也很快把大数据进行收集起来，然后制作了一篇论文！

    《千万级大数据下的陈氏焦米粥对轮状病毒感染补液剂的疗效分析和探究》

    这篇文章数据实在是太庞大了！

    一经问世，就成为了各大杂志的争抢目标。

    毕竟，能有如此庞大数据支撑的论文实在是太少了。

    这篇文章出现在了《自然》杂志得封面！

    而最重要的是！

    陈沧教授似乎这一次被平反了？

    陈氏焦米粥的消息迅速霸占了各个杂志的封面。

