    “害，谈什么谢不谢的，小事罢了。”

    黑格摇了摇头，当即喝了一口热牛奶。

    对面，卡修却像心头放下了一个担子。

    自从一个星期前遭遇了被人窥视的诡异感之后，他对于灭门之战这个节点越来越担忧注意了。按照原本的轨迹，风象门的队伍会在交流赛结束的第五天坐上前往东海郡的火车，然后在抵达东海郡后碰到敌人伏击。

    原主李维模糊的记忆之中都是死人，双方拼死搏杀，许多人倒下，鲜血流了一地。

    最后，似乎只有李维一个人跑了出来。

    而现在，情况发生了一些变化。风象门不是第五天乘坐火车去东海郡的，而是在第三天就要走了，后续情况肯定会有所改变。

    那次被人窥视的遭遇让卡修心中有着浓浓不安，他找了一次机会把担忧猜测隐晦的向长老和门主提了一遍。但似乎并没有引起太大的重视，只是让所有人戒备提防一些。

    卡修很无奈，但他不会放弃。去往东海郡的火车要进行七八天的旅途，卡修有一个星期的时间可以让风象门高层改变态度。即使是依旧要去六郡交流赛，也是可以换一条路线的嘛，或者跟多个流派结伴行走也行。

    他并不觉得自己没有希望转变结局，毕竟第一次回溯时卡修就改变了许多不是吗？

    现在的他是核心弟子，还是一个十八岁就突破拳术家的天才，在风象门高层心中的地位以及话语权可重多了。到时候就算是无理取闹，逼着队伍进行调整也不是不可行。

    不过在此之前，卡修得把自家老师先送回去。莉夏已经相当虚弱了，他能清晰看到莉夏黑发间的一缕缕雪白。如果在前往六郡交流赛的半路上真遭遇了什么意外，恐怕……

    卡修不敢想象那样的场景。

    也许有人会说，这只不过是一个过去不存在的历史，一个已经注定的阴影。风象门灭门惨案早就已经发生过了，莉夏也不过是过去历史中的一个亡魂罢了。何必矫情呢？

    但人就是这样一个矫情的生物，卡修是一个活生生的人，是有感情的，不是一个冰冷的，只会暴力的，只想获得力量的机器。

    这一段回溯对于别人来说是历史，对于他来说却是切身经历过的事实。他会和师兄弟们打闹嬉戏，他能感觉到莉夏对他的期盼和关爱，他甚至享受擂台下众人的赞美声。

    在卡修心中，这并不是一场游戏，这就是他的一次人生经历，只不过特殊了一些。

    卡修现在还做不到冷血无情，他还是第二次回溯。也许再过个几年，等卡修经历了十几次乃至数十次的回溯之后，他才能变成一个冰冷的机器吧。为了变强而不择手段？

    抛却脑海中的奇怪想法，卡修一口喝干杯中的热牛奶。推开木门出去，去拿行李。

    一个小时后，庄园门口。好几辆黑色马车并排陈列着，穿着雨衣的车夫不时安抚着马匹。黑马不时踏动蹄子，鼻孔喷着热气。

    “不用送了，我们走了。”

    门主贝隆向前来送行的几个流派的流派组挥手，这些是最近几天和风象门达成合作意向的流派。显然，这一次风象门在北流郡武道家交流赛上大放异彩已经得到了成果。

    很多原本是中立的中小流派，最近频频向风象门释放善意。甚至有不少流派都想和风象门交换弟子甚至是交换老师交流学习。

    无形中，风象门的地位被抬了一手。

    原本和金岩拳黑鹤流差不多层次的风象门，开始向鸣水道靠近了。当然，这样的名气放在别的流派身上多少有点虚。但风象门却不同，产出大量兰心草的它正在累蓄着力量。只需再过一些时间，便可以厚积薄发。

    空地上，几辆宽大的马车一阵摇晃。

    最右边那一辆，卡修和四个师兄师姐挤在里面，旁边位置上还坐了一个老师莉夏。

    其实他们这边已经算宽敞的了，旁边那群普通精英弟子得十个人挤一辆马车里面。

    两分钟后，一切准备妥当。车夫用力一挥缰绳，黑色马车开始缓缓向前加速起来。

    啪叽一下碾过浑浊的水潭，渐行渐远。

    由于火车站在西郊，所以车队得横穿整个北流市。卡修见到了阴雨之中的北流市街景，小雨淅沥沥的伴随着雾气泼洒笼罩。雨滴透过灌铅般的浓云，砸在灰白色街砖上。

    高大建筑隐没在雨幕中若隐若现，烟囱仿佛炮管一般直插天空，烟雾和雨雾混杂。

    俨然是一副工业革命时期的城市景象。

    马车车轮辘辘向前，将一切抛在身后。

    终于，在上午十点左右。风象门的车队来到了西郊车站。由于西郊车站是最近建造好的，所以周围还没来得及形成街道聚落。

    只有孤零零的这么一个车站矗立，它距离北流市外围甚至至少有一两公里的路程。

    长方形站台上，风象门一行人正撑着雨伞在等待半小时之后的火车。站台的边缘角落里，有两个孤零零的人影正说话交谈着。

    “老师听你的，回去好好调养身体。等徒弟回来，给我带来东部交流赛的好消息啊…”

    莉夏苍白的面庞带着笑，她此刻像是老了二十岁，变成六十岁的老婆婆一样絮絮叨叨说道：“凑过来一点，给你整理一下衣装…”

    卡修向前走了两步，由于他太高大，所以微微弯下来，好让莉夏够得着他的衣领。

    “抬头挺胸，精神一点，别塌着背。”莉夏拍了拍卡修胸膛，抚平他衣服上的褶皱。

    “是。”卡修很听话的直起身。

    莉夏向上垫了垫脚尖，把卡修有些凌乱的领子理了一下。并且将他胸前口袋垂下来的银表链重新塞了进去：“这东西别丢了啊…”

    “放心，不会丢。”卡修肯定的说道，他默默看着莉夏不知不觉变得花白的头发：“我这一次去东海郡一定取得一个好成绩回来。”

    “那最好不过了。”莉夏笑了笑向后倒退两步，随即有些满意的点点头：“挺帅气。”

    “好了，咳咳…我也该去另一边站台了。”

    莉夏咳嗽了两声，刚要迈步。

    卡修却顿时睁大眼睛，一股极为浓烈的危机感从四面八方包围而来，杀意如烈焰。

    “轰隆！”沉闷雷声如大炮轰鸣，灰雨疯狂的从天而降，黑沉的天就像要坍塌一样。

    他猛地转身望向周围。

    车站四周，暴雨下。一大群穿着黑色斗篷的身影从两侧狂奔而来，气息邪恶恐怖。

    其中领头的一人突然停住，抬起头。

    一双贪婪邪恶的血红色眼睛从斗篷阴影中如冷箭投射，直勾勾烙印进卡修的心中。

    “敌袭！！！”

    

