    

    如果ig众人真的已经看出叶一修加农炮的习惯，那对于edg而言，将是个非常槽糕的消息。

    因为，叶一修的伤害之所以恐怖，是建立在其他队友没人头的基础上。

    如果不算叶一修，ig和edg的经济是差不多的。

    也就是说，如果叶一修不能打出相应的伤害，edg剩下的人不一定能赢团。

    叶一修：“我再试试，这次我把我的习惯反着来。”

    厂长：“可以，妹扣扫描好了吧？帮忙扫下，保证对面没有修神的视野。”

    唰！

    扫描一开，把ig刚放的眼全部拔掉后，妹扣又隔墙往ig那补了一发假眼。

    而ig同样真眼一放，排掉了妹扣的视野。

    厂长：“我还有一发真眼，待会能看见一小会ig的人，修神你做好准备。”

    叶一修：“时刻准备着。”

    一秒后，噔。

    厂长真眼一放，叶一修特意忍住了自己的操作习惯，没有往下放，而是往上。

    只见ig先是往上走，旋即突然全队掉头，躲掉了这发炮。

    厂长：“不好，ig真的看出了修神的操作习惯，而且他们应该还有一个反应很快的指挥，专门负责盯着修神，帮助队伍应对修神的poke。”

    嘶！

    叶一修听完，脸色发懵。

    我这装备都没法稳赢的？

    其实这不是什么怪事。

    在低端局，偶尔会遇到主播炸鱼。

    比如文森特德莱文、白银飞诺手、骚男男刀，都是著名的炸鱼选手。

    而他们这种操作型的主播，一整局下来，指向性技能都不会吃几次。

    就算吃了，也多半是故意接技能，好引对面上钩。

    比如大司马的名场面“鬼刀一开看不见”，就是戏耍了拉克丝。

    而叶一修仅仅是大乱斗玩过杰斯，并没有仔细练过，水平本就一般，被ts这种操作比文森特还猛的选手疯狂躲技能也并不离谱。

    “我快没蓝了。”

    叶一修现在很慌。

    拿了这么多人头却无法carry，太对不起队友了啊。

    厂长：“先回家补装备吧，我看修神你魔切也快叠满了，再出一个破甲，伤害更加恐怖。”

    “好，那我先出装了。”

    仗着有传送守大龙，叶一修先行回城。

    而ig也没有冒险，ts去上路吃线，抓紧一切时间发育。

    当然，双方的争夺点还是在大龙。

    叶一修回来后edg又尝试大龙，而且接下来，他都是刻意忍着习惯。

    然而，先E后Q还是太过明显，ts和肉鸡能反应过来。

    这段时间叶一修来了七炮，只中了三次，这命中率完全无法将ig压回家。

    大龙也被上上下下了好几次，始终没被打掉。

    厂长：“ts的瑞兹都250刀了，不能拖下去了，修神你去单带。”

    单带？

    可我打着打着，会忘记看小地图的啊，被ig抓到就完了。

    “要不，”叶一修眼珠子一转，突然想到了一件事，道：“我们再试一次中路团？”

    再试一次？

    不是推不上吗？

    可，这是修神的决定。

    试一试吧！

    厂长：“可以有。”

    Edg改变了战术！

    与此同时，ig语音。

    Kid：“我们竟然稳住了！没想到ts哥真说对了，修神的杰斯确实熟练度不高，放炮的速度也就钻三水平，还是很好猜、很好躲。”

    肉鸡：“不过修神也真够恐怖的，即使这个英雄他不怎么熟练，都能打成现在这个样子，要是他平时真的有练杰斯，我们这把早就结束了。”

    Ts：“但现在，是我们要赢了，你们看，edg急了，直接抱团推中了，哈哈，回来守，等我帽子出来。”

    Ig回防的速度很快，edg没能偷到塔的血量。

    厂长：“修神，我们直接越塔吗？”

    叶一修：“不，等我poke。”

    啊？

    厂长等队友懵了。

    ig不是已经摸清了你EQ二连的习惯了吗？还来？

    队友们很是疑惑，都想开口说些什么。

    但下一刻，他们的眼神都变得惊讶，呆呆地看着叶一修把键盘和鼠标都放歪，整个人也是歪着坐。

    这是在干嘛？

    不仅现实中叶一修本人的动作让人疑惑，比赛里，ig也看不懂。

    叶一修一反常态，不再躲在阴暗的角落偷人，而是光明正大地来到了正面！

    肉鸡：“不会吧？以edg的风格，他们要越塔强开？”

    Ts：“先后退一点，有些不对劲。”

    场上十个人，除了叶一修外，全员懵逼，

    就在此时，叶一修动了！

    先Q后E，电能激荡！

    一颗小豆豆出现了，没能吃到E技能的强化，以缓慢的速度前进，打死了一个近战兵。

    “龟龟。”

    厂长等人都下意识地远离了屏幕。

    修神这杰斯怎么跟延迟300的人一样啊，太僵硬了。

    “哈哈！”

    Ig那边大笑出声。

    肉鸡：“准备了半天，就这？”

    Kid：“修神急了，操作都变形了。”

    Ts：“哈哈，这操作把我看饿了，不过，兄弟们不要掉以轻心啊，这可能是修神在演，是他的假装掉线之术，说不定我们一出去打，就要挨厂长、妹扣的连环控制，不出塔，让他自己一个人演。”

    肉鸡：“ts说的在理，我们就等他的帽子出来再打。”

    Ig把线清完便没有动作了。

    确认安全之后，叶一修又光明正大地出现在中路。

    “噗嗤！”

    这一炮还没开始呢，kid就忍不住笑了，如果可以，他现在都想端起饭碗看叶一修的操作了。

    肉鸡：“你这么一说我也看饿了，修神真是既有王者的强大，又有……”

    电能激荡！

    咚！！

    肉鸡的屏幕忽然一闪，他中了叶一修的加农炮，掉了一半的血！

    “卧槽，他这炮怎么这么快？跟刚才完全不一样！”

    肉鸡脸色一变，连忙回泉水加血。

    Kid的笑容也微微收敛，但他并没有太过担心，道：“我觉得没什么不同啊，而且刚才我们也中了炮，即使看出修神的习惯，也不是百分百躲掉的。”

    这话属实。

    Ts和肉鸡再强也是人，总有松懈的时候，不是必躲炮的。

    “不，这次好像真的不同。”

    肉鸡泡完泉水出来，正面，叶一修又来了。

    Kid：“ts哥看准了，他要往哪打？”

    Ts眼眸微眯，仔细盯着叶一修的杰斯，道：“打你。”

    Kid：“卧槽！又是我？溜了。”

    Ts：“不对，好像是打我，嘶！等等，又像是打布隆？还是不对，是要打防御塔！”

    Kid：“啊？防御塔？”

    杰斯的炮怎么打塔？

    Ts也懵了，道：“修神的操作习惯还在，朝向也还在，但是飘忽不定，我不知道他要打哪。”

    Kid：“那怎么办？”

    Ts：“别急，他还没出手，我能在他出手的一瞬间看清楚，现在不要打扰我。”

    听到这话，ig全员噤声。

    一秒后，叶一修动了。

    Ts：“还是打男枪，预判你会回头，往前走……”

    咚！

    叶一修出手的速度确实比之前快了，ts话还没说完，加农炮就出手了。

    但是，没中！

    “呼。”kid松了口气，道：“幸好我反应快，及时往前走了，没打中我，嘿嘿。”

    “可是，修神瞄的是我啊！”

    睿皇嘴角微微抽搐，他的寒冰被打了一半多的血量。

    Ts一瞪眼，道：“啊？竟然是你？”

    Ig全员傻眼。

    Edg那便，同样愣住了！

    厂长惊恐地看着歪着坐的叶一修，小声道：“我怎么觉得修神的炮突然变得很快。”

    小学弟同样小声：“嘘，修神好像进入无我状态了，有机会推塔的，别打扰他！”

    叶一修并不是什么“无我状态”，但确实很专心，在打歪门炮！

    没错，就是叶一修自己也无法掌控的歪门炮！

    虽然速度齐快，但准头有点差。

    叶一修在将鼠标拉回到到炮管的时候，指不定就歪到哪里去了。

    而连叶一修自己都不知道自己的炮会往哪打，ts就更加看不出来了。

    “哈哈，我虽然菜，但菜也有菜的用处啊，ts，肉鸡，你们还能看出我的习惯，算我输！”

    叶一修一喜，等待cd转好。

    Ig那边则开始慌了。

    睿皇：“修神的杰斯好像练出来了，强开吗？”

    肉鸡：“你的箭能中吗？”

    试一试！

    睿皇大招一射，妹扣的牛头来到叶一修面前，旋即一动不动，帮忙挡住。

    Kid：“布隆闪现大也不现实，修神的闪也好了，他能闪现逃跑的。”

    Ts：“放塔，回家守基地塔。”

    听到这个决策，肉鸡等人的眼眸都是一亮。

    对啊，放中路就能以退为进，能够快速回到泉水，应对叶一修的poke。

    说干就干！

    Ig连象征性的守塔都不守，全员撤退。

    砰！

    很快，ig中路告破。

    厂长：“修神牛批，你的椅子要不要再坐歪一点，我来帮忙！”

    “咳咳，不用了，再歪我看不到屏幕了。”

    推完小水晶，叶一修又是一发歪门炮。

    咚！

    这次打向了瑞兹，要不是布隆及时举盾，瑞兹也得回泉水补给。

    Ts：“没事，我们离泉水近，不怕修神了。”

    Ig众人退到基地塔，都是松了口气。

    然而很快，他们都变了脸色。

    “卧槽！为什么修神面向左边，开炮的时候却突然回头到右边来啊。”

    “他这炮也太快了，感觉出膛就是强化炮！”

    “鈤！我刚出泉水就是一炮。”

    “我被卢锡安点残了，得闪。”

    “等等，你闪现浪费了，修神打的不是残血的你，而是满血的我！”

    Ig语音，一片哀嚎。

    叶一修这随机落点炮属实搞人心态。

    “我感觉还是我，我闪了。”

    Ts也交出了闪现。

    然而，叶一修这发炮是小豆豆，没经过强化，本来就打不到他的瑞兹。

    叶一修：“啊这，鼠标拖得太快，E技能又拖过头了。”

    Ts：“嘶！上当了，我闪现没了，不好。”

    咚！

    Ts话音刚落，厂长的猪妹直接Q闪R连招，后面妹扣的牛头也立刻跟上控制。

    瑞兹，直接被秒！

    肉鸡：“全完了，杰斯，按死杰斯还有一线生机。”

    ig全员扑向叶一修,而且有闪现的都交闪了。

    “跑不了了！”

    叶一修想起了厂长先前的话，输出才能救自己，连忙切换近战形态，QWE一齐按下。

    “感受雷霆吧！”

    轰隆！

    杰斯的台词恰好跟雷霆领主的法令对上，直接把艾克给秒了，肉鸡大招都没能开出来。

    而ts和肉鸡一阵亡，ig再也没有一战之力了。

    很快，edg付出了小学弟和iboy的代价，拿到了团灭，一波推完。

    Rita：“恭喜Edg1:0ig，率先赢下一局！”

    苏小妍：“修神最终战绩，8-0-4，超神了。”

    Rita：“参团率，恐怖的100%，这一般是只有打野或者辅助才会出现的参团率，在上单位极少出现，Mvp，果然是给到了杰斯！”

    啊这！

    叶一修又拿到一个mvp，心情复杂。

    虽然赢了比赛很爽，可是照这样，下一把肯定又是我上，而且阿布还可能继续以我为核心。

    唉！

    也只能继续祈祷我的运气不会中断了。?

