    虽然萧揽袂认输的事情引起了一番喧哗，不过随着第三场比试的开始，整个皇室比武场再度恢复了安静。

    “第三场，南宫傲辰对战宫少卿！”

    听言，百里红妆等人的目光纷纷落在了宫少卿的身上，这是一场没有什么悬念的战斗。

    即便宫少卿成功突破到了赤境，但是与南宫傲辰这赤境五阶的实力比起来依旧是相形见绌。

    这不是宫少卿的实力不够强，而是南宫傲辰实在是太变态。

    毕竟，他们不论是修炼条件还是修炼差距都比不上南宫傲辰，方才会造成这等差距的存在。

    “宫少卿，加油！”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑容，即便改变不了结果，但是比试同样是获得经验的方式。

    与强者交手往往能够让他们更加了解强者的力量，对于他们接下来的修炼有着不小的帮助。

    前世的她就时常和家族的高手比试，从当初的溃不成军到后来能够坚持下来，这一种进步往往让人更有成就感。

    对于修炼者而言，心态极为重要。

    失败并不可怕，每一个修炼者前行的路途中都会失败，可怕是不敢面对失败。

    “加油！只要打出我们沧澜学院的气势就行！”崔浩言亦是鼓气道。

    在这般情况下，他们亦是十分为难，明知道是失败，却又想要鼓励宫少卿，只能说出这样的话来。

    感受到众人善意的鼓气，宫少卿那冰山般的脸庞亦是融化了几分，“放心吧，我会尽力的。”

    自从来到灵隐学院见识到南宫修杰等人的实力之后，他便明白了自己虽然在沧澜学院的颇有名声，但是和其他修炼者还是有着很大的差距。

    事实上，沧澜学院前两届学院交流赛一直倒数第一也并并非没有缘由，在硬性条件上，沧澜学院与两大学院的确有着不小的差距。

    倘若不是百里红妆还有着改变垫底结局的一线可能，他根本就不可能帮沧澜学院挽回荣誉。

    他的心情曾经低落过，无奈过，最终恢复到了现在的平静。

    落后并不可怕，只要他继续努力，将来未尝不可能将这些差距给拉近。

    在他宫少卿的字典里，从来没有放弃二字。

    “我去了。”

    话音落下，宫少卿直接走上了高台。

    柳沁月看着宫少卿离开的背影，想要说些什么最终却不曾说出口。

    不论如何，宫少卿永远都是她心目中的英雄。

    南宫傲辰再度站上了比武台，在他的身旁，一只火焰狮正气势汹汹地看着宫少卿。

    “我的天，这就是太子殿下的契约兽——火焰狮啊！”

    “我听说这火焰狮可是有着赤境五阶的实力呢，寻常契约兽根本就不是火焰狮的对手。”

    “这哪里需要太子殿下亲自动手？只要火焰狮一出手，宫少卿便已经失败了。”

    所有人的目光都被那威风凛凛的火焰狮所吸引，只见火焰兽通体红色的毛发，与狮子相同，具有火属性，攻击力亦是十分强悍。

    想当初，皇室为了帮南宫傲辰找到这火焰狮也是花费了不小的心力。

