    天津距离京师快马也不过是小半天的功夫罢了，既然吕文阳收到了消息，这会儿消息也差不多送到了京城。

    这一日正是大朝会，一般来说，大朝会需要京师中文武百官齐聚，有国家大事需要商议时才会特意召开，此番召集文武百官举行大朝会自不必说乃是为了议定内阁首辅之人选。

    就算是朱厚照这会儿也神色威严的坐在宝座之上，居高临下接受下方百官朝拜。

    百官推举内阁首辅经过这么多年差不多已经形成了一套流程，先由百官自诸位阁老以及朝中重臣当中推举几人做为内阁首辅的候选人，然后再由天子确定具体由哪一人出任内阁首辅。

    当然天子也可以自己任命内阁首辅，不过一般来说，天子任命的内阁首辅若是没有点能力的话，就算是入了内阁，只怕也会被架空。

    肃穆的朝堂之上，文武百官公推，譬如杨廷和、毛纪、杨一清等人名列候选人的名单当中。

    足足一个多时辰，一名小太监这才小心翼翼的将名单呈给朱厚照。

    朱厚照打开名单，目光扫过名单上几个名字，盯着那些名字沉吟良久，提起朱笔在其中一个名字之下勾画了一下，然后摆了摆手道：“内阁首辅人选已定，众卿若是没有什么事情的话，且退朝吧！”

    大家对于朱厚照这般行径早已经习惯了，虽然说朱厚照很少时有罢朝之举，但是但凡关系朝中大事，朱厚照从不延误。

    既然内阁首辅人选已定，大家也没有必要强迫朱厚照继续留在这里，就听得众人齐齐向着朱厚照叩拜：“臣等恭送陛下！”

    朱厚照在谷大用、张永几名内侍的陪同下离去，大家的目光齐齐的看向朱厚照所留下的那一名单上面。

    以杨廷和、毛纪几人为首，几名朝中重臣自小太监手中接过名单，目光扫过，正看到在杨廷和名字下面被朱笔勾画，显然天子是选定了杨廷和为内阁首辅。

    毛纪眼中闪过一缕嫉妒之色，不过爽朗大笑道：“恭喜介夫兄，陛下属意你为内阁首辅，实乃众望所归矣！”

    费宏等人这会儿也齐齐向着杨廷和道贺。

    杨廷和眉目之间带着几分喜意，捋着胡须，强自保持镇定，含笑冲着众人道：“诸位莫要取笑杨某，以后廷和虽为内阁首辅，却仍需诸位鼎力相助，希望诸位助我！”

    文武百官尽皆上前向着杨廷和道贺，毕竟自天子选定杨廷和的那一刻起，杨廷和便是大明新一任的内阁首辅，为百官之表率。

    首辅即定，百官退朝。

    宫门之外，杨廷和只看到管家正一脸急切的站在不远处不禁微微一愣，这会儿管家快步而来，先是向着毛纪几人施礼，然后将一封信函递给杨廷和道：“老爷，天津卫急报！”

    杨廷和眼中闪过惊讶之色，伸手接过那信函，然后打开目光扫过顿时面色发寒道：“无法无天，真是无法无天啊！”

    毛纪几人没想到杨廷和看了一封信函竟然如此之激怒不禁露出疑惑之色，深吸一口气，杨廷和将信函交给了毛纪几人道：“几位大人不妨也看一看。”

    毛纪几人看过之后与杨廷和的反应差不多，几人均是一脸怒色，尤其是胡明更是咆哮道：“楚毅好大胆，什么时候他有权利调派地方兵马了，尤其是血屠济宁官场，纵然是有天大的不是，也当押赴京师，听候刑部审议才是。”

    毛纪一声轻咳提醒胡明道：“胡御史，不要忘了，楚毅如今尚且还是天子钦差，他调派兵马并没有什么过错，甚至就是血洗济宁官场吾等也无话可说。”

    费宏捋着胡须点头道：“毛兄所言甚是，楚毅所作所为的确无有逾越之处，但是这阉人先是血染嵩阳书院，然后又于江南制造血案大肆屠戮吾辈读书人，如今又在济宁制造血案，简直就是个疯子，若是再这么下去的话，老夫真担心他是不是就这么一路杀回京师，到时候将我们这些人也一个个抄家灭族了！”

    几位重臣皆是一脸的怒色，不是怒楚毅调兵之事，而是为楚毅的态度而震怒，明明奉诏返回京师却仍然不肯消停，这种杀伐果断的态度才是真的让众人心中震撼而又惊怒。

    其他不说，随着楚毅在江南血屠几场之事渐渐传开，京师必然为之震动，要是楚毅再一路杀回来，到时候携大势而归，天子要是扶楚毅上位，恐怕到时候他们好不容易才取得的大好局面就要一去不复返。

    这才弄掉了一个贪婪成性，目光短浅的刘瑾，要是再上来一个杀戮成性的楚毅的话，那他们还不如不去弄死刘瑾呢。

    一抹寒意自杨廷和眸中闪过，深吸一口气，只听得杨廷和一脸笑意道：“今日杨某诚邀诸位过府小聚，还请诸位赏脸！”

    几人闻言微微一愣，不过大家都是聪明人，立刻就明白过来，这是杨廷和邀他们前去府上商议。

    朱厚照下了朝直接换了衣衫在谷大用、张永等内侍的陪同下返回豹房。

    豹房之中，朱厚照一屁股坐下，从张永手中接过茶杯将茶水一饮而尽道：“皇宫之中太过压抑，却是比不得朕这豹房来的让人轻松啊。”

    谷大用一边给朱厚照捏着肩膀一边笑道：“陛下说的是啊，紫禁城哪里及得上陛下这豹房啊。”

    朱厚照将茶杯放下冲着一名小太监道：“去查一查，有没有什么折子送来。”

    因为司礼监总管尚未定下来，所以许多奏章如今还都是由朱厚照审批，除此之外还包括东厂、西厂以及锦衣卫所呈上来的一些密奏，这些更是要朱厚照亲自查看。

    很快小太监便抱着十几封密奏而来道：“陛下，东厂、锦衣卫密奏在此！”

    朱厚照闻言不禁眼中闪过一道亮光道：“哦，东厂密奏？难不成楚大伴有什么事情吗？”

    说着朱厚照将东厂密奏拿了过来，然后拆开，目光扫过密奏内容，渐渐的朱厚照面色阴沉如水，捏着密奏的手都微微颤动，整个人就好像是一座随时要爆发的火山一般。

    啪的一下，朱厚照一巴掌拍在身边的茶几之上，生生的将那茶杯拍碎，甚至碎片划破了手掌，鲜血一下子流淌而出。

    “简直是目无王法，堂堂一府知府、守备竟然敢率军围攻朝廷钦差，他们眼中还有朝廷，还有朕这个天子吗？”

    一旁伺候的张永、谷大用还有几名小太监一个个吓得噗通跪倒在地，谷大用一脸心疼的看着朱厚照那被划破的手掌，膝行上前道：“陛下息怒，陛下息怒啊……”

    “朕如何息怒，你们告诉朕该如何息怒！”

    朱厚照一脚踹在了谷大用身上，只将谷大用踹倒在地，捏着那密奏声音略显嘶哑道：“你们看看，这就是朕的好臣子，真是好臣子啊，到底是谁给他们这么大的胆子，调动卫所兵马围杀钦差！”

    谷大用骨碌一下爬起来，冲着一名小太监喝道：“还不快去取伤药！”

    自地上捡起那奏章，谷大用一目十行扫过，顿时为之震惊，他算是明白为什么朱厚照会如此之震怒了，莫说是朱厚照了，只怕就是换做一位昏庸之主，怕是看到这奏章上所奏之事也要雷霆震怒。

    连卫所大军都出动了，这摆明了是明知楚毅身份也要将楚毅围杀啊，如此明目张胆，目无王法，简直是令人心惊。

    噼里啪啦，朱厚照摔了几件花瓶，最后一屁股坐下，一脸怒容任凭谷大用帮其包扎伤口。

    这会儿谷大用开口道：“陛下，楚毅这不是没有出事吗，而且还血洗了济宁府官场，有高凤率军护卫，想来此番定可安然归来。”

    朱厚照冷笑一声道：“楚大伴几番遭人刺杀，这次甚至连卫所军队都派上了，他们这是有多么痛恨楚大伴啊，还是说某些人有多么不想楚大伴活着回到京城！”

    说着朱厚照目光盯着谷大用道：“谷大伴，你想楚大伴回来吗？”

    噗通一声，谷大用神色之间满是惊恐之色软倒在地道：“陛下，奴婢对您忠心耿耿，绝无二心，又怎么会对楚兄弟不利呢！”

    朱厚照森然的目光又落在张永身上道：“张大伴，你想楚大伴回来吗？”

    吓坏了的张永痛哭流涕道：“陛下啊，老奴岂敢，您就算是给老奴一万个胆子，也不敢生出这般的念想啊！”

    长出一口气，好似精气神严重透支的朱厚照无力的摆了摆手道：“是朕情绪激动了，你们且退下吧，让朕静一静，静一静……”

    无论是谷大用还是张永，两人真的是被方才朱厚照的反应给吓得不轻，同时也深刻的意识到楚毅在外几番遭遇刺杀，经过这些事，其在朱厚照心目当中的地位已经一跃超过了他们，恐怕就是刘瑾最受宠之时也未必能够同如今楚毅在朱厚照心中的地位相媲美。

    【求月票，打赏。】

