
　　“淦！”

　　感觉到从后脑传来的一股凉意，幕也立刻低头，同时腿朝后顺势一扫。

　　将那只想要偷袭自己的虫子，扫飞在空中，脱离墙壁，直直坠入下方黑暗之中。

　　窸窸窣窣的声响不断从身后狭缝中传出。

　　不过好在，其中大部分虫子都无法在墙面上行动。

　　让他不至于瞬间就被奔涌而来的虫潮淹没。

　　然而情况却是不容乐观。

　　现在包围他的虫子有几十只，不能快点冲出重围的话，用了多久，就会被后面前赴后继赶来的虫子吞没。

　　在此刻[危险预知]发动到了极致。

　　幕也能够看到一秒钟后，来自四面八方的数道攻击。

　　他没有慌张，屈身以一个刁钻的角度，向左边一个横移。

　　双脚离地，身体借助下坠的速度，一个翻身进入一条纹路通道中。

　　“锵！”

　　而在他离开原先地点的同一时间，数道攻击落在了他之前所处的位置。

　　“嘶~”

　　攻击落空，那些虫子发出一声嘶鸣，便随后跟了上来。

　　幕也见状，眉头皱起。

　　他的速度相比于这些虫子还是差上了一节，一直逃下去的话，迟早会被再次包围。

　　“必须反击。”

　　心中这样想的同时，眼角余光四顾，寻找机会。

　　被幕也提在手中的小恶球身体震颤，这倒不是被吓的，而是幕也太用力，把它给弄疼了。

　　在这种危机时刻，幕也才没有时间去管小恶球舒不舒服。

　　他目光游移，突然一处转角将他的注意吸引，他没有犹豫直接跑了过去。

　　身后几十只畸变体紧追不舍。

　　然而..

　　就在这些畸变体转过转角的时候，却是突然发现，面前的目标消失了。

　　失去目标的它们，顿时如同发了疯一般，在周围寻找起来。

　　...

　　决斗空间中

　　幕也挥刀看向被他带进来的畸变体。

　　他使用出了全力，并不想和这只畸变体周旋。

　　“刺啦~”

　　经过十来次碰撞，成功将其头颅斩下。

　　决斗空间破碎，幕也的精神力立刻集中，注意周遭一切。

　　身形回到之前消失的位置。

　　追过来的畸变体，正在四处寻找他，并没有察觉出现在它们后方的幕也。

　　见状，幕也立刻再次发动[决斗]。

　　数分钟后，利用这种方法，将追杀自己的几十只虫子击杀大半，幕也便不得不再次逃了起来。

　　因为后面的虫群陆陆续续的追过来了。

　　其中有几只四十级的存在，十分棘手。

　　在面对比自己等级高出太多的对手时，决斗空间有一定暴露的风险。

　　得打游击战，逐个击破。

　　再次与不能在墙面移动的虫群拉开距离，幕也便如法炮制的再次开始斩杀行动。

　　剩下十来只能在墙面移动的虫子，最终一个没有逃掉，全成了他刀下亡虫。

　　“嗡嗡嗡~”

　　听到上方不断靠近的嘈杂嗡鸣声，幕也抬头观察片刻，便再次开始行动。

　　他将速度爆发到极致，绕开虫群视线，来到最后方。

　　后方这些速度慢的虫子，虽然在虫群中不能说是最弱的，但也半斤八两。

　　摸沟子，一个个解决。

　　数百只虫子，竟是被他一点点的砍成了两位数。

　　而也在这时，余下的虫子也是发现不对。

　　同伴这种规模的减少，就算是再没有脑子，也是知道了事情的严重性。

　　在中间几只四十级的畸变体指挥下，剩下的虫子围成一团，警惕四周。

　　【里面的虫子听着，你们已经被我一个人包围了，不想死的话，就乖乖跳洞！】

　　狗旁白的话，幕也完全无视，他耐心等待机会，然而这些虫子却是想吓破了胆，挤在一起半天，愣是一点动作也没有。

　　自知没有机会，幕也果断放弃。

　　不过，他并没有直接放过这些虫子的打算，而是直接回身，朝着上方这些虫子涌出来的狭缝走去。

　　这狭缝并不大，但却很深。

　　一眼望不到尽头。

　　里面还有些没有追出来的畸变体，但都是一些实力地下的。

　　看样子是那些虫子的幼虫。

　　全部将其全部砍死后，幕也花了十来分钟，这才来到狭缝的最深处。

　　这里相较于外面的狼藉，却是要干净了许多。

　　幕也小心观看，确定没有隐藏在暗处的畸变体后，这才走出，来到最里面的墙壁面前。

　　墙面上有许多鼓起，里面似乎是有东西。

　　【幕也来到缝隙深处，让他失望的是，这里并没有生命本源，只有一些还未孵化出的虫卵。】

　　“卵？”

　　得知是虫卵，幕也便没了顾忌，直接抬刀刺入。

　　“噗嗤~”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　【幕也击杀零级幼虫，经验-10。】

　　“...”

　　幕也嘴角抽搐，将刀收回，在洞中隐藏起来。

　　之前的那一番操作，耗费了他极大的心神，正好趁那些虫子还没有回来，好好休息一下。

　　时间飞逝，很快数个小时过去，缝隙外终于又动静传来。

　　幕也立刻打起十二分精神，他准备把虫子都清理了，将这个细缝当做自己探索的据点。

　　首先进来的是一只四十级畸变体，幕也见其后面并没有其它虫子跟来，没有犹豫，直接使用决斗。

　　四十级的畸变体，基础属性要比他高上一些，不过恶体的质量却是不太行。

　　在付出了一些小伤后，幕也成功将其斩杀。

　　离开决斗空间的刹那，幕也立刻就地一滚，同一时间，一滩冒着青烟的液体将他先前所在的位置覆盖。天籁小说网

　　其余的虫子在他与那只四十级虫子战斗的时候，已经回来，并且将路完全堵死。

　　幕也迅速退后至墙壁位置，看着那些眼中放着幽光的虫子。

　　从之前的攻击可以看出，四十级的虫子虽然能够感受到决斗空间的存在，但却是无法想黎明那般破开，这应该是和特殊的异症有关。

　　在他思索的这极短的时间里，这处缝隙还存余的虫子都围了上来。

　　而知道这些虫子无法对决斗空间照成伤害后，幕也也是方心下来。

　　本来按照他之前的打算，是准备用手冲，见这些虫子一口气全部歼灭，然后再利用披风在这缝隙中暂度一晚，但现在看来却是不用了。

　　“决斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十四章：激斗！免费阅读。https://www.23sk.com 