    “角源？你来了？”正在这时候，忽然一位穿着白色铠甲，长相无比俊逸，但是却分不清到底是男是女，很是阴柔的青年走了出来。

    “阴鸠。”看着这位青年，角源脸色却一下子冷了下来。

    “真是在哪里都能看到你这个小人！”

    “角源，饭可以乱吃，话可不要乱讲。”阴柔青年微皱着眉头道：“我见到你好心过来打招呼，你却凭空污蔑我，真当我好脾气不成？”

    “哼？”闻言，角源却是不屑冷哼了一声，懒得再搭理阴鸠。

    阴鸠也不生气，又看向了旁边的叶星，脸上带着一丝笑容，道：“你是剑痕？”

    叶星微微点了点头，没有多说什么。

    阴鸠身体特征与那伯元澜有点相似，不出意外应该是同一人族分支的，他心中并没有什么好感。

    “还挺高冷的。”见到叶星面对自己打招呼却这般敷衍，阴鸠眼中明显阴沉了下来。

    论实力，他甚至比魂裂天还要强一些，平常其他人族强者看到他哪个不是热情结交。

    结果现在却是热脸贴到了冷屁股上。

    “人类剑痕，最巅峰一战就是与魂裂天的那一战，哦不是，应该是被天族莫甘林追杀的那一战，不过剑痕你能抵挡住莫甘林几道攻击，应该是凭借身上强大的一次性宝物吧？例如那柄长剑、那件铠甲？”

    阴鸠淡笑道：“一般的长剑、铠甲都是慢慢破坏，而你的长剑、铠甲先前抵挡莫甘林攻击丝毫无损，等到承受了几道攻击后却瞬间完全破碎，这显然是一次性强大宝物无疑。”

    他却是依据战斗迅速判断了出来。

    强大宝物就算被摧毁，也是慢慢摧毁，仍然会残留威能，像是生死漩涡之地的很多就是这样的，虽然残破，但是仍然对不死境强者有巨大用处。

    而一次性宝物里面能量耗尽，宝物就会一点威力都没有，稍微承受点攻击，就会完全破碎。

    “现在剑痕你的兵器应该全部被莫甘林损毁，不知道实力还剩下几分？”

    阴鸠看着叶星，淡声道。

    在他看来，叶星实力很大依赖于宝物，现在宝物失去，就算叶星身后有大势力，那大势力也绝对不可能再赐予叶星大量宝物。

    叶星闻言，听着阴鸠似乎带有不屑的话语，瞥了他一眼，懒得搭理，直接转身进入人族阵营内。

    角源也不理睬阴鸠，与叶星并列进入。

    “哼，什么玩意！”看着两位强者的背影，阴鸠脸色又阴沉了下来。

    “就这样的实力，还这么高傲，我就看着你们在争夺宝物中怎么陨落！”

    他心中恨恨的想着。

    “嗯？”忽然阴鸠看向了一处，那里一位面容冷漠，浑身散发着强烈煞气的冰冷青年走来。

    “好强大的煞气。”阴鸠感受了一下，心中一惊：“我们人族什么时候又出现了一位陌生的不死境巅峰强者？”

    他一下子看出了这位强者的实力。

    心中想着，阴鸠脸上却满是笑容，走了过来准备结交一番。

    “你好。”他满是热情，开口喊道。

    那位散发着恐怖煞气的冰冷青年看了他一眼，随即便收回了目光，径直从他的身前走过，直接无视了他。

    阴鸠伸出自己的手，就这样尴尬的站立，脸上的笑容缓缓凝固。

    “该死的小子。”

    此时阴鸠心中不由怒火中烧。

    他本来心中就有气，结果又出现一位陌生强者无视他。

    “阴鸠。”这时旁边一位右边脸上满是黑色秘纹的中年男子忽然说道：“不要去惹那青年。”

    他脸上明显有着无比慎重之色，似乎满是忌惮。

    闻言，阴鸠一愣，疑惑道：“阎玄，你认识那位青年？”

    阎玄是他的朋友，不死境巅峰层次，实力只比他弱一点，看样子对那位青年很是忌惮。

    他虽然认识众多强者，但是不断有新的强者冒出，他肯定有不认识的。

    阎玄点了点头，郑重道：“不出意外的话那位青年叫做寒雨坤，是忽然出现的强者，而他的实力应该位列于妖族蛇漠、寒胤族空仑乾那一个层次。”

    “什么？”闻言，阴鸠脸色微变。

    妖族蛇漠、寒胤族空仑乾都是不死境前十强者，除了那五位不死境无敌存在，就属他们的实力最强，就算是不死境无敌想要击杀他们，都不一定能成功。

    这般强者，如果对付他，完全有实力将他击杀。

    “这寒雨坤出手的次数极少，之前也只是有隐秘消息传出，我一位朋友在这荒宙山脉一处见到了寒雨坤与妖族蛇漠一战，两人不分胜负。”阎玄郑重道：“不过时间太短，消息还没有传播开来。”

    “争夺宝物在即，这般强者我们还是不要招惹。”阎玄沉声道，脸上满是忌惮之色。

    “寒雨坤么？”阴鸠微皱着眉头，心中冷哼了一声。

    “嗯？”

    他看向了一处，那里又有一位强者走来。

    其脸上露出了无比热情之色，堆满了笑容，迅速走了过去。

    ……

    “强者还真多。”走在人族阵营内，叶星看到了一位位强者。

    “看，是剑痕。”

    “他没有陨落啊？”

    “进去生死漩涡内不一定死亡，剑痕活下来后肯定是因为忌惮莫甘林所以一直躲了起来，现在大道传承令牌出现，他才会出现。”

    众多强者不断议论着。

    其中也有一些强者过来打招呼。

    “剑痕。”远处一位面容普通的青年走来，在青年旁边还有一位女孩。

    看到他们，叶星却是忽然感到很难熟悉，他听着声音，忽然传音道：“你是旭魂？”

    眼前兄妹二人似乎很熟悉。

    “哇，剑痕哥，这都被你认出来啦？”一道清脆的声音在叶星脑海中响起，少女笑嘻嘻的看着叶星。

    她正是旭魂的妹妹圆圆。

    “剑痕，之前听说你陨落我们都吓了一跳，幸好你还活着。”旭魂微笑道，肯定了自己身份。

    叶星笑了笑，道：“侥幸活了下来。”

    想起之前被追杀的情况，叶星眼底深处闪过一道冷光。