
　　“道士快毒回来！”

　　清风家族的老大，清风明月，马上喊道。

　　“娜娜，施毒术不要停，江山大宝电！”

　　双方施毒术拉扯，尸王在两方人马中间，像没头苍蝇一样，一会儿往这边冲，一会儿往那边冲，胡乱徘徊。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　江山和时大宝毕竟是2级雷，哪怕尸王现在高达6点魔御，他俩也能造成不小的伤害。

　　“战士上去，围杀江山！”

　　“法师组就位，一会儿集火江山！”

　　穿着魔袍，身上还有“甘草”这件问号装备的江山，无疑是各方眼中的肥肉。

　　“道士施毒术不要停，抢尸王，剩下的战士给我往尸王身边挤，爆了第一时间抢装备抢书！”

　　虽然各家族掌握了电完就飞的精髓，但毕竟一次也没杀死过这几个人，清风明月也不觉得自己的人就能放倒他们。

　　但是面子得要啊，人家都攻击，就你们清风家族不敢攻击？

　　那不成了笑话？

　　马上部署妥当，杀人杀Boss双管齐下。

　　清风痞子最积极。

　　做为参与过击杀江山的一员，那件事已经成为了他在家族内部吹牛X的资本！

　　“江山？也就那样，我都没注意，就给他秒了，可惜啊，那个问号装备甘草没爆出来。”

　　所以刚才在皇宫门口那一波，铩羽而归的他，相当不服气，无非靠着突然刷怪阴了他一下而已！

　　再看现在各大家族轮番在他们四个身上吃亏，心里更是不屑。

　　换魔御装备怎么了？

　　劳资还有一枚魔4生铁呢，我装逼了吗？

　　你们干不掉他，不代表哥也干不掉！

　　等着好了，一会儿哥就手刃江山，让你们看看虚拟传奇第一法，究竟是谁！

　　清风家族法师组，徐徐逼近。

　　“要不……我也飞吧？”江山犹豫道。

　　反正现在又没站着装备，没必要白白浪费药。

　　“先别飞，那些随机卷后面还有用……先撤！”李牧说道。

　　“好……呃！”

　　江山刚走了两步，加强版雷电术就直劈而下，电得他一个后仰。

　　“唰唰唰！”

　　这些法师鬼得很，一击出手，果断随机，弓箭手们又射了个寂寞。

　　不过，这加强版雷电术声势看着挺浩大，伤害也就稀松平常，江山嗑一个中红都嫌浪费。

　　“玛德，让那个清风痞子跑了，嘴贱的货，跑得倒快！”江山骂道。

　　“蛋壳蛋壳！”

　　小丫头一边喊，一边往不远处耀世家族那边冲。

　　但对方早有准备，已经有俩战士冲上去了。

　　时大宝本来也在往那边冲，一看俩战士比他快了好几步，也就放弃了。

　　结果他刚停下来，就看见那本《魔法盾》，竟然还在地上。

　　“大宝抢！”

　　李牧马上反应过来，那俩战士跟击杀尸王的法师，不是一个组的！

　　他们虽然站上了，但也没有拾取权！

　　瞬间，李牧、时大宝、黛娜、江山，还有耀世家族的几个法师，以及离得近的其它家族的人，总共二十多人，都在全力向那本《魔法盾》冲刺！

　　“抗拒！”

　　李牧大声喊道。

　　时大宝因为刚才已经冲了几步，现在跟黛娜，距离盾书比较近。

　　马上冲到站盾书的战士旁边，斜跨一步调整位置，一圈火光荡漾，两个小战士当时就“噔噔噔”倒退好几步。

　　黛娜马上默契地站了上去，然后江山在不远的地方，再次一个抗拒，击退了几个对手，和李牧也冲了过去，将黛娜护在身后。

　　这一连串动作默契又娴熟，给耀世家族的人气得乱蹦！

　　他们家族人比较少，在尸王殿争夺当中，一次没有拿到好处，家族到现在，一本28级以上的书都没有！

　　好不容易看见一本，还是非常值钱的魔法盾，能不着急吗？

　　“干干干！干他们！”

　　耀世的老大，耀世邪刀，声嘶力竭地发动了攻击命令。

　　耀世的人虽然得到了指令，但是并没有布拉格家族那种清晰的口令，雷电术是杂乱无章。

　　虽然大部分冲着小丫头去的，但靠着超高魔御、魔躲，小丫头药都没嗑，单凭治愈术就轻松扛了下来。

　　而后，上了头忘记飞随机的耀世法师们，被弓箭手秒杀了十几个，其他人才想起来飞。

　　其它家族的人见状，一片摇头。

　　无组织无纪律啊，就这，还想杀了他们？23sk.Com

　　趁着李牧四人霸占魔法盾的当口，其它家族的人都在加紧击杀尸王，以求爆了好东西，木头人分身乏术无暇顾及。

　　这时，几个家族的老大，悄悄勾搭在了一起。

　　正是之前就口头联盟的清风家族、名人堂家族和大唐家族，他们牵头，又纠集了七个家族。

　　十大家族的老大，在临时建的语音频道里，商量对策。

　　“兄弟们，不管之前咱们在尸王殿怎么打死打生，都是正常竞争，输了赢了，都是咱们哥几个自家的事儿。”

　　清风明月说道。

　　“但现在不同，这个木头人，已经严重影响了咱们的发育……霸道，你笑什么？”

　　清风明月说一半，就听霸道无双发出“嗤”一声的嘲笑。

　　“四个散人而已，有必要吗？”

　　霸道无双已被频道管理员清风明月移出频道。

　　“没有大局观的货！”清风明月心里暗骂，要不是布拉格姥爷不愿意参与，以为劳资想带你玩？

　　“哥几个，我长话短说，像今晚的机会，错过了，很可能还得好几天，几天时间，足够让那四个散人拿到更多的资源……”

　　“清风，你直接说结论吧，哥几个心里都有数，不就是集合干一下吗？你快点划道儿，时间耽误不起。”

　　名人堂张伯伦唱了下双簧。

　　“痛快，好！之前咱们都是各自出击，虽然没干掉他们，但他们也得喝药，咱们的雷电术还是有威力的。

　　问题就是，举一家之力，连他们的法师都秒不掉。

　　我建议，咱们集合所有雷电法师，尤其已经会1级雷的法师，集火一个人，我估计那些弓箭手，只要主人挂了，他们也就没了。

　　没有了弓箭手，他们几个是个啥？

　　魔御再高，没有伤害，也是任咱们蹂躏的货色！”清风明月激动地说道。

　　“但是……理论上这些法师伤害是够了，但攻击范围站不下这么多人吧？”

　　暴风家族的老大暴风霸天提出了质疑。

　　“能电到中心点的范围，17*17，也就是289个坐标点，密集站位，可以的。”清风明月说道。

　　“那四个人又不是木桩，不会飞也会跑啊！”暴风霸天又说道。

　　“他们脚下要站了装备，不飞就死，飞了装备不就保住了吗？再说，他们也不一定能带随机，就算带了，等随机飞光了，还往哪跑？只要逼到角落里，都得死！”

　　“我同意！”名人堂张伯伦迅速答道。

　　“我也赞成！”大唐风云也说道。

　　其它几家也没时间计较了，其实他们也早有这个心思，就是没人牵头罢了，立刻纷纷表示赞成。

　　伐木联盟，马上成立！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第三更，3/3。

　　辉耀幽鬼书友福利群，Q群号：710750579，大家加一下，有福利哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十一章 魔法盾免费阅读。https://xs.23sk.com 