    第3180章身世曝光后

    郁北方双腿一软，她不禁后怕，现在自己的真实身世曝光了，她还能留在郁家吗？

    她如果不能留在郁家，那之前的相亲对象，还会选择和自己在一起吗？

    应该不会的。

    她身上最值钱的，就是郁家的女儿！

    抛开郁家女儿的身份，她一无所有。

    她没有出众的学历，更没有耀眼的美貌，也没有优雅的谈吐。

    她，只是一个普普通通的女孩。

    可对方是那么的优秀，这么优秀的男孩，为什么还要选择自己呢？

    郁南方慌了，她“扑嗵”的一下，跪在郁父的面前，满眼是泪的说道：“爸，我错了，我不应该隐瞒你我的身世的，那个女人当时告诉我时，我也不确定，我也不相信，可是，我害怕万一她说的是真的呢，所以，我就偷偷的拿着你们的牙刷去做了DNA亲子鉴定的结果。”

    “爸，从血缘上来说，我的的确确不是你的女儿，可你养了这么些年，我就是你的女儿啊，养恩大过天，爸，不管别人怎么说，我都是你的女儿郁南方啊。”

    郁南方心里想着，无论发生任何事，她都不可以离开郁家。

    郁家如今才是她的避风港湾。

    无论发生什么事，她都只能赖在郁家！

    郁北方冷笑道：“郁南方，你现在才试图用柔情掩饰自己的自私吗？”

    “我没有！”郁南方失口否认。

    郁北方可不惯着郁南方，道：“你没有吗？你如果没有自私，当有人告诉你，说你不是郁家的女儿时，你会第一时间告诉咱爸妈！你告诉咱爸妈后，咱爸妈自然会去调查真相，你没有！好，你可以说那个时候，你还不确认她说的是真的，那你拿到DNA亲子鉴定后，你知道你不是郁家的女儿，你为什么不说？你可别说害怕父母伤心，你呀，分明是舍不得郁家的生活，你虽然不知道你的亲生父母是做什么的？但你也清楚放眼望去，有几个女孩有你过的幸福，就连逃婚这么大的事，都没有人苛责你，你的养母甚至为了你，不惜和自己的恩人反目！”

    郁南方听着郁北方这些话，眼含热泪的哭诉道：“爸，你看她，她是真的冤枉我了！”

    郁东方见郁南方这么娴熟的告状语气，就忽然想到了为什么郁母不喜欢郁北方了，那肯定是郁南方没少在郁母的面前说郁北方的坏话。

    “郁南方，北方有没有冤枉你，你心里比任何人都清楚。你不是我的妹妹，我不知道你是怎么来到我家的，但我告诉你，从你的身世曝光的这一瞬间开始，你就不是我们的妹妹，你只是一个小偷，一个卑劣无耻的小偷，你偷走了我妹妹的人生，偷走了我们对我亲妹妹的宠爱。”

    是。

    他们郁家上上下下都很宠爱郁南方。

    郁南方也习以为常。

    然而……郁南方忘记了，郁家上上下下所有人的宠爱，都是基于郁南方是郁家的女儿。

    如今郁南方的真实身份曝光，她就不再是郁家的女儿，而是一个人人唾弃的小偷。

    (本章完)

