    斯塔克自己并没有随身储物空间，他带去阿斯加德的那两台钢铁战甲，都寄存在了石小磊的方舟里。

    “伙计，把我那两台盔甲取出来吧。”

    “呃，你不说我都忘了。”答应了一声，石小磊笑了笑，反手把两台战甲放了出来。

    “贾维斯？”

    “Yes，Sir。”双眼的蓝灯亮了起来，贾维斯给出了回应。值得一提的是，在斯塔克下达指令之前，贾维斯先提出了询问：“根据我的信号显示，我们已经回到了地球上。Sir，需要联系佩珀小姐，告诉她你已经回来了么？”

    “她现在在哪儿？纽约？”

    “是的，佩珀小姐上午参加了一个会议，这会儿正在总部大楼的办公室里处理文件。”

    “她还没吃午饭吧？”眼神里闪过了一道心疼，斯塔克掏出了蓝牙耳机，挂在了耳朵上：“帮我接通佩珀的号码，我给她打个电话。”

    一边吩咐贾维斯回家帮自己取衣服，一边亲自给还在办公室里待着的小辣椒打了个电话。没费多少功夫，斯塔克便说服了佩珀，让她取消了原本安排在下午的一些工作。

    “就这么说定了，我在洛克这边等你。”挂掉了电话，摘下蓝牙耳机，斯塔克笑呵呵的看向了石小磊：“伙计，不介意餐桌上再多三个人吧？”

    “当然不。”摇了摇头，石小磊有些好奇的问道：“佩珀算一个，送她过来的哈皮算一个。你说三个人？还有一个是谁啊？”

    “罗德。”斯塔克耸了耸肩：“刚才你也听到了，佩珀上午开了个会。”

    “军方那边的业务？”结合几个因素，石小磊心里有了猜测。

    “算是吧。”斯塔克耸了耸肩：“不过不是我卖东西给他们。”

    听斯塔克这话……，意思是买卖双方的立场换了个个儿，是他想要从军方手里买一些东西？

    这就让石小磊有些惊讶了。

    要知道，之前没有解散武器部门那会儿，斯塔克集团可没少给军方供货。

    以这家集团的生产能力，小到枪支弹药，大到坦克装甲车，没有造不出来的……武器部门解散了，可工业基础却是没有受到削弱，以斯塔克集团的实力，又有什么东西是自己无法生产，必须要从军方那边购买的呢？

    “你的意思是，想要从军方手里买一些东西？”带着几分讶异，石小磊多少有些怀疑自己的耳朵。

    “NO。”斯塔克笑着说道：“本来还打算给你一个惊喜，既然你听到了，那我也懒得继续瞒下去了。事情是这样的，还记得……”

    事情要从尼豪岛那边的恐龙公园说起。

    还记得试营业期间发生的那些事情么？因为岛上现有的条件无法完全满足客人们在娱乐休闲这一块儿的要求，经过讨论之后，斯塔克想到了‘购买游轮，以游轮上的娱乐设施作为补充，弥补岛上娱乐方式不够全面的缺点’的办法。

    最开始想到的，当然是那些已经彻底装修装潢完毕，买来就能立刻使用的成品游轮。

    但在眉睫之急得到缓解之后呢？

    觉得手头上已经拥有了几条游轮，可以暂时满足客人们的需求了，斯塔克又临时修改了一下计划——想着反正以现在的客流量，还用不着那么多游轮，后边预定要配备的另外几艘，大可以慢慢来。于是斯塔克决定，后边那几艘都不买现成的……直接定制新船也好，买老船回来改造也罢，总之，就是要参考尼豪岛上的恐龙乐园，打造出几艘更加相称一些的主题游轮。

    相比于买回来的现成游轮，显然还是‘量身定做’的游轮更好一些。另外，选择自行打造的方案，成本上也会较为低廉……虽说不怕花钱，但作为一名合格的商人，如果能达成同样的目的，花钱又比较少，斯塔克可不会拒绝。

    条件变得不一样了，收集资料时找到的备选对象，自然也变得不一样了。

    在贾维斯的排查下，一艘因为重重障碍而中途停工，并且注定要被放弃拆解的大船，进入了斯塔克的视线。

    “你可真有本事。”听完斯塔克的讲述，石小磊十分佩服的冲他竖了个大拇指：“那可是老毛子，以你的身份，他们竟然会答应交易？如果不是跟你很熟悉了，伙计，我一定会觉得你是个假的美国人。”

    “都说了不是毛子家的。二毛，跟老毛子还是有些差别的。”斯塔克得意的笑了笑：“你知道的，我现在掌握着最新型的能源，二毛家的经济状况又比较困难。如果用上了我这一套新能源设备，他们在能源消耗上花费的成本能降低不少……一艘没什么用的船壳，换取我的帮助，呵呵，应该说他们赚大了才对。”

    “什么帮助，说的好听。把供电中心搞起来之后，你不还是一样要从人家口袋里挣钱。”

    “话不能这么说。”斯塔克笑了笑：“同样是一台反应堆，放在其他国家，给我带来的利润肯定要比放在二毛家那边多得多。如果没有其他方面的好处，我干嘛要跟二毛合作，毕竟我是个商人，利润的高低才是促使我做出选择的第一要素，不是么？”

    “是是是。”石小磊附和着笑了笑，起身离开热水池，一屁股坐进了凉水池子里。

    由热到冷，温度上的变化让石小磊不由得打了个寒颤，嘴里也发出了惬意的呻吟：“唔~啊~~，我算是明白了，为什么你这事儿会牵扯到军方了。”

    “毕竟那是二毛家的东西，站在军方的立场上，多少还是有那么一点儿敏感的。”笑了笑，斯塔克也起身跳进了凉水池：“嘶~~，不过现在没事了。嘶，佩珀刚才在电话里给我说了，各方面的手续都办好了，接下来，只要等那边把船壳拖过来就好了。”

    “直接把船壳拖过来？”石小磊有些讶异的问道：“造游轮比较厉害的几家船厂，不是都在欧洲那边么？不是应该先拖去船厂，改造成游轮了，然后再开回来么？”

    “我打算自己弄。”斯塔克耸了耸肩：“正好岛上有现成的船坞，足够放下那条大船。”

