    三宝有秘密这件事，已经是墨霜山高层之间的共识。

    刘楚这些年里，一直打压三宝，就是因为这件事。施妍也知道，但大糊涂比较唯心，她相信三宝没恶意，便并没有主动询问过。

    但这个秘密掌门肯定是知道的，否则也很难容许三宝在墨霜山修行了一百七十多年。

    至于牛憨憨的故事，三宝刚才已经讲清楚了。

    但这些大都是老江已经知道的事情，早在红月界的新约克郡战争时，同为炼体者的山秋明，就揭露过憨憨的炼体之道，有强烈的万兽宗痕迹。

    牛三生所修的三十六变天罡决，虽然已被铁山废去，但憨憨打架时，依然会循着记忆，用原本的招数。

    他出身于万兽宗对于老江来说不是什么秘密。

    三宝讲了故事。

    但忽略了真正重要的核心。

    只说是去了龙宫所持的星阵秘境，老江自然能看到。再联想到宗门小比时，掌门隐约透露过的“通天山密约”，老江这边就有了猜测。

    或许不是三宝不想说，而是在苦木境的某些天地规则之下，他说不出那件事的真相。

    这倒是老江更察觉到了这件事的分量。

    便不再催促。

    半柱香后，随着沉鱼驾驶驺吾车在西海不断来回，目前还在西海各处做事的墨家行者们，都被带入了避水宫废墟之中。

    以刘楚、施妍以下，沉鱼落雁，闭月羞花，宋梵三人，楚乔三人，包括乾铎，顾淼，尼娅，还有被从M世界接过来的刘慧，董小柔和莫七烨两人。

    以及被老江临时从红月界带回的王六福和茉莉。

    基本上除了墨君之外，整个墨霜山的骨干都已到此。

    “咦，顾淼脑袋上怎么长角了？”

    外门大师姐刚一过来，就看到了正搀扶着虚弱的乾铎的顾淼异变，她好奇的跑过去，想要碰触顾淼额头上的龙角，却被顾淼一把拨开。

    “此乃灵物，不能碰的，知不知道？”

    完成化龙的顾淼很宝贝自己的龙角，不许其他人碰，除了这确实是龙族禁忌之外，还有很重要的原因是顾淼的龙角敢长出来，这会还有些痒痒。

    别人一碰就更不得了了。

    “乾铎这又是怎么回事啊？怎么这般虚弱？”

    茉莉又注意到了小胖子乾铎的姿态，这会的小胖子完全不像是个修士，满脸虚汗，双眼晦暗，身上一丝一毫灵气流转都无。

    双股战战，行走时需要顾淼扶着，否则就要一屁股坐在地上了。

    “他说是和大能神魂相连，结果被冲击到神魂识海，需要好久才能恢复呢。”

    顾淼很不客气的说：

    “这小胖子就是逊啦。”

    “你去试试！”

    乾铎艰难的反驳到：

    “你去试试和一名苦海精怪的神魂相连，看看你撑不撑得住。黎水大娘娘的神智不稳，我为她当指引，差点被她一把碎去神魂。

    精怪的传说都是骗人的！

    黎水娘娘才不是贤良淑德，她就像是个半疯一样。”

    “你这神魂中有魔气残留，暂且忍耐，我为你梳理一遍。”

    楚帅哥注意到了乾铎的情况，上前握住他手，以獬豸神通为他梳理神魂，激的小胖子大叫起来，又被旁边闭月，羞花一人一边，按在原地。

    他们打打闹闹且不提，刘楚，施妍过来之后，被老江告知情况，便都看向正在调息伤势的三宝。

    刘楚沉声说：

    “你有秘密，我早已知道，但为何要在今日说？还要把墨家人都带来，莫非是掌门师尊临走前，给了你嘱托？”

    “墨君倒是没给老夫嘱托。”

    三宝这会也不藏着掖着，他直接了当的说到：

    “只是老夫见情形如此，便料得是时候将这些事都告诉你们。也不瞒两位，墨君这百来年里忧思更重，都和他所见老夫心中秘密有关。

    此乃苦木境最大黑料，看了也就回不了头了，怕还要落入如掌门那边心思忧忧的地步，因而诸位还是好生思量。

    若不想看就赶紧走，莫要耽搁时间。

    此时海上诸仙尊交战，怕最多半个时辰就见分晓，到那时天机复位，老夫想与你们说，怕都不行了。”

    “师父，找到了！”

    如月的喊声从后方废墟中响起，三宝立刻回头，也不说话，就往那边去。

    老江紧随其后，施妍也跟上，刘楚犹豫了一下，握紧法剑也跟过去，后方一群内门弟子呼呼啦啦的跟上。

    “老板，刚才铁山到了，对吧？”

    刘慧甩着尾巴，跟在老江身后，她低声说：

    “你不是说，你手里有个能灭杀苦海的手段吗？能不能借我用用。”

    “现在这个机会不对。”

    江夏对她说：

    “铁山这次是奉仙盟命令过来的，若是陨落于此，事情会很麻烦。且那边苦海很多，万一有人插手，这招数就不一定能起效。

    再说，你也不一定能把他引进去。

    你且耐心等，如今憨憨和万兽宗恩怨已明，算是又添上一笔。

    那铁山一定会死，我保证。”

    “哦。”

    刘慧有些失望。

    但听到老板保证之后，她又眉开眼笑起来。

    这傻妖怪是很容易满足的。

    “这星阵放的位置不对劲！”

    众人到废墟中寻得龙宫星阵所在，但坐在老江肩膀上的小石榴，却是一眼看出不对劲。它拍着翅膀落在那星阵边，探着爪子感受一瞬，便仰起头说：

    “它为何是固定在西海大地脉上的？”

    “唔，它可不是固定在大地脉上那么简单，它还固定在其他东西上，而且就和你们精怪有关。”

    三宝语气低沉的回了句，又看了一眼身后众人，摸出个上品灵石，插入眼前星阵之中，随着灵气涌入，星阵重启。

    石环两道交错挪移，很快弄出那白色光茧来。

    他对众人做了个“请”的姿势。

    老江这会脸色严肃，第一个踏步进去，他有穿梭神通，就算里面有危险，也伤不到他。如月和尼娅同时跟着进去，刘慧也迈步向前。

    施妍和刘楚对视了一眼，也走入光中，待墨家人都进去之后，三宝又看了一眼想要踏足星阵的董小柔和莫七烨。

    他提醒说：

    “你两位的长辈，想来肯定不愿让你们见到这事，要不，你们留在这？”

    “嘁，我和钦天院都没关系了。”

    董小柔撇了撇嘴，说：

    “那群老头把我赶出来了，我现在也是墨家人，再说了，师父都进去了，我做弟子的不去，怕是要被他打手心的。

    七烨，你去不去？”

    她看向自己好闺蜜，莫七烨这会的状态有点古怪。

    她耳边似是能听到祖父话语，但大概是因为西海上灵气已乱，又有苦海交战的大道之力干扰，让她听不真切。

    “罢了，我之前也说和桃符院断去联系，本本分分的做个墨家弟子，祖父也是同意过的。”

    莫七烨揉了揉脑袋，和董小柔也踏步走入星阵之中。

    三宝长出一口气，看了一眼头顶水幕遮挡，摇了摇头，亦消失在白色光门里。

    下一瞬，他便听到周围人讨论之声。

    “这里看着很正常啊。”

    是顾淼在说话。

    凶暴丫头打量着龙宫下辖的灵界，在这未知灵界山上左右打量，入眼之处是一片荒莽群山，见不到怪异之相。

    只是觉得这个灵界中的灵气未免有些太单薄了。

    众人都看向三宝与憨憨，等待他们揭晓答案，惟独老江眉头紧皱，蹲在一旁，以手碰触地面，似乎是在感知着什么。

    “这方灵界的世界之心在求救...”

    江老板说：

    “它觉察到我能救它，它已经很虚弱了，有东西在抽取它的力量，就在前面！”

    老江仰起头，识海中的七宝妙树这会摇曳的非常厉害，似是在催促老江往前去，解救这个求救的世界之心。

    江老板站起身，拍了拍手中尘土，又看了一眼身后众人，说：

    “石榴，带我过去。”

    “哦。”

    小山怪飞过来，握住老江手臂，带他入此界地脉，往前方求救处穿梭，一边走，一边吐槽道：

    “这灵界地脉古怪啊，行走起来艰难的很，大地脉灵气已近枯竭了。龙宫妖怪为什么要把这个虚弱的灵界当宝贝？”

    江夏没有回答石榴的疑问。

    他心中某种不详猜测似乎正在应验。

    “前方正南三百里，就在那！直接跳过去。”

    他对石榴说了句，小山怪在地脉中定位一息，下一瞬就带着老江，精准的跳出到三百里外，结果刚从大地里探出头，石榴就惊呼一声。

    “建木！”

    在一人一怪眼前，耸立的正是一颗通天建木，就和雁荡池中那棵据说是细辛大娘娘留下的建木一模一样。

    建木高耸，纹理青色，庞大的树干向上延伸出粗大树枝，枝叶茂盛，又在数百丈高的建木顶端，塑出笼罩苍穹的大树冠来。

    一棵树，就如一片森林。

    “这是怎么回事啊！”

    小石榴这会心中涌起恐惧，它抓着老江的手，大喊大叫到：

    “建木乃是细辛大娘娘根须所化，本该只有苦木境有，为什么这个灵界也有？还已长到这么繁盛，显然已是生于此百多年了。

    江夏，本怪心里怕得很。

    你倒是说话呀。”

    “别吵！”

    江老板这会脑子里也是突突的跳，回头呵斥一声，上前伸手触及建木树干，接触那一瞬，此界世界之心的惨叫声更加清晰。

    一向高冷的七宝妙树，竟也主动分出枝桠低垂于江夏识海，助他于那世界之心神念通话。

    “疼...”

    “救我...苦木境坏人...毁我根基，抽我灵力...救我...”

    这是世界之心在求救。

    它已虚弱不堪，明明是个能供建木生长到现在如此繁荣的大灵界，但其虚弱之态，甚至比不上红月界的红月之心。

    比废土的那颗虫群之心更要衰弱三分。

    以老江对世界之心的了解，虚弱至此，就代表着这方世界的崩溃已在倒计时中，或许不出十年，这个灵界就要完蛋了。

    地脉毁弃至此，它连降格为废土那样的无灵气世界的机会都没有，估计会直接变成斯巴达世界那样千疮百孔的世界遗骸。

    “艹！”

    江老板的身体在这一瞬颤抖起来，有七宝妙树神通加持，让他完整的体会到了世界之心的痛楚，继而心中爆发震惊与压不住的愤怒。

    他狠狠爆了句粗口，抽出斩天剑，就要往眼前建木砍去，却被身后挪移来的三宝和憨憨同时握住手腕。

    “不可！”

    三宝沉声说：

    “砍了这树，立刻就会被细辛大娘娘感知到，我等怕是连灵界都走不出来，就要被明理院捉拿到镇魔塔去。”

    “他们在做荒主一样的事！”

    江夏回头大喊到：

    “怪不得仙盟五百年来一直在寻新灵界！怪不得钜子宁愿远走星海，也不愿和他们同流合污！怪不得M世界把我们叫‘入侵者’！

    仙盟该死！！！

    以千万灵界毁去，抽灵气，毁地脉，枉顾兆亿生灵灭亡做代价，只为维持苦木境一界存在...

    他们都是什么样的怪物！”

