    在这几天内，君逍遥依旧待在白望城。

    苍家姐妹也是很用心地在伺候君逍遥，端茶倒水，细心至极。

    而苍家家主在这几日内，也是派遣族中强者前往了三大势力的所在地，将地盘和资源尽数搜刮。

    在知道君逍遥的背景后，苍家家主觉得，或许堕羽族会有那么一点忌惮君家。

    但是，几天之后，有消息传出，堕羽族派遣出了一行队伍，以准至尊领头，正在赶往白望城。

    这个消息，令整个白望城再度成为了众人瞩目的焦点。

    苍家家主等人都是惴惴不安。

    虽然君逍遥的背景恐怖，但也难保堕羽族失去了理智，要对君逍遥出手。

    君逍遥本人，倒是无比淡然，静静等待堕羽族队伍到来。

    不过半日，恐怖的准至尊气息，便是从天穹远处传来。

    堕羽族一行人到来了。

    白望城内，众生灵哗然，那股威压，简直可以轻而易举将整座白望城碾为尘埃。

    “君家神子可在？”

    堕羽族准至尊开口，面无表情，看不出什么情绪。

    听到这语气，白望城众生灵，都是感觉有些诧异。

    怎么感觉，不像是来讨债的样子？

    “堕羽族终于来了，怎么，要对本神子出手吗？”君逍遥从苍家走出，神情平淡。

    面对一位准至尊，他的脸上没有一丝敬畏和尊敬，眼底甚至带着一缕冷然讥讽之色。

    君逍遥这语气，让得堕羽族准至尊都是眼角一抽，勉强挤出一丝僵硬的笑意道。

    “哪里的话，我堕羽族冲撞了神子，是我们不当，岂会对神子出手。”

    听到这话，整个白望城陷入了死寂。

    很多葬土生灵以为自己听错了，脑子都好像僵住了，转不过弯来。

    但更刷新他们三观的事情，还在后面。

    但见堕羽族准至尊，拿出了一件空间法器，脸上挤出一丝笑道：“为了表达歉意，这是我堕羽族的一点小心意，希望神子能够手下。”

    堕羽族准至尊说着，生怕怠慢了君逍遥，还特意将里面的法器拿出来展示了一番。

    各种宝丹，圣药，密密麻麻，还有诸多神兵法器，都是极为稀有的存在。

    甚至还有一些葬土特产的黑曜晶石，五行息壤等等。

    堕羽族不但不来找麻烦，而且还想君逍遥道歉，甚至还赔偿了如此重的礼。

    这一让在场的葬土生灵产生错觉，这还是那个横行霸道的堕羽族吗？

    便是苍家一群生灵，也是目瞪狗呆，完全没有料到事情的发展。

    “看来我还是低估了荒古君家的震慑力。”苍家家主心底震撼。

    同时，他很庆幸，苍家这一次赌对了！

    君逍遥接过空间法器，除了黑曜晶石，五行息壤这些葬土特产他比较感兴趣外，其余的东西对他都没有吸引力。

    不过堕羽族也算是识相，族里不全都是蠢人，还是有一些聪明人的。

    “可以了。”君逍遥淡淡道。

    他来葬土是有任务的，也懒得和堕羽族纠缠什么。

    “多谢神子大量，那我等就不打扰了。”

    得到了君逍遥的回复，堕羽族准至尊心底松了一口气。

    如果君逍遥依然不肯罢休，那他还不知道该如何应对。

    堕羽族一行生灵，直接离去了。

    而白望城内的葬土生灵，如同石化了一般，久久僵在原地。

    “这些你们拿去吧，有我这层关系在，堕羽族想必也不会刁难你们。”

    君逍遥自己收下了黑曜晶石和五行息壤，其余的则都送给了苍家。

    “我苍家，愿为公子效忠，永生永世！”苍家家主忽然下拜。

    其余苍家众生灵，也是跪了下来。

    苍家姐妹同样行礼。

    君逍遥淡淡一笑，没说什么，微微点了点头，目光却若有深意，看向苍家深处。

    “看来这位苍家老祖，倒是一个精明人。”君逍遥淡笑。

    不过这样也好，对君逍遥来说，他也有了一颗葬土内的棋子。

    阴冥域之事，算是彻底了结。

    君逍遥没有拖延，直接上路，准备离开阴冥域。

    苍家姐妹自然不舍，但也只能强忍着悲伤，挥泪送别。

    而君逍遥在阴冥域所掀起的种种风波，也是传出了阴冥域，扩散向了其他九块地域。

    ……

    修罗域，论及繁盛程度，在葬土十域中，也足以位列前三。

    远不是阴冥域那种偏僻的角落可比的。

    和阴冥域的堕羽族一样，修罗域也只有一个统治级的势力，就是修罗魔国。

    修罗魔国，就是修罗域的皇。

    而修罗魔国的修罗葬皇，也是修罗域的域主。

    当然，修罗魔国，最知名且引人注目的存在，并非是修罗葬皇。

    而是修罗魔国的九公主，琅嬛。

    九公主琅嬛的实力，自然毋庸多言，在十小王中，排名第二。

    但这并不是最主要的，最主要的是，琅嬛容貌极美，是万古葬土最美的女子之一。

    众所周知，在葬土这种特殊的环境之下，葬土生灵大多长得歪瓜裂枣。

    也正是因此，魔国九公主琅嬛，才会有如此高的人气。

    而此刻，在修罗魔国皇宫，一座极尽奢侈的殿宇之内。

    一位约莫双十年华，身着紫色长裙的女子，正有些慵懒地倚靠在床榻之上。

    她一头紫发，光可鉴人，身段极为高挑，曲线惊人。

    虽身着紫裙，但腰部却是露在外面，雪白而晶莹的小腹十分平坦。

    她的容颜也十分惊人，五官绝美，眼若黑宝石，黛眉弯弯，鲜艳的红唇十分润泽，很是魅惑。

    这般千娇百媚的绝丽容貌，别说在万古葬土，便是放眼荒天仙域，都是足以排的上号的美人，会让许多男性天骄拜倒在她的石榴裙下。

    这女子，正是魔国九公主，琅嬛。

    在琅嬛床榻之前，半跪着一位白衣女子，黑发如墨，面容俏美，十分美丽动人。

    整个人的容貌气质，竟是不比琅嬛差多少。

    “仙儿，又有什么消息传来？”琅嬛美眸看了白衣女子一眼，询问道。

    这白衣女子，乃是她的贴身侍女秦仙儿，本身的修为都快赶得上一些十小王了。

    不过本身就是十小王排名第二的琅嬛，有这样一位追随者，倒也不算稀奇。

    “回公主殿下，是阴冥域有消息传来，堕羽圣子死了。”秦仙儿道。

    “哦，堕羽圣子竟然死了？”琅嬛长而蜷曲的睫毛微微一扬，显得有些意外。

    堕羽圣子在她眼中，虽然不算什么，但好歹也是十小王之一，怎么会如此轻易陨落？

    “不但如此，堕羽族甚至不敢追究，还让一位准至尊强者登门道歉赔礼。”秦仙儿继续道。

    “还有这事？”琅嬛再度惊讶。

    她身为魔国九公主，虽然不用在乎堕羽族，但也不得不承认，堕羽族的实力底蕴，不弱修罗魔国多少。

    竟然有势力，能够让堕羽族服软。

    难道是冥王殿的那位古代霸体杀了堕羽圣子？

    琅嬛不由想到。

    秦仙儿话还没说完，继续道：“最重要的是，杀了堕羽圣子的，听闻是外界人族，而且只是孤身一人。”

    “什么！？”

    听到这里，连琅嬛都忍不住从床榻上起身，表情带着极度讶异。

