    死神宣言。

    虽然技能说明里没写消耗多少精神力。

    但在他尝试使用时，发现精神力消耗并不低。

    全部精神储备，不考虑转换的情况下，大概能动用三次。

    如此高额的消耗下。

    一路杀过来时，林安干脆直接不用。

    敌人太弱了。

    自创版的精神冲击，就能批量爆头。

    用这个技能对付他们，不亚于大炮打蚊子，也试验不出什么效果。

    暗叹口气。

    他不由得思考起，自己回到龙安基地后，怎么样也要建造作战试验室，方便测试战力。

    不然，一个觉醒者连自己上限在哪都不知道，实在太惨了。

    放弃了研究死神宣言，林安只能期待双星基地叫来的支援中，出现几名强大的觉醒者。

    从秘境出来后，体内充盈的力量犹如随时会点爆的火药库，等待着发泄。

    而双星基地和大韩战区的所作所为，更是触碰到了他的底线。

    等待着，目光微动。

    来了。

    视野远处，几架武装直升机看似隐蔽的停在远处，试图躲过他的视野范围。

    最先停下的运输机上，数名觉醒者护卫着一名中年人，小心谨慎的沿着安全区外围靠近。

    凭借着碾压全场的精神力，林安敏锐的发现了对方怀中抱着一件带有系统波动的道具。

    圆环形，暗蓝色，内部有电磁转动。

    什么东西？

    这就是双星基地准备的秘密武器吗？

    浑不在意。

    从精神感知中，林安能察觉到这件道具撑死了算是顶级蓝色，连史诗级道具都比不上。

    结合他从士兵电报交流中截获的信息，这件装备应该是用来困住自己的。

    无趣。

    而釜山东西方向停下的直升机上，则堂而皇之的走下几名觉醒者。

    4个人...

    气息感知，两人二阶中级，一名高阶，一名摸到了顶阶边缘。

    看外表，显然是美方派来的觉醒者。

    从直升机上跳下，麦克斯有些意外的看了一眼半空中的林安，目光锁定在看起来神秘无比的机械罗盘上。

    “特雷尔，这家伙还会漂浮？”

    “是那件装备效果吗？”

    贪婪之意，一闪而逝。

    只是在注意到地面上大批士兵和觉醒者凝重的神情，他倒也收起了一丝轻视的心。

    这么多人...不敢开火。

    双星的人胆子小也就罢了，要是是被威慑的，那就有点意思了。

    名叫特雷尔的背弓觉醒者仔细观察了一番，不太确定的回道：

    “可能是。釜山军方不是说了吗，他们被骗走的机械罗盘很强力。”

    “似乎是神秘侧，偏向精神系的。”

    “你小心点，如果对方一直在空中，你很难打到他。”

    麦克斯不屑的撇了撇嘴，比划了一番自己小腿。

    意思他的弹跳力，足够将半空中的这个家伙打下来。

    怀揣着对自己实力强烈的自信，他嘴角上扬，对着空中的林安比了个中指。

    真他吗够装逼的。

    这件装备，倒是挺适合自己的。

    作为肉体系觉醒者，他平常最头疼碰到速度极快的变异体。

    没有耽误几秒。

    麦克斯舔了舔嘴，在同伴的示意下走进安全区，准备集合发动突袭。

    看着林安的背影。

    他很好奇，飞在半空的黄皮猴子，究竟能不能抗住自己一拳？

    只是无从注意下，浑然没发现自己的一举一动，都被林安的精神力感知笼罩其中。

    ...

    寒风烈烈。

    深夜时分，强劲的冷空气在空中呼啸。

    在察觉双星基地所有支援都到位后，林安面色平静的等待对方出手。

    相比于直接一口气杀光对方。

    对待双星基地和釜山，他更想让对方在深深地绝望中毁灭。

    有了这一次的“教训”，相信日后占据这里，能减少很多麻烦。

    比起挑衅自己的白皮猪，林安只对釜山军方派来的队伍感兴趣。

    在他视野的极限范围处，对方仿佛凭空出现一般。

    若飞宇精神力感知无死角波动，他甚至都没察觉到对方进入了基地。

    三名觉醒者护卫着一个干瘦的男人，手中没有携带任何装备武器。

    但习惯性用自创的战斗预演测试一番后，林安惊讶的发现，对方带来的危险，竟高于全场军队加上觉醒者的总和。

    被护卫的干瘦男，明明只有一阶。

    究竟是什么原因？

    反复猜测预演下，倒是让林安从干瘦男身上，感知到了一股不常见的气息。

    空间系...

    觉醒者吗？

    现阶段能对自己造成威胁的，除了核弹还有什么？

    本就有着测试核武器的想法。

    林安在若有所思的看了一眼这名疑似空间系觉醒者后，不禁好奇起来。

    把核弹藏在体内？还是说可以转移核弹投射到自己这？

    ....

    大战一触即发。

    在金逸成连续几道命令后，大批士兵突然开始撤离。

    头顶的乌云被狂风吹散。

    虽然半空中的林安一动不动，但所有人都意识到了。

    接下来，将会是一场史无前例的战斗。

    ...

    “所有人准备撤离！”

    “接到最终命令后，全速撤出安全区七公里范围！”

    地下堡垒处，金逸成神色激动的看着军方传来的信息，匆忙收拾要带走的东西。

    军方，真的被他说动了！

    那名空间系觉醒者，真的带着一枚35万吨当量的战术核弹头过来了！

    回头看了一眼视屏上林安的身影，金逸成深吸一口气，目露恨意。

    核弹，给了他前所未有的底气和信心。

    虽然不知道你为什么这么嚣张。

    但今天就是你的死期！

    能用一个安全区为你陪葬。

    死在这世界上最恐怖的武器下，也算是种荣幸。

    “走！”

    “先用电磁禁锢困住这个怪物！”

    “让那些觉醒者先上！”

    “实在不行....”

    “我就不信核弹炸不死他！”

    指令发出。

    “动手！！”

    下一秒。

    属于双星基地的改造士兵，环抱着蓝色道具，瞬间冲出基地核心。

    目标对准半空。

    电磁禁锢锁定发动！

