    许久后，姜空才缓和气氛道：“咱不都是来拍卖会的吗，现在还不是家常家短的时候，这些家务事先放在一边吧？”

    迎接给他的就是一记玉脚。

    萧情伊没好气的看了他一眼：“谁和你家务事？

    还不是你害的，我都差点忘记叫价了，赶紧给我麻溜的滚蛋，拍卖会结束以后再主动来找我！”

    “好嘞！”

    红绫松开，姜空走到一半，立马折返回来。

    “干什么？

    还留着准备气我？

    皮痒了？”

    萧情伊怒瞪了他一眼。

    “这不是还有东西没有给你嘛……”他摸出那一块赤光云海石递给萧情伊立马一步不停的回到了自己的阁子。

    萧情伊看见手中红光萦绕的赤光云海石愣了片刻，怒意消散，没好气的看了一眼姜空离开的后门：“还算是有点良心。”

    抚摸着手中温润的石头，回想起来就在不久前姜空不惜与自己的五妹叫价得罪自己五妹来拍得这个东西，她心里一股暖流涌过。

    “啧，小姐，第一次见你这样。

    该不会这假姑爷到时候要成真姑爷了吧？”

    丫鬟不知何时回来，打趣道。

    “你！”

    萧情伊狠狠瞪了她一下，丫鬟笑着不说话了，那表情似乎在说我懂。

    她将赤光云海石镶嵌在一条项链上带了起来。

    自小到大，有五公主所在的地方，只要两人在一起，很多好的都会向着她的五妹。

    从来没有人为她出头，甚至是以得罪的方式将她看的比五公主还要重。

    哪怕她身居高位，是整个不夜城高高在上的四公主，无数男人梦寐以求的人，可那么漫长的岁月中，姜空却像是唯一一道认可她的光。

    回到自己的阁子，姜空瞬间傻眼了。

    自己贵宾阁内堆满了各种宝贝，此时外面还在响起阵阵惊呼声以及热议声。

    “云叶啊……这……这些都是你拍来的？”

    姜空倒抽冷气，这地上堆起来的东西不下于十件！自己才离开多久，这是将这段时间里面所有东西都给拍卖下来了？

    “公子，我……我做错了吗？”

    “不，你做的很好。”

    姜空问道：“那侯青君为难你了吗？”

    云叶点点头：“这里每一样东西几乎都是翻倍之后我才拍卖来的，花了你……两百亿。”

    “好，你没有做错，自己喜欢什么看着拿吧。”

    姜空将几个还算是不错的宝器以及圣药收入囊中后，将之如同杂物般堆在边上。

    云叶都不禁倒抽冷气，自己这公子未免也太豪横了吧？

    这些东西那可都是外面一群人争疯头的宝贝啊！“你要是不拿，我就当扔垃圾扔掉了。”

    “这……”云叶犹豫着还是伸出了手，此时心脏都在狂跳。

    这里每一样都抵得上她一辈子在圣宝阁的报酬。

    地上东西还是有挺多好物的，其中就有一些饰品一流的宝器。

    接下来的拍卖会，轮到贵重宝物，姜空直接叫价，哪怕侯青君还价他继续跟上去，直至将宝物价位超出原有的数倍之上。

    一时间，他成为了整个拍卖场的焦点。

    九龙堂历经这么多年以来，就没有出现过这么财大气粗的主顾！简直是挥金如雨！太疯狂了！侯青君阁子内，侯青君一脸笑容。

    “这小子还真敢啊，都快要五百亿的圣元石了。

    他敢这么叫价，为了博一点面子，如果欠下这么多圣元石到时候拿不出来，我看萧情伊还给不给他撑腰。

    这东霖圣尊的寿辰就在明日了，如果此事闹大，这小子都不用我出手，东霖圣尊自然会解决他。”

    “他敢和侯师兄斗，真是不知死活，哈哈哈！”

    阁子内恢复了之前欢快的氛围。

    不多久，拍卖会也接近尾声了。

    很快，所有人关注的东西被四五个大汉抬了上来。

    这是一口白玉砖砌起来的池子，足足有五尺，浑身散发温润光泽，自带香气。

    一道黄符贴在上面，镇压住其力量。

    在玉池边缘还有几道痕迹，很显然，这些痕迹就是让汲天池品阶下落的主要原因。

    “汲天池！真的是汲天池啊！”

    “可惜了啊！如此宝贝居然破损了！如果不破损那就是圣尊级中都不俗的顶级宝贝啊！”

    “要是不被打破，也不会沦落在此拍卖了。”

    专程为了汲天池而来的各大势力一个个瞪大眼睛，全都屏住了呼吸。

    “嘿嘿，各位。

    此物也不用我多做介绍了吧？”

    胖子上去将汲天池的黄符给一把揭开。

    顿时，整个拍卖会掀起一股风。

    空气中游离着的灵气立马从四面八方山呼海啸般卷来，落入汲天池内。

    汲天池的阵法启动，自主吸收天地灵气，短短时间内在无数人眼前直接化为了一口清香四溢的金色灵液！这一幕看呆了所有人。

    就连姜空都惊讶了。

    “好宝贝！”

    这汲天池正是他现在所需要的！如果能够得到此物，他完全可以继续开拓窍穴内天地，源源不断炼化神性！“起拍价一块圣元石！”

    胖子嘿嘿一笑道。

    起拍价已经无所谓了，毕竟东西在这里，最后价值定会达到一个惊人的程度。

    “十亿！”

    当即就有人叫价起来。

    旋即，顶上贵宾阁中也有人叫价：“五十亿！”

    “六十亿！”

    短短时间，这汲天池直接被推到了六十亿，并且趋势迅猛，仿佛才刚刚发力罢了。

    这群人为了得到汲天池，很多都是带着千亿圣元石而来，几十亿不过挥挥手的事情。

    侯青君哈哈一笑，朗声道：“各位这个加价得加到什么时候啊！我直接给各位加快点速度！我侯青君出一千亿！”

    一千亿！拍卖会炸锅，皆是惊呼。

    一千亿的圣元石啊！这已经达到了九龙堂近乎十年最巅峰的拍卖价！一道不和谐的声音响起：“一千亿零一块圣元石。”

    声音自然从姜空的阁子内传出。

    萧情伊听到都是眉头一皱：“这小子和侯青君杠上了？

    两人是有什么深仇大恨，还有……他有这么多圣元石吗？”

    

