    战平客队之后，国米第二天返回米兰休假一天。但在上午回到米兰机场准备解散时，何塞说了一段非常严肃的话：“我知道我们现在联赛还剩10轮，领先了罗马14分，基本上可以确定夺冠了，所以大家都没什么斗志，还惦记着世界杯。”

    包括王艾在内的诸多大牌球星们神色都有些不自然，王艾虽然表现不错，但总回国、总请假，说起来也不是很好。

    “可如果我们大家都认为可以轻松拿到冠军了，那么就将为对手所利用。像过去4场比赛一样，我们一胜三平这么下去，不排除罗马队突然努力迫近我们的可能性。”何塞拍打着手中的一叠纸：“更为重要的是，我们今年的最大目标仍然是欧冠，所以我们需要尽量提前夺取联赛冠军好全心备战。如果拖延的太久，大家的状态很难保证。来看看，这是我们接下来的赛程。”

    萨内蒂伸手接过来，粗略一看对着大家举起纸：“兄弟们，接下来七个星期，我们都是一周双赛！绝对魔鬼的赛程！”

    埃托奥睁着大眼睛，“哇哦”了一声，站起来接过赛程表，挠挠头皮：“太恐怖了。”

    就在大家传阅的时候，何塞发布命令：“接下来我们会打轮换，我会尽量争取为你们每一位安排一个星期的休息时间。我需要你们到时能够有百分百的发挥，而不是还和昨天一样。”

    “但是我必须告诫你们，我们今年的目标不变，联赛冠军、欧冠冠军、意大利杯冠军，我都要。”说到这，何塞很有气势的一挥手：“没道理这个夏天我们请来了这么多强大的队友，成绩反而不如上个赛季了。”

    被“表扬”的埃托奥、斯内德等人都咧了咧嘴。

    等众人在机场分散后，何塞依然留在了大巴车上准备去基地，见王艾也在就招了招手，王艾坐在他身边见他指着赛程表道：“下一场比赛在六天之后，我们还要去一趟西西里，对手是巴勒莫，你要准备出战，我到时很可能安排你首发。”

    见王艾点头，他接着道：“再下一轮就是第30轮，我们是主场，对手是利沃诺，我估计这场比赛问题不大，正好间隔是4天，我会安排你轮换，让小曼奇尼他们首发。”

    见王艾仍然没有意见，何塞才说道了重点：“关键是第31轮，虽然到时候按照计划你已经休息了一个星期，状态应该不错，但紧跟着两天后就是欧冠八强首回合，我们主场对莫斯科中央陆军。你看，我们31轮的对手是罗马队，很关键，他们是我们的夺冠对手。我现在还在犹豫，到底要你把主要能力放在哪一场。”

    “我还是跟着去罗马吧，打替补也行，正好我休息了一个星期。”

    “然后欧冠你打主力？”

    “对呀，偶尔的一次一周双赛我还是没问题的，正好这场之后我可以休息第32轮，然后一周后到莫斯科再打一场，稳稳当当进四强。”

    “也好。”何塞拍了下王艾的肩膀：“你就按照这个节奏调整吧。”

    到家门口王艾下车与何塞等人挥别，对照了一下家里自己的时间表，做出了一番调整，尽管他本赛季的意甲比赛踢19场进39球，眼看就可以打破自己创下的意甲单赛季进球记录了。然而，从俱乐部到主教练再到王艾自己和他的团队，都没太当回事儿。

    再激动的记录，随着它渐渐成为现实，也会变得日趋平淡，这可和外界的疯狂完全不一样。接下来的一个星期，意大利体育报纸最热衷讨论的就是本赛季王艾将最终把联赛进球锁定在何等高度上，以及意大利足协是否需要制作单赛季50球进球纪念奖杯了。

    几个意大利雕塑家公开在报纸上喊话，请求意大利足协将这份工作交给他们，不要钱！其他的美术家、画家纷纷嗤之以鼻，也各自通过不同的渠道向意大利足协探听消息。

    鬼知道下一次颁发这个奖杯需要等多少年，等一个世纪也不是不可能，弄不好这个奖杯就会成为历史上颁发最少的纪念奖杯，比金球奖和世界足球先生还稀罕呢。

    这样的奖杯不但获奖者青史留名，对制作者也是一次大曝光的机会。

    由于事件中心的王艾一直保持沉默，对进行任何回应，故而意大利足协才成为了焦点，被逼无奈之下只好公开表态：“我们希望提醒伟大的意大利艺术界，还有11个球，还有10场比赛！现在说这一切还太早了！”

    不过意大利足协的谨慎态度，引来了意大利艺术界的不满，米兰国立美术学院雕塑系的一位导师反驳道：“艺术创作是需要时间的，何况是这么伟大的成就。即便最后没有达成，也不影响这件艺术品自身的地位。”

    意大利足协和意大利艺术界难得的跨界撕逼，王艾却在严格的按照作息时间表调整体能，整天满头大汗的出没在基地内外。对他来说，本赛季剩下的任务就是在关键的几场比赛中以完美状态出战，尽量帮助球队获取胜利，然后就是世界杯了。

    事情总有轻重缓急，世界杯夺冠目标在前，其他很多事情都变得没那么重要了。

    一周之后，国米全队再次来到西西里岛，对手巴勒莫果然很顽强，竟然在开局不到10分钟就领先了国米，然后全队果断摆大巴。所幸经过了一个星期的调整，尤其是被何塞敲打过后，这个星期球星们很老实的没怎么出去浪，体能还不错。于是面对着重重封锁的巴勒莫球门，上下半场总共三次洞穿，第一个是蒙塔里助攻到罚球区外围的突然远射，第二个是坎比亚索的门前乱战捅射，第三个的临近比赛结束时，王艾的单刀。

    顺利击败对手后，大家得知同一时间进行的罗马与乌迪内斯之战以4:2结束。虽然没有一下甩开罗马，但双方的分差仍然是14分，联赛就剩下9轮了。

