    血神心中念头闪过，脸上却是不动声色。

    毕竟他还无法确定凌天的话是真是假，还得先看看再做决定。

    夺舍这种事情，难倒是不难，但现在的他神魂力虚弱无比，机会只有一次。

    成功了便是换了一具躯体，若是失败的话那就是魂飞魄散，彻底泯灭。

    当然，他不觉得自己夺舍凌天会失败，他可不相信这小子会和之前进来的刘一手一般，也拥有着护体玄光。

    这玩意可不是谁都能有的，而且还是在这连超脱境都没有一个的天玄皇朝。

    “我知道你不相信，但事实就是事实，我再给你一个机会，说说你能给我什么？”

    凌天却是没有心思去参悟血神的心思，已经再次开口，话语中多少有些不耐烦和不屑。

    血神同样也感受到了，面色微微一沉，很是不好看。

    这小子居然还瞧不上自己，真是气人。

    眸光稍稍沉吟，他也不急，若是这小子真有这样的资质和天赋，那也是自己的运气。

    “很好，看到了那个血池没有？”

    血神缓缓呼出一口气，指了指不远处的血池。

    “看到了。”

    凌天点头，目光落在不远处的血池里。

    眸光微闪，他自然能够感受到里面蕴含的强大力量，尤其是那人头大小的血红色心脏，更是充满了生机。

    他有种预感，一旦能够吞噬那颗血晶石所化的心脏，他的体魄力量，说不定能够踏入圣人境。

    当然，目前的他吞下那颗心脏，最大的可能性便是爆体而亡，实在是里面蕴含的力量太过于强大。

    只能够先将其收起，然后慢慢吸收炼化。

    不过这件事情暂时还不急，眼前这血神都还没死，他也拿不到手。

    最重要的是血神没死之前，这心脏还是受他掌控，只需要一个念头，估计就能让着心脏爆炸。

    以这心脏之中蕴含的强大力量来说，别说他了，就算是整个万众教遗址，甚至方圆千里之内，都会直接没摧毁。

    别怀疑一个武神强者的实力，也别怀疑一个汇聚了武神强者浑身精血的心中有多恐怖。

    以凌天现在的实力，正面对抗这血神，即便这只是一具神魂，依然没有太大的胜算，甚至可以说胜算很低，不到三成，更别说秒杀他了。

    这血神曾经毕竟是武神强者，凌天是懂魂技，但是境界相差太大，就算有魂技的加持，也不可能短时间内灭杀它。

    最重要的是这里乃是这血神的地盘，他能够掌控这里的力量，凌天自然不会傻傻的与之对抗。

    他的想法很简单，诱惑眼前这血神来夺舍。

    只要他敢冲入自己的意识海，便是其灭亡之时。

    血神也是丝毫不知凌天心中所想，他确实想要夺舍，但此时还没完全确定，时机还不成熟。

    最重要的是一朝被蛇咬十年怕井绳，刚才试图入侵刘一手的意识海，差点搞的神魂崩溃，此时是越发小心了。

    不然的话，他何至于浪费时间废话，直接入侵凌天的意识海，读取他的记忆就是。

    若是凌天说的是真话，那他就夺舍，是假话，他再退出来就是。

    至于被自己强行侵入，凌天是死是活还是变成白痴，跟他有什么关系。

    “我活着的时候，将全身的生机和血气全都都融入那颗心脏了。”

    “我可以让你与这心脏建立联系，它可以源源不断的为你提供血气与生机。”

    “若是你真有那样的资质，不出十年，武神指日可待。”

    ……

    血神开口，神色间满是傲然，这可是他最后的底牌了。

    他还真就不信凌天抵挡得住超脱境的诱惑，还能挡得住成为武神的诱惑。

    “你确定？”

    果然，听得这话的凌天，似乎真的动心了。

    贪婪的目光紧盯着那血色的心脏，心跳加速，连呼吸都变得急促起来。

    “自然是真的，我没有必要骗你。”

    血参开口，眸光越发自信，也是冷笑不已。

    刚才还瞧不上我，现在还不是得低头，真以为我能成为武神，就那么点小手段。

    “那我需要付出什么？”

    凌天深吸一口气，压下眼中的贪婪光芒，对上血神的演技，话语发颤，看得出来他很是动心。

    “很简单，只要你能够给我提供足够的人血，保持这颗心脏不会衰退，它越强，你能够动用的力量也会越来越多，对你来说并没有坏处。”

    血参淡淡开口，话语中充满了蛊惑之色。

    “好，我答应你了。”

    凌天深吸一口气，似乎承受不住这样的诱惑，飞快咬牙。

    “别急，你答应我，可我未必就得答应你。”

    血神却是笑了，笑容之中带着一丝玩味。

    “怎么？”

    凌天皱眉，面露不满。

    “我答应帮助你与这心脏建立联系，可是有前提条件的，前提条件是你真的拥有那么强大的资质。”

    血神回答，神色平静，话语认真。

    “那你想我怎么给你证明？”

    凌天开口，话语中带着一丝不满，但是转眼扫了一下那血色心脏，也是压下了心中的不满。

    “很简单，我检查一下你的资质与天赋，然后敞开意识海，让我读取一下你的记忆，不然的话我可不确定你说的就是实话。”

    血神话语很是淡定，却带着一丝坚定。

    “不可能。”

    凌天听得这话，瞬间色变，怒道：“让你检查资质与天赋没问题，这也是应该的，但是让我　敞开意识海，请恕我实在做不到，我向来不会将自己的生死寄托在别人身上。”

    “你可得想好了，一旦与我的心脏建立了联系，未来十年内能够让你成为武神。”

    血参开口，话语平静无比。

    可是他的心中却是有些激动了，这小子拒绝了。

    这对他来说是好事，证明这小子并没有什么底牌，也没有什么玄光。

    不然的话，他也不会拒绝让自己去探查他的意识海。

    “十年内成为武神，确实很让人动心，但我还是拒绝，我向你敞开意识海，万一你对我不利怎么办。”

    “意识海可是武者最为重要的地方，一旦出事不死也得变成白痴，我不可能敞开意识海任由你探查。”

    “你还是说一下别的条件吧！”

    凌天飞快开口，话语也是坚定无比，一副没得商量的模样。

