    瓦伦丁内，不论是领主大人还是平民，也只有在过年的时候才会获得新衣服！

    泰德为了推广城市卫生，又花掉不少星币从系统里购买新衣服~

    前些日子获得的200星币，现在只剩下了5个...

    秉承着‘要换就直接换个好的’的思想，泰德购买了大量的衬衫还有牛仔裤，就连女性贴身衣服也买了不少。

    为了体现响应领主号召的优势，泰德再次使用免费涂装功能，在每件衣服裤子上，绣着‘优秀市民’的字样，还有一朵郁金香的花纹！

    “大家都跟着我！男人来这边！女人去那边！”

    作为一个大型浴场，容纳千人洗澡不成问题！

    前来洗澡的人还不足以把浴场装满，不过...泰德认为，五天以后，来这里洗澡甚至得排队！

    带着大家来到更衣室，泰德指着前面的箱子喊道：“大家！把脱下的衣服装到柜子里面！然后把钥匙戴在手上！记住，要脱干净！”

    不出半分钟，所有男人麻利地将衣服全部脱下！

    泰德没钱购买洗浴用的拖鞋，索性将地面做成水泥地，这样既防滑又能节约成本！每天关门之前找人清洁一下就行！

    待全体脱衣完毕，泰德带着大家一点一点走到淋浴器旁边，指着身旁的淋浴器大声喊道：“各位，每人一个位置，不论大人小孩，都要占一个位置！水温都是调好的，只有40度！拧开就能用！”

    “现在！大家都把水龙头拧开，冲20分钟！”

    话音刚落，所有人跟着指令旋开开关！

    下一刻，源源不断的温水从淋浴喷头中撒出，仅仅两分钟！落下的水携带着几十年的污渍冲向排水口。

    各位市民们从没这么浪费过热水，大多数时间，人们只会拿它去做饭或者泡茶，因为木炭并不廉价，使用之前，都要计算一下成本！

    淋浴的温度并不适合太高，40度正好！

    当温热的水流划过全身，肮脏的身躯被彻底净化了，与此同时，有不少人注意到了泰德，他的身上，除了眉毛和头发，其他地方一根毛都没有！这种光秃秃的躯体有着别样的美感！

    威廉看着近十厘米长的胡子以及茂密过度甚至能塞下一个人的体毛，瞬间感觉自己像个猴子一样，根本不算人！

    很快，20分钟就过去了，泰德伸手拿起铃铛！

    “叮铃！”

    “大家听我说，把开关关上！拿起你们身后的‘神之手套’！”

    这时，所有人已经被泡开，轻轻拿手一搓，沉寂多年的死皮如雪球一般，能从头滚到脚。

    按照领主大人的旨意，一行人从身后的筐里拿出了‘神之手套！’并戴在手上！

    “现在！大家用手套，将身上的污垢全部搓下去，彻底消灭魔鬼在我们身上的诅咒！”

    听到这句话，在场的人们沸腾了！这么多年，他们才明白，原来糊在身体上的东西，就是恶魔的诅咒！怪不得臭烘烘的！

    如此一来，克里斯爵士所说‘魔鬼都是从粪坑里爬出来的！’便完全能被理解，历史上的疾病也都能说得通！

    了解了真相！所有人全部来了干劲儿，用尽全身之力，将身上的诅咒褪去！如果自己摸不到，那就让身旁的人来帮忙！

    过了整整十分钟，所有人浑身通红，好像被人狠狠揍了一顿一样。

    不少几十年没洗澡的人，身上搓下的泥甚至能做成一个足球！

    待浴场回归平静后，泰德拿起了一旁的洗浴液再次喊道：“现在，把这个，涂满全身！身上全是泡泡为止！这是让我们能抵抗恶魔的！最关键的一步！做完这些，再冲洗十五分钟！”

    最后一步，才是关键的一步！当人们用上了带有花香的沐浴液，习惯了来自自然的芬芳，再回到自己的家里，发霉恶臭的气味定难以忍受！

    而这个结果，才是泰德想要的，只要有了这种行为，稍加煽风点火，所有人的思想就会从臭就臭吧，毕竟为了上帝！立刻转变为要消灭魔鬼的诅咒！不可以有脏东西！

    从一个朴实的被动信徒，变成了主动的惩戒者，消灭诅咒与魔鬼！

    然后...整个城市就会越来越干净！

    20分钟以后，所有人都完成了手头的任务，一股属于自然的香气迅速覆盖了恶臭。

    此时！一位站在泰德身边的小孩子拿起篮筐中的小刷子好奇道：“大人，这个是什么？”

    “差点忘了！”泰德轻轻拍着自己的头，转身向大家解释：“这叫做牙刷！！！”

    ...

    又过了一个小时，在此期间，所有人都采纳了来自领主大人的建议，将身上多余的毛发全部剃光！就连头发，也只剩下6mm！

    待大家吹干身上的水珠，重新回到更衣室的时候，打开衣柜，一股从未闻过的酸臭味扑面而来！所有人都不敢相信，这曾是自己身上的味道。

    “我的天呐！原来我这么臭！”

    “爸爸...我不想穿原来的衣服...好臭啊...”

    “别说你了，爸爸我也不想...”

    这些，泰德早就想好了！他撩开身旁的帘子，指着墙上的尺码，向大家喊道：“所有洗完澡的人，可以来这边重新领取衣物，这是我！泰德·海灵顿，为了奖励你们这些优秀市民准备的礼物！每人两套！按照自己的尺寸，来我这边领取！”

    霎时间，人们再次被震惊！一件新衣服可能要花费至少5枚银币，领主大人一送就是两套！

    想要别人听从自己，就得把好处给够！这些东西都是拿星币买的，泰德心疼！他只给自己花了五个，剩下的基本都给了领民...

    “没事儿，有了号召力，就等于有了钱！不亏！”

    身旁，一位小男孩拿到自己的衣服，打开包装后惊喜地大喊：“爸爸！还有鞋子！”

    “天呐！还是这么结实精美的皮鞋！两双？领主大人也太慷慨了吧！”

    拿到东西的人，久久不能平静，这里面有着一整套的装备，小到袜子苦茶，大到外衣裤子！

    按照领主大人的穿衣顺序，一众人也照猫画虎地将衣服穿在身上...

    “诶！苦茶是穿在里面的，你咋穿在外面？”

    “衣服穿反了！裤子也是！”

    “不是...你鞋子还左右脚不分？”

    更衣室内闹了不少的笑话，但大家还是把衣服穿好了~

    最后，大多数人选择丢掉之前穿的衣服，带着领主发放的物资，来到门口等待家里的女性。

    毕竟在任何时代，女人洗澡都是件麻烦事，要比男性花的时间更久...

    好在她们并不化妆，因为穷，买不起铅粉，就连本地的领主大人一家，也没用过那玩意...

    泰德的祖先可都是出了名的守财奴，花一毛钱都得考虑半天，若是让他们知道了泰德在无休止地撒币，仅仅几天就败光了世代积累财富的一半！怕不是当场要爬出棺材揍死这个不肖子孙！

    仅仅又过了两个小时，女人们就出来了！

    这时，天黑了，就当大家以为要摸黑走路的时候，头顶好像有什么东西亮了！

    城北人烟稀少，并没有烛光照亮街道，所以泰德买了几个路灯放在这边当做照明...

    紧接着，女性浴场那边，有人陆陆续续走出...

    和男人一样，他们也得到了新的衣服，与传统服饰不同，她们穿的服装简洁干练，颇有一番独特的风味~

    当威廉见到自己的妻子艾米丽的时候，待在原地愣了半分钟，而艾米丽也傻眼了，若不是这熟悉的声音，她根本认不出来眼前这人是自己的丈夫。

    “艾米丽！”

    “威廉！”

    四目相对，二人回想起了年轻时相遇的那一幕，充满爱意的眼神淹没了彼此...

    而这，都是领主大人赐予的...

    周围的人也都开始惊讶于自身的改变，并未注意到这些奇奇怪怪的高科技物品。

    只有一个小男孩站在路灯下好奇地自言自语：“这怎么和浴场里照明的东西一模一样呢，看样子也没有火焰在里面...奇怪...”

