    凡战者，以正合，以奇胜。

    智慧是每个人都有的，普通人的智慧在于生活，官员的智慧在官场，而李牧这样军人的智慧就在战场上了。

    李牧在此之前小看了地球上其他人的智慧，甚至小看了杜卡奥。

    在现在想来，杜卡奥的死是必然的，李牧阻止不了，就像他无法阻止饕餮的入侵一样。

    小看他人智慧而败北的战争不在少数，历史上为此出现战败亡国的例子并不少。

    李牧也算是长了个小教训。

    他换下黑甲，穿上了雄兵连的黑色训练服，走到黄石城的门口。

    蔷薇要来了，还有他那三十六人的小队，那是他的主要战力，放手大干一场的底气。

    李牧在岗哨士兵不时瞥眼好奇打量的目光中站定。

    他点头算是跟这些士兵打过招呼，然后一位见过几面的战士就来到他的面前。

    “首长好！”

    李牧让他把手放下，颇为无奈的说道：“别叫我首长，叫我名字和外号都行，实在不行在我名字后面加个同志，也比首长来的顺耳。”

    这个现象在普通士兵中常见，李牧已经不知道自己被叫过多少次首长了，哪怕他一再强调，依旧有人喊他首长。

    那名战士咧嘴笑了，他也知道这位看上去威风凛凛的雄兵连长很好相处。

    “军队里规矩不能乱。”

    李牧是连长，可却是雄兵连的连长，叫他首长不算过分，毕竟他在某些时候，比一高级将领都要管用，这一点他们这些战士都知道。

    而且李牧的战绩他们这些战士可没少听。

    带领雄兵连打赢天河战役，在云山击碎外星恶魔的邪恶计划，所以单凭名声，李牧的武安君在军营里比银河之力大。

    “想怎么称呼就怎么叫吧，不过我不喜欢首长这个称呼。”李牧也不去纠结。

    话到这个份上，都知道怎么做。

    “您是在等蔷薇同志吗？”那名在战略会议上露过脸的战士问道。

    他是黄石城驻守团长王鸿忠的警卫的一名战士马传先。

    “是啊，我也有一段时间没见过雄兵连的其他战士了，今天她到，我该出了迎接一番。”李牧点点头，他对马传先的敬称都不再去管了。

    “正好，团长让我把蔷薇同志的位置安排一下，现在李牧同志你在，那就交给你吧。”

    马传先笑呵呵的说道，他算是一半开玩笑，万一李牧想要跟那位蔷薇同志叙旧，他也不好意思打扰不是，就想借此离开，这样开玩笑的语气能问问李牧的想法。

    李牧抬了抬眉，“你有别的任务？”

    马传先是个聪明人，李牧这么一问他就知道自己该怎么回答。

    “是啊，团长还有别的命令要我传达。”

    “那你就去吧，蔷薇这边我帮你。”李牧让马传先去干其他的事，不在这里磨时间，他哪里知道马传先是自以为猜到了他的心思，才找了个借口离开。

    黄石城门上本安然无恙的大炮突然转向，炮手迅速把炮弹推入其中。

    李牧听到炮弹装填的声音，也只是往炮口指的方向看去，并未阻止炮火，那里有只低级恶魔在逃窜。

    “这是什么意思……”李牧奇怪道。

    饕餮们的想法是让黄石城成为一个荆楚之地，江南之内人人皆知的安全之城。

    这样就会有源源不断的战士和平民前往，他们只需要派小部分的巨狼星战士和饕餮组成的小队去截杀。

    流窜的军人不可能组织什么对他们有威胁战力，而他们能对军人造成难以置信的损失。

    等到时机成熟，饕餮再派一架旗舰和数十艘战舰就能把整座黄石城拿下，到那时候，荆楚之地，江南之内，再也没有武装能阻止饕餮。

    饕餮们就更进一步。

    采用的正奇的计策跟饕餮正好对上，他们之间必有一战，黄石城逃不掉，这也就是为什么上面会让蔷薇来驻守黄石城，就算李牧没来黄石城，最高司令部也会下令让蔷薇来。

    这黄石城也算是一个重要的战略地点。

    现在有恶魔突然出现黄石城的周边，而且还袭击了逃往黄石城的群众，这一点就是李牧奇怪的地方。

    兵者，诡道也。

    故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。

    让人摸不清自己的计策才是上上之选。

    他们不可能袭击黄石城周围的群众，也不可能让被袭击的人活着回到黄石城，不然计划就有暴露的可能。

    “我想错了？饕餮并没有这样的想法？”李牧眼神闪烁，开始怀疑自己的推测。

    “还是说恶魔跟饕餮已经不对付了，在这里的行动没有告知饕餮。”

    李牧已经具备一个将领的基本素养。

    将者，智、信、仁、勇、严之中他的智已经初现。

    “轰轰轰！”就在李牧琢磨这件事情究竟是怎么回事的时间里，火炮齐射一轮，炮弹在蓝天中划出一道白线，炸在恶魔的身边。

    低级恶魔的肉体强度还不到能硬抗

    大口径火炮的地步，抗步枪子弹倒是没问题。

    “就是为了来送死吗？还是说这些人类进化为恶魔之后智商真的一降再降……”

    李牧自己还是觉得这些恶魔是真的没脑子来送死，毕竟饕餮的布置他是亲眼见过的。

    ……

    蔷薇自从得知了李牧在黄石城的消息，恨不得马上飞到李牧的面前。

    她知道只有李牧才能把大家集结起来，也只有李牧才能在这乱世之中带领雄兵连。

    在结束怜风哪里的事情，她就马不停蹄的往黄石城赶，终于在今天赶到了黄石城的外围，距离黄石城没多少路。

    就在马上要见李牧的这段路上，遇见了三只屠杀平民的低级恶魔，顺手解决两只，还有一只被黄石城的炮火消灭。

    她就更加确信黄石城能抗住饕餮的进攻，他们对饕餮的反击战就在黄石城展开。

    一个小小的插曲之后。

    李牧终于见到了蔷薇，蔷薇没有穿她那套有机械翅膀的计算型的黑甲，而是穿着女军人特有的短裙和军绿色短袖，短裙和军靴衬托出蔷薇的大腿和膝盖更加紧绷，头上戴着的帽子更添几分英姿飒爽。

