    第432章可享受最高权限

    凝视着面前的男人，她原本还依靠着墙壁的身体站直。

    颜知许的目光紧逼他，眸底的戏谑浓郁肆意，“傅院长，你知道你现在的这幅模样像什么吗？”

    面对这道灼热滚烫的视线，傅时墨不闪不躲，坦然面对，“小朋友，洗耳恭听。”

    迈开步子走到他的面前，两人之间的距离只剩下一个拳头的位置。

    颜知许朱唇微启，笑意不减，“就像是……在捉|奸一样。”

    分明没特意的加重某个字，但这句话从她的嘴里吐出，依旧让人觉得暧昧横生。

    那殷红的唇瓣上下触碰，无声无息之间散发着勾人的味儿。

    傅时墨的眼里没漾起一丝欲|望，坦然冷静，冷心冷情，似不染俗尘不动凡心的尊神。

    看似冷清孤傲，可他那双垂着的手不经意间轻微的动了一下。

    “不，捉奸不至于。”

    他相信她的为人，因此从不曾产生过这种怀疑的念头。

    这种没凭没据的龌龊猜测是对她的亵渎和不尊重。

    只是酒店递交上来的报告中备注了凌晨时大面积停电，故障原因不明，暂且查不出。

    他……只是猜测酒店发生了灵异事件，同时也忧心她会不会出意外。

    “啧。”

    颜知许退回原位，后背紧贴着墙壁，内心深处的蠢蠢欲动并没停歇。

    他越是表现的淡定无所谓就越让人想将他从高高的神坛上拉下来。

    傅时墨从兜里拿出一张黑金卡，“以后出门在外就用它，凭着它你可以入住全国各地的任何一家凯悦皇朝。”

    这卡会让她享受最高权限，不会再出现只开一间房的这种事。

    小朋友在外的身份是当红明星，这事传出去被狗仔媒体记者知道对她的影响不好。

    “哦？”

    颜知许接过这张黑金卡，上面纹着繁琐又有些熟悉的神秘花纹。

    卡上没出现vip更没其他任何文字，即便如此也遮挡不了那扑面而来的尊贵感。

    “那就多谢傅院长了。”

    没拒绝，将卡捏在手里把玩了一阵后才揣回兜里面。

    这张卡……这家酒店是傅院长的吧，没想到还挺深藏不露。

    颜知许的眉眼之间再度染上浓厚的野痞，注视着他。

    “接受了这么多次的馈赠，不知道傅院长想要什么样的回礼？”

    年轻艳丽的女人未施粉黛，俏生生的小脸带着美艳，只是那股咄咄逼人的气息不再很浓。

    傅时墨敛眸掩下眸中的神色，伸出手推了推挂在鼻梁上的金丝框眼镜。

    他语气淡然的拒绝，“不用回赠，我想要的我会自己争取。”

    没点名争取的是什么，只是那平静如水的目光盯着她。

    透过这看似无波澜的目光，颜知许仿佛看穿了他心底掀起的惊涛骇浪。

    “那傅院长可要多多努力，祝你早日成功。”

    傅时墨嘴角勾起一抹弧度，“小朋友，借你吉言。”

    两人站在走廊里，时间尚早其他房间的住客还没醒来，气氛安静祥和中又透着暧昧不明的粉红。

    “咔嚓——”

    突然之间，安静的走廊里响起一道开门的声音。

    平静遭到打破，这道声音格外的突兀引人注意。

    (本章完)

