    周大海非常快乐，暴打这群人脸的感觉，真的不是一般的爽快！

    在这种爽快感涌上心头的时候，周大海由衷的佩服起了林玄。

    不愧是林老爷子的孙子，果然跟林老爷子一样，能够创造平出奇迹来！

    他也很庆幸自己能够孤注一掷的赌在林玄的身上，现在逗鱼飞黄腾达只不过是时间问题而已！

    此时此刻，他只想高呼一声“林长歌牛B”！

    在周大海这边着实高兴的时候，林玄这边则是还待在王家里头，正在查看着王建华的身体情况。

    王建华早上七点钟的时候就醒过来了，当他发现自己居然还能看到自个儿的房间的时候，忍不住一阵感慨：“原来这就是死后的感觉吗？确实不错，身子骨都没之前那么痛了！”

    可紧跟着，王建华又察觉到了一丝奇怪。

    死了之后不是会飘到天上去之类的吗？怎么感觉跟他平时睡个特别舒服的觉是一样的感觉？

    而且为什么死后他还在自己的房间啊？不应该到阴曹地府吗？

    还有死了之后，灵魂也是需要呼吸的是吗？

    又看了一眼周围，确认这就是在自己房间后，王建华彻底懵了，这是咋回事？

    难不成死了之后还要等牛头马面？

    没准就是这样！

    “吱呀！”

    就在他以为自己要等牛头马面来接自己，而等了数个小时后，房间的大门被退开，王典国从外面走了进来。

    看到王建华睁着眼睛，王典国顿时热泪盈眶，连忙走上前去，硬咽道：“爸，你总算是醒了！”

    “典国，我……我这是怎么回事？我不是死了吗？”

    看到王典国后，王建华还是有点如梦似幻的感觉。

    毕竟在死亡的那一刻，他是真的感觉自己已经要死了，脑海中都走马灯的回忆自己这一生。

    可都这种情况了，他怎么可能活着？

    所以他都没办法第一时间判断这里是现实还是什么……

    王典国则是赶紧解释道：“爸，是长歌救得你！他跟他爷爷学了医术，可了不得了，三两下的针灸功夫，就把你从鬼门关里拉了回来，后来给你吃了药，你就好过来了！”

    “他居然还会医术？！”

    听到王典国的话后，王建华这才明白了过来。

    但他一开始还是有点难以接受，指导掐了掐自己的揉，被捏疼了才相信这是现实。

    也没办法，这是他唯一的判断方式了。

    “对，而且不是一般的会！我以前请过不少老中医，都没见过他这样针灸的，那下针的速度跟机关枪似得！”

    要不是林玄的年龄比他小的话，他真的都要开始膜拜林玄了，怎么能这么厉害？

    王建华一听这话，脸色顿时严肃下来，说道：“看来，我们是遇到真正的世外高人了啊！而且你说他这医术都这么厉害了，那他爷爷的医术得多了得啊？！”

    “可惜林老爷子已经去世了，唉……我不明白，他医术这么了得，怎么会被毒死呢？”

    王典国忍不住感叹。

    他作为林玄的粉丝，是真的很喜欢林玄的歌，尤其是那沧海一声笑，简直是他的最爱。

    可自己的偶像就这么死了，他到现在都有点难以释怀。

    王建华听后摇了摇头，说道：“典国，这医术了得，不代表他就能防的了毒，有些毒那都是三秒钟就要人命的，你医术再好没有提前准备好的解药，也得死！”

    “唉！”

    王典国只能是叹了口气，然后又转换了一下心情，高兴的说道：“不过不管怎么说，爸你能醒来真是太好了！”

    “是啊！昨天我是真的觉得自己要死了，没想到还能从鬼门关会来！”

    王建华此时的心情很复杂，你说高兴吧，那肯定是很高兴的，但你说忧愁吧，那又很忧愁。

    因为已经体验过这种生离死别的痛苦后，他心里是越来越舍不得自己的家人了。

    可他明白，人命由天，自己哪怕这一次被治好了，就他这身体，鬼知道什么时候有得嗝屁，到时候不得再经历一次吗？

    一想到这个，王建华就很难受，高兴的心情也一扫而空。

    “对了，长歌跟我说，只要你醒来，就叫他过来帮你看看。”

    “嗯，你帮我把他叫来吧，正好我也有一点事情想问问他。”

    王建华现在最关心的还是自己能活多久的问题，如果没有多久好活的话，他觉得被救起来都没必要。

    有时候死了确实能一了百了。

    “好！”

    王典国立刻出门去把林玄给叫了过来，林玄来到王建华的身边后，如同一个大夫一般，微笑询问道：“王爷爷，你现在感觉身体怎么样？”

    “好很多了，骨头也不疼了，腰也不累了，不过……”

    说到这，王建华忍不住的问道：“长歌，你老实一点跟爷爷讲，爷爷还能活多久？有没有两个月？”

    “爸！你刚醒来说啥不吉利的话啊？！”

    王典国忍不住吐槽了一句。

    好不容易把王建华救活，应该好好开心一下的，结果王建华非要问这么不吉利的话。

    王建华此时也是没办法，他觉得这个问题不问清楚，他怎的寝食难安。

    “王爷爷，把手给我一下。”

    林玄没有直接回答，而是让王建华把手伸出来，接着林玄就给王建华把了把脉。

    把完脉后，林玄遗憾的说道：“很不好意思，王爷爷，你没有两个月活。”

    “这样啊……那也没事了，这两个月还能做点事情。”

    王建华听到这个回答，有一种果然如此的表情，但即便心里有准备，可还是忍不住有些感伤。

    不过两个月也挺多的了，起码这回可以好好道个别啥的。

    一旁的王典国听后，原本高兴的心情也瞬间一扫而空，这两个月……能干什么啊？

    带王建华去旅游看风景？

    做一些从来没有的挑战？

    这些都不是王建华喜欢的，反正王典国心情有点糟糕，但也觉得这样足够了。

    毕竟昨天王建华这种突然就死了的情况，才是最可怕的，很多事情都没说清楚！

