    李鸿章的江苏、皖北、山东；彭玉麟、曾国荃的皖南、九江、湖广；左宗棠的浙江、江西，这几位大清国的大忠臣隔着捻军作乱区，卖人卖得不亦乐乎。

    而世界格局却在迅速发生变化。

    德武三年，年度汉字朱富贵已经考虑好，并且从淘宝上订来了。

    那就是“乱”。

    放眼寰宇，群魔乱舞，那可是怎一个乱字了得。

    北美乱成一锅粥自不必说。

    南美其实更乱，只不过拉丁裔人均不算人，所以国际上少有关注。

    此时的南美，正在发生一场极其血腥的殖民者内部分赃战争。

    而主角是日后名不见经传的小国巴拉圭。

    与同治皇帝同年继位的巴拉圭总统小洛佩斯，继承了他父亲老洛佩斯的政治、军事遗产。

    雄心勃勃的小洛佩斯开始大幅扩军，谋求地区支配权。

    5月1日，大明的第二个五一劳动节，也就是白夏儿试镜成功的那天。

    巴西、阿根廷和乌拉圭在布宜诺斯艾利斯秘密签订共同反对巴拉圭的三国同盟条约，并组成三国同盟联军。

    其中乌拉圭是个添数的，但巴西和阿根廷都是地区强国，各自拥有一百万以上的人口规模。

    而巴拉圭总人口还不如去年年末的大明，仅有30~40万。

    但它动员的军队却接近了当时大明军队的总数。

    他们仅仅是陆军便超过了5万人，总兵力超过6万人，加上警察部队等准军事力量，总数接近8万。

    要知道，如今大明总人口80多万，皇家部队总人数也不过10万左右。

    而且大明是啥情况？

    人均青壮年，男性比例长期接近7成。

    大明想要维持1/8的出丁率十分轻松，甚至再扩军一倍其实也不是不可以。

    巴拉圭呢？

    实际上它已经是全国男子全民皆兵了，以此维持总兵力上面对三国同盟没有太大劣势。

    部队人数不落下风，而且巴拉圭的工业底子相对较好，军队的装备士气也更高一些，目前在战争的起始阶段，巴拉圭人占据了些许上风。

    ·

    相比南北美州，欧洲倒是看上去歌舞升平，一番太平景象。

    大英帝国似乎已经完全从1857年印度大动乱的挫折中恢复过来，维多利亚更因此加冕印度女皇；

    与老对手法国人明确关于非洲和亚洲的势力范围划分，并且在克里米亚重创野心勃勃的俄国人；

    北美的逆子经过西海岸东方人的致命一击，再次分裂，从各种方面看来，都再无潜力挑战他的慈父；

    虽然日益庞大的开支使得英国不得不考虑全球收缩的迫切性，所谓“光荣孤立”掩饰着老朽和虚弱。

    但……

    法国结盟了，俄国、美国都趴下了！

    日不落帝国拔剑四顾。

    大英帝国，果然天下无敌啊！

    此时的英国人和法国人，都没有意识到，欧陆最大的变数已经出现，暗潮已经开始澎湃。

    “当代的重大问题并非通过演说和多数派决议就能解决的，而是要用铁和血来解决。”

    普鲁士首相兼外交大臣俾斯麦正在暗中布局，决心将奥地利驱逐出德意志联邦。

    俄国、法国、意大利，分别被他以黑海、卢森堡、威尼斯作为筹码，绑上了围剿奥地利的战车。

    一场改变中欧格局的战争，正在酝酿之中。

    ·

    7月13日，距离《民族英雄朱成功》首映还有1天，距离大明717国庆日还有4天。

    躺在舒服的龙椅沙发上，一手搓着旺财的狗头，一手拿着锦衣卫从各个西方报纸汇总起来的参考消息汇编，朱富贵正在办公。

    理论上，朱富贵有度娘在手，对于未来的历史走势是清楚的。

    但还是那句话，大明的体格子也不小了，指不定就翅膀刮起妖风，改变了历史走向。

    北美不用说了，美利坚都已经四分五裂了。

    孤星、南方邦联、北方联邦华盛顿政府，北方联邦新乡政府，这是四分。

    如果把裂土称王的大明算上，那就是五裂。

    而南美洲，其实也出现了变数。

    按照历史，在五年后，小洛佩斯将高呼着“我与祖国共存亡”的口号，被巴西士兵乱刀砍死。

    这位“南美拿破仑”和巴拉圭人确实展现出了卓越的战斗意志。

    而巴拉圭也将永远的失去出海口和15万平方公里的国土。

    与此同时，巴拉圭的人口5年间减少了一半，而男性人口比例更是下降到了11.8%。

    也就是说，巴拉圭只剩下了一万多个男人！

    好在急公好义的国际主义战士，仁慈的朱富贵陛下，早已经想好了解救巴拉圭人民的办法。

    早在去年，他就颁发出去了十几张“巴拉圭海军司令”、“巴拉圭绿帽子派发王”、“巴拉圭超生游击队总司令”、“巴拉圭光荣爸爸模范”等等一系列的委任状。

    这些天地会、红花会的好汉们目前似乎正在空旷的南美大陆边缘OB，也有少数卷入了战争的漩涡。

    是福是祸，没人知道，更不知道他们最终能有几人称王。

    但只要他们当中有人能够破土发芽，日后的明援大大滴有。

    朱富贵已经饥渴难耐地准备组建大明自己的NGO团体了。

    ·

    朱富贵翘起二郎腿继续阅读内参，旺财呜呜咽咽地在打梅西的小报告。

    不过朱富贵没去理他。

    作为一条狗被猫欺负了，难道还有脸找主人吗？难道以为主人会帮它出头吗？

    拿衣服！

    诺罗伊！

    朱富贵刚刚在心中念叨了一句日语，办公室的门忽然被人敲响了。

    全身硝烟焦黑的一个高大男子，在警卫员的监视下跑了进来，重重跪在朱富贵面前。

    本来朱富贵还没认出他是谁，不过他一开口，那股大佐味一下子就让朱富贵认出了他。

    “万岁！倭岛危急，长州危急！天主孝子法兰西以保护受迫害的圣徒的名义，正式出兵协助幕府征讨长州了！”

    海军中校森下，以拳击地，恨恨地道，“而且这些无耻的法国人，他们袭击了我们前往下关的商船！我们必须要让这帮混蛋受到帝国的惩罚！”

