    每个人都有秘密，秘密有大有小。赵肆的秘密很多，物品栏只是其中小小的一项。

    回竞技场的路上，赵肆怎么都没想明白，他是什么时候暴露的。只能说是玛莲妮亚的感应太强力了，直接感觉到了赵肆身上的异样。

    其实这也不是什么新鲜事，光是赵肆能把行刑剑偷出来, 玛莲妮亚就已经有足够的理由怀疑他了。

    就是他自己没往这方面想。

    路上很僻静，人都集中在竞技场了，别的地方就显得荒凉。

    玛莲妮亚说道：“我在拉塔恩的神授塔底下，发现了那柄剑和情报里说到的神皮使徒。”

    “你把他杀了？”赵肆问道。

    “当然，我没想到他那么弱。连我一招水鸟乱舞都没接住。”玛莲妮亚有些许自责。

    出手太快也不见得是好事。

    因为玛莲妮亚没有骑马出来，所以赵肆也不好意思独自骑马，便牵着马与玛莲妮亚一起走路。

    “师姐, 放眼交界地, 能接住你水鸟乱舞的人可不多。”赵肆讪笑着。

    又不是各个都是拉塔恩那种级别的, 神皮使徒扛得住才叫奇怪呢。或许叫神皮贵族来，凭借他那快如疾风的剑术，应该能试着挡下【水鸟乱舞】，其他的嘛，估计都不行。

    至少人类里是找不出来了。

    玛莲妮亚摇摇头：“跟师父比还是差太远了。”

    “你别说了，师父他老人家早就不在了。”赵肆说道，“你总这样夸他，不仅不会让人觉得他很厉害，反而会起反效果。让人觉得你是在故意抬高他，因为没人会相信一个人类会比半神还强的。”

    “是这样吗？”玛莲妮亚觉得很奇怪，“半神也不是无敌的，有人类能超越半神，不奇怪吧？”

    “很奇怪。因为你们半神生下来就与众不同，什么都不用做就拥有了常人无法企及的财富与力量。”赵肆给她解释，“所以, 对于很多普通人类而言，你们是高不可攀的。能超越你们的，必然不是普通人类。”

    “可师父本来就是普通人类啊。”玛莲妮亚觉得赵肆在说绕口令, 都快把她绕糊涂了。

    这里的“普通人类”单指血统和种族。不止是长的像人，由内而外的也全都是现在定义下的“人”，连熔炉百相都没有。

    赵肆叹了口气：“你能这么说，那是因为你见识过师父的强大。我给你举个例子你就明白了。葛孚雷人人都知道对吧，那我问你，你说葛孚雷是人类吗？”

    “当然是人类。”玛莲妮亚说的理所应当。

    “没错。但是你有没有看过学院门前镇的那些描写葛孚雷的小说？”赵肆问道。

    玛莲妮亚摇头：“没有。那些胡编的东西有什么好看的？那些写小说的，既没有见过葛孚雷，也没上过战场，写出来的东西很多都是臆想。特别想当然。”

    “是啊是啊，”赵肆点头表示认同，“小说归根结底是假的，大部分内容都是杜撰，真正纪实的很少。这倒是没错。不过吧，我要说的是，目前流行的描写葛孚雷的小说里，出现了葛孚雷不是人类的说法。”

    “不是人类？那是什么？”玛莲妮亚一头雾水。葛孚雷不是人类还能是个啥。

    “混种、半神、巨人混血等等，反正不能是人类。”赵肆也觉得有些无语，“因为现在的人, 不相信曾经有葛孚雷那样如小巨人一般好大的人类, 更不相信一个人类能战胜无数对手迎娶玛莉卡，成为艾尔登之王。”

    “恰恰相反，正因为葛孚雷是个人类，战胜无数对手才显得更加可贵，让英雄和艾尔登之王的头衔更加保值。”玛莲妮亚持不同意见，“也配成为我母亲的第一任丈夫。他就该是活着的传奇。要是加了其他的外力因素，比如血统、出身高贵等等，反倒显得没那么传奇了。”

    这下落到赵肆不理解了：“为什么？如果拥有强大的血统的话，那葛孚雷的力量不是更好解释吗？”

    “不是这样的。”玛莲妮亚有点忧愁，“就像你之前说的，半神生来就有财富和力量，常人无法匹敌。可同时，半神做什么事情都是应该的。我们打仗必须要打赢，不然就配不上半神的血统。做事就必须是正确的，否则配不上半神的血统。你看葛瑞克还不明白吗？”

    赵肆愣了一下：“你的意思是，大家都觉得葛瑞克是个纨绔子弟、败家子、不争气？”

    “对，身为半神，却没有与血统相匹配的力量。就会被人看不起，连普通人都敢在背地里嘲笑他的软弱。”玛莲妮亚面向赵肆，“可他真的有那么不堪吗？虽然做事荒唐，但没有伤害过谁吧。”

    “确实。”赵肆点点头。目前这个时间段的葛瑞克，谁都没有伤害，只是单纯的爱玩爱胡闹罢了，玩的还不出格，顶多是挥金如土的程度。

    “所以说，我觉得一个人类克服万难，成为艾尔登之王，更有传奇色彩。”玛莲妮亚说出自己的想法，“幸好那些书是在卡利亚出版，要是在别的地方，作者一定被抓走砍头了。”

    “深表同意。”赵肆用力点头。

    黄金王朝的“审核部门”，只会是更不好说话的一群人。一切都是为了黄金律法和黄金树嘛。

    赵肆与玛莲妮亚的身份地位不同，看问题的角度自然也不同。很多事情分不出个对错，这件事也是如此。

    “没想到拉塔恩真的是敌人。”玛莲妮亚的语气有些惆怅。

    “光凭这些还不能判定吧。”赵肆觉得玛莲妮亚有些莽撞。

    “但是跟邪教有关联的事，是板上钉钉了。”玛莲妮亚叹气，“我也不想他站在我们的对立面。说实话，除了葛德文大哥，我想不到谁能做拉塔恩的对手。”

    ——其实可以让蒙葛特试试。

    赵肆心里这么说着，嘴上没搭话。拉塔恩的事，还是交给米凯拉这种聪明人去头痛吧。

    到时候想怎么搞拉塔恩，赵肆就全凭双指的安排。就是怎么想都不可能像搞拉卡德似的，那般简单。

    竞技场那边，八进四的名单贴出来了。这回拉塔恩没出什么损招，终于是让开赌场的能明明白白的赚波钱了。

    赵肆、维克、尤诺·霍斯劳和奥加，成为了晋级选手。

    八进四的最后一场，就是克里斯托福和奥加。而克里斯托福惜败。

    听人说，那一场打的特别没意思，因为这俩人都是很普通的战士。互相打过一场之后，克里斯托福自觉不是奥加的对手，便主动认输。

    奥加这才胜出。

    这位未来的红狮子军团骑士，真成了爆冷门的黑马。

