    “林阿姨，不管他什么时候回来，你告诉他，一定要叫醒我，我有事情问他。”

    “好好好，快上去歇着。”林阿姨哄着她上楼，看着她躺下，才离开。

    身体难受至极，慕芃芃却睡不着，叶凌天在这个时候出去做什么？

    翻来覆去的，裤子上有一丝殷红渗了出来，她翻身起来，发现床单也脏了。有些不好意思喊林阿姨，只好自己去隔壁翻找床单。

    翻着，翻着，一条看上去有些陈旧的床单掉落下来。她没在意地准备塞回去，却赫然发现上面有一摊污渍，仔细观察，像是血迹。

    林阿姨做事仔细，绝对不会将不干净的床单收纳在这里。除非，它有非常特殊的意义。

    林阿姨看到她出来，又开始惊呼，“小祖宗，你要什么告诉我一声，给我条消息，我给你送过去啊。现在是恢复身体的重要时候。”

    “林阿姨，这条床单脏了，你把它扔了吧。”

    林阿姨看着她手里的床单，脸色微变，似乎她手上的不是寻常的床单，而是一颗定时炸弹。她表情不自然地接过来，“好好好，我明天就去扔。”

    “现在就扔吧。”慕芃芃直愣愣地看着她，一副她不扔自己就不走的架势。

    “现在太晚了，芃芃，听话啊，明天阿姨一定扔掉。”

    “你们骗我。”慕芃芃突然凄凉地一笑，“你们都在骗我，林阿姨，这条床单到底是什么来头？叶凌天和那个女人的第一次？所以值得这么收藏？”

    林阿姨勃然变色，语无伦次，“没……没有……芃芃，别，不是，不是这样的。你听阿姨说……”

    “林阿姨！”慕芃芃大声打断她，“在这个家，除了叶凌天，我最相信你，我要听实话，告诉我实话！他和我的床单呢？扔了对吗？”

    林阿姨无言以对，她的神情已经说明一切。

    “芃芃，先生和希瞳小姐是过去的事情了。”

    慕芃芃无奈地摇摇头，带着让人心疼的冷笑，“果然是有嘛，还是个游戏主播对吗？叫木木。”

    林阿姨惊慌错乱，“芃芃，阿姨真的不清楚……只知道，宋小姐三年前失踪了。真的，不要再问了。”

    三年前，时间真是凑巧。

    希瞳小姐，宋小姐。

    “她姓宋啊，和宋华恩是什么关系？”

    “她们是双胞胎姐妹。”

    慕芃芃凉凉地笑了一下，没有再问什么，打电话给了方雅，让她回来，既然问了，那就问清楚。

    方雅急急忙忙地赶回来，刚进门，就发现林阿姨一个劲地对她眨眼，她完全不清楚状况。而在她赶回来的这段时间，慕芃芃也想了很多，很多事早有迹象，只是她从未多想。

    “方雅姐，宋希瞳就是盛世荣耀的解说木木对吗？三年前失踪了。如果我没猜错，可能有人专门针对游戏女主播做一些事情，在我打算做解说的时候，你们就预见到了，对吧？”

    慕芃芃开门见山，方雅一脸蒙圈，她什么都知道了？林阿姨的表情已经说明了一切。

    “所以，从我开始做解说开始，你每天都会接送我，因为你们都知道，可能会有危险。”

    慕芃芃冷笑着，“你们都知道有危险，却没有谁告诉我。”

    “芃芃，叶少很担心你的安全。”知道怎么辩解都苍白无力，方雅只能实话实说，“你说的都是对的，木木就是宋希瞳。前几天你收到的那些东西，她也收到过，不同的是，在收到最后那张纸条之后，她就失踪了，再也没能回来。”

    “所以你们想重演那件事，复盘对吗？”慕芃芃笑中带泪，“我可能各方面和木木比较相像，所以成了叶凌天的诱饵。如果你们那天不找过来，我是不是和她一样，会失踪？如果那个孩子不是宫外孕，我失去的就是一个孩子。而这一切，只是因为你们想抓到那个人，为叶凌天的女人报仇？”

    “芃芃，不是这样的！”方雅急切地辩解，“叶少对你的感情是真的，你出了事，他比谁都着急。听到你流产，他把自己的手在墙上砸得满是鲜血……”

    “那他现在呢？”慕芃芃突然很想大笑，“他现在哪里？应该是去审问那个男人了吧。我算什么？工具，诱饵？我的价值还挺大的。”

    “芃芃，你不要这样，不是你想的那样。”林阿姨看出她的情绪很不对，“先生他是疼你的，相信阿姨，现在你回去休息，一切等先生回来再说。”

    “没什么说的了，一开始就是阴谋。林阿姨，方雅姐，我最后问你们一个问题，求你们告诉我，这个家里，还有哪些东西是那个女人的？”

    两人面面相觑，过了良久，林阿姨一脸纠结，“除了床单和农场那间树屋，没有其他的了。”

    “谢谢你们。”

    慕芃芃站起来，拿着那张床单，随便抓了一把车钥匙，去了农场，方雅立即跟了过去。

    方雅到时，只看到了漫天的火光，床单，树屋，整片枫树林，全都被熊熊的大火吞噬。

    慕芃芃赤着脚，只穿着单薄的衣服，熊熊的火光映在没有一丝表情的脸上。

    “芃芃！”

    方雅吓得手脚冰凉，这样的慕芃芃让她感到害怕。

    慕芃芃对她轻轻笑笑，“方雅姐，谢谢你告诉我这一切，再见。”

    马路上，宾利正朝叶家别墅的方向飞驰，叶凌天嘴角微扬，看了看放在副驾驶座位上的文件袋，忙活了一晚上，就为了这个，希望在她醒来的第一眼，就看到。

    手机响起来，他接通蓝牙耳机，“方雅，什么事？”

    “叶少，芃芃知道了希瞳小姐的事，把树屋烧了开车出去，现在不知去向。”

    “定位车和手机！”

    叶凌天勃然变色，方雅的话如晴天霹雳，她知道了，什么都知道了……

    他提高速度，这么冷的天，又刚做了手术，她能去哪里？

    心像被一块巨石压住，沉沉的痛，让他痛不欲生。

    医院的VIP病房中，暖气已经开到最高，裹着三床被子的慕芃芃身体仍然不停地发抖，全完不受她的控制，还毫无意识地不停咳嗽。

    年轻的女医生仔细地检查完她的身体，眉头皱成一团。

