    一一傻傻笑了好一会儿，才意会到现在不是犯傻的时候。

    “吧唧！”

    最后恋恋不舍的在苏白脸上亲了一下。

    然后，小手抬起苏白，挥散结界屏障。

    向大夏飞去。

    之前她看着苏白从大夏出来，所以小鸡仔自然能找得到苏白的家。

    看着她带着苏白离开，所有人都是感慨的很。

    每个人的心中，都也非常多的疑问。

    这些疑问，很多都是无法解答的！

    各国官方所知也是甚少！

    只能苍白的解释两句。

    说明游戏是一个神秘女人所带来的。

    然后说，这女人预言有大灾难什么的。

    而这个游戏，就是抵抗灾难的重点！

    再具体一点，比如游戏如何帮助蓝星抵抗，官方也不知道了。

    至于为什么会转移到这里来，那就更加无从得知。

    只能凭靠个人去猜测了。

    虽然说，所解决的困惑也就那么两个。

    但总觉得，似乎是安心了些。

    再喧闹，也有个终结的时候。

    即便此时天上的景色绚丽无比，但动荡亢奋的情绪也是在逐渐平定下来。

    也就几个小时的时间，大家该干嘛还是干什么。

    该重建家园的重建，该努力杀怪的杀怪。

    该工作的……也还得工作。

    虽然听起来有点惨，但生活还在继续，那就任性不得。

    要吃饭的啊！

    ——————

    一天后。

    羊城。

    苏白的别墅。

    房间内，苏白静静的躺在床上沉睡。

    气色已经挺不错的了，但还没醒过来。

    在床边，是一脸担忧，眼睛发红，显得很是憔悴的夏茶。

    同时，沐沐、上官清裳和云辞雪也在。三女的状态和夏茶没什么两样。

    啊对！

    一一当然也是在这里的！

    夏茶看着沉睡的苏白，忍不住又问道：“一一……仙女，哥哥他怎么睡了这么久啊？”

    这话她已经问了不知道多少次了。

    “嗯……再等等……”

    一一表情比较轻松，安慰道：“别怕，白白应该是一下子消耗过大了，这会儿是在恢复呢。”

    “应该要不了多久了！”

    “哦……”

    夏茶哦了一声，闷闷的点点头。

    其他几女也是一脸的失望。

    然后，她们就都是一脸呆呆的看着苏白，等待。

    倒不是不信任一一说得话，只是纯粹想快点看到苏白清醒。

    ……

    一一说得确实没错。

    也就几分钟后……

    “唔……”

    一声轻唔响起，顿时，几女的眼睛都是亮了起来，紧盯着床上的苏白。

    过了几秒，苏白眼皮眨动，睁开了眼睛。

    “哥……”

    夏茶几乎是要立刻欢呼出来了，但怕惊扰了苏白，连忙放柔声音：“哥哥，你醒了？”

    “苏白，没事吧？”

    “有没有哪儿不舒服？”

    “口干吗？想喝水不？”

    “……”

    而后，上官清裳她们也是纷纷询问起来。

    此时苏白也是彻底清醒。

    “呵呵……”

    轻轻微笑，苏白做起身，“我没事，不用把我当病人看……咦？”

    说到一半，看到了一一，苏白怔了一下。

    “嘻嘻……白白！”

    一一笑眯眯的和苏白打招呼，摆了摆手，而后询问道：“白白，你现在感觉如何？有没有什么问题？”

    “呃……我真的没事，状态很好。”

    苏白下意识的回答她，然后回过神，顿时奇怪地道：“一一，我废了好大劲才将你送回的神土，你这怎么又跑回来了？”

    “这个嘛……”

    一一嘴角挑起卖关子的笑，然后来到窗边。

    拉开了窗帘！

    隐隐约约的，苏白能看到一点奇特的光。

    皱着眉，他从床上起来了。

    “诶诶诶！小心小心！”夏茶一惊，连忙过来搀扶。

    事实上，此时苏白是有些虚弱。

    但，也远比普通人的体力强！

    不过，既然是夏茶的好意，那也就让她搀扶着了。

    很快，苏白走到了窗边，然后眼睛睁大些。

    这所看到的，自然是巨大的世界树一景了。

    一一笑眯眯地道：“怎么样？惊喜吧？！以后人家可以天天来找你玩的哦！”

    苏白：“……”

    老实说，这一副虽然震撼。

    但苏白的心里，却没有太多的震惊。

    只是稍稍有一些惊色而已。

    这一切，只能说在意料之外，清理之中了。

    “诶？哥哥，你都不吃惊的嘛？”旁边搀扶苏白的夏茶倒是吃惊了，下意识反问。

    “茶茶姐姐你笨呀！哥哥那么厉害，肯定是早就知道了啊！”拉着苏白手的沐沐立刻说道。

    “呃……也对……”夏茶恍然的点点头。

    “这些东西，我倒是不知道的。”

    苏白摇摇头，然后继续说道：“不过，离奇的事儿也不少了，也差不多猜到了一些，所以不怎么惊讶。”

    “嗨呀！没看到白白震惊的表情！”一一有些遗憾地说道。

    “……”

    苏白无语的翻了个白眼，然后想了想，问道：“一一，更高级的地图是不是展开了？”

    “对！”

    一一点点头，说道：“白白这就要进游戏吗？”

    “呃……苏白，你不休息一下吗？”上官清裳顿时担心说道。

    “对啊对啊！你还没吃点东西呢！”云辞雪连忙说道。

    “哥哥急什么，先吃饭再说！”夏茶虎着脸说道。

    “呃，也对，那就先吃饭吧。”苏白点点头。

    肚子确实有些饿。

    但此时苏白心中更多的，是一种紧迫感。

    他深深觉得，自己还不够强，还需要变的更加的强大！

    ……

    一会儿后。

    苏白洗漱了下，喝着热水，坐在房间里的沙发上。

    边上就是窝在身边，抓着自己胳膊把玩，丝毫没有男女观念的一一。

    夏茶、沐沐、上官清裳以及云辞雪都下去了。

    一方面，是想一起做饭，赶紧让苏白吃点东西。

    另一方面，苏白有些话想单独和一一说。

    咚。

    喝完水，将杯子放茶几上，刚想说话。

    “白白想问什么嘛？”一一知道苏白的意思，当先就说道。

    “对，有些问题想问。”

    苏白点点头，然后想了想，在思考从何问起。

    过了一会儿后，苏白直接问道：“神土这个游戏是谁创建起来的？”

    “不知道。”

    一一摊摊手，表情懵懵的，倒是很可爱。

    “你不知道？”

    苏白瞪着她，质问道：“所有星辰依托在你的主体上，游戏世界也是如此，你竟然不知道？”

