    早晨，罐子村被笼罩在一片浓雾之中，骄阳还未出现，但罐子村已经热闹起来了。

    王满银家的大公鸡发出一声高亢的鸡鸣，远处孩子的哭闹声和狗叫生不绝于耳，山林里的鸟啼相应附和。

    路边青草享受着露水的滋润，天际泛蓝, 今天又是一个艳阳天。

    庄稼人愁眉苦脸的看着天色，说不定今年又会迎来一个旱灾，毒辣的太阳简直要了人命。

    王满银和兰花随着鸡鸣起床，刷牙洗脸，然后去准备早上的吃食，同时提醒大海起床。

    大海起床只需要喊一遍，醒了以后会乖乖将被子叠好，刷牙洗脸以后，就去帮着烧火。

    黑仔摇着尾巴围着他们三人转, 也不知道每天哪里来的这么多精力。

    早上的吃食很简单，一碟炒鸡蛋，一锅白粥，一碟凉拌黄瓜。

    简单，但是清淡，最适合炎热的夏天，美中不足的就是粥太烫了，喝着烫嘴巴。

    吃早饭的时候，王满银也没忘了答应陈明昊的事，对大海问道：“儿子，你和杨乐的关系咋样？”

    “杨乐？还行吧，但是没有和周子昂好。”大海老实回答，说完好奇的看着他, 不知道干爹问这个干什么。

    “那以后有时间多叫杨乐来家里玩儿，你也该多几个朋友了，还有兰花，你也多叫巧珍姐来家里玩。”

    兰花给王满银重新添了一碗粥，好奇问道：“咋突然叫他们来家里？”

    王满银把陈明昊的事情说了一通, 兰花顿时来了精神，“好哇，我也正想帮巧珍姐重新找一个男人，那咱两就是媒婆了，嘿嘿，我还没当过媒婆，听说还有媒婆礼。”

    “当什么媒婆，你还没到那个岁数。”王满银轻轻敲了一下她的碗。

    兰花给他夹了一块鸡蛋，“那我以后叫巧珍姐过来玩的时候，你记得把昊子也给叫过来。”

    王满银点点头。

    吃完早饭，王满银推出自行车，兰花坐在后座上，在清晨的微风中，两人朝石圪节公社快速赶去。

    路上，王满银商量道：“兰花，食堂的工作咱先停一停吧，你肚子都这么大了，万一碰着伤着就不好了。”

    这已经是王满银无数次给她说这件事了，特别是最近几个周, 几乎天天王满银都要提一句。

    兰花摸了摸自己的肚子，无奈点点头，“好吧，听你的。”

    王满银咧嘴笑了笑，转身飞速在兰花白皙嫩滑的脸蛋亲了一口，“那咱现在就去给食堂主任说一声。”

    来到石圪节，给食堂主任说了兰花的事情，食堂主任自然是不想放的，毕竟兰花的手艺有目共睹。

    现在石圪节的领导请吃饭，小灶全都是由兰花掌管，每次都会因为饭菜受到表扬。

    据说石圪节的两位主任已经得到县上领导的看重，很可能要升职了，其中就有兰花的一份功劳。

    现在正是关键时刻，结果兰花却因为怀孕要休息好几个月，这件事就难办了。

    但是食堂主任也没法拦着不让走，他知道王满银和公社炙手可热的刘根民关系很好，曾经胖子的教训还历历在目。

    他想了想，说道：“兰花休假的事情我同意了，不过以后要是县城有领导下来，能不能请兰花过来公社一趟，放心，其他时候我们肯定不麻缠兰花。”、

    兰花看了看王满银，王满银沉吟一会儿，点点头，偶尔帮着做一次饭还是没问题的，只要不操劳就行。

    解决了兰花的事情，又去领了兰花这个月的工资，两人便喜滋滋的回家。

    一到院门口，就看到陈明昊坐在板凳上等着他们。

    今天陈明昊难得一次没有出山去挣工分，而是换上自己最干净最体面的一件衣裳，脑门上盘着干净的羊肚子毛巾。

    来到王满银家想借自行车去米家镇一趟，但没想到王满银载着兰花去石圪节，刚好扑了一个空。

    还好没等一会儿，王满银就回来了。

    “昊子，有啥事儿？”王满银停下自行车，一边扶兰花下来，一边问道。

    “没啥，我去一趟米家镇，寻思借你自行车用用，你今天用自行车不？”陈明昊问道。

    王满银摇摇头，好奇问道：“你会骑自行车？”

    “这有啥不会的，以前我经常帮柱国叔跑腿嘞，他的自行车我常骑。”

    “行，拿去吧。”

    陈明昊骑着自行车，迎着灿烂骄阳来到米家镇，今天是赶集的日子，此时宽阔的街面已经热闹起来了。

    但这份热闹维持不了多久，待日头升高，不到十二点就会散场，不然毒辣的太阳会将人晒晕。

    陈明昊从自行车上下来，神气的推着自行车涌入人群，享受着周围的羡慕眼神。

    而周围的那些庄稼人看到他推着自行车，都不自觉让出一个位置，手里牵着牛马的，还生怕自己的牲畜碰到了金贵的自行车。

    放眼街道上，有自行车的人不超过一手之数。

    陈明昊拿着王满银的自行车狐假虎威一番，然后来到一个铁匠铺，问道，“师傅，你们这儿能做铁环不？”

    “啥铁环，你说清楚点儿？”结实肌肉上淌着汗水的铁匠，操着一口河南话说道。

    “就是，就是小孩子们玩的那种圆环，能打一个铁的出来不？”陈明昊一边说一边比划。

    河南师傅恍然的点点头，“原来是铁环啊，能打，不是啥技术活，你自己有铁丝没？”

    陈明昊摇摇头。

    “那我还得给你准备铁丝，加上手工费，两毛钱，给自家娃子打的？”河南师傅热情说道。

    陈明昊笑笑，也不否认，直接点点头。

    “你可疼你家娃子，还舍得花两毛钱打个铁环玩，寻常庄稼汉可舍不得花这个冤枉钱。”

    “孩子高兴就好。”

    铁环打造起来很容易，不过聊天的功夫，河南师傅就打造好了，别说，手艺还真不错，陈明昊滚了两圈，感觉手感还不错。

    要是自己小时候有这一个铁环，绝对能高兴的睡不着觉，哪怕吃饭都得放在一旁看着吃，别人想玩都得低声下气......

