    凌欣欣也完全没想到，会在森林里碰到一个貌美修长的美少年。

    君澈的容貌对谁都有冲击力，凌欣欣猝不及防，从层叠的树叶间看到绝美的少年，不由呆怔起来。

    今是她出来找吃的。

    队里的人已经无法每行走，只能轮流出去找吃的。

    剩下的人则担心，出去的人真的找到吃的，就会抛弃队友。

    一边这样担心，但轮到自己出门后，却总在盼望着找到食物。如果是足够人心动的食物，根本不用过多思考，他们就会选择抛弃队友。

    凌欣欣今也是怀着期盼的心情，但没想到，没找到食物，却遇见了一个金发竖瞳的貌美少年。

    君澈的容貌太过漂亮，有那么一瞬间，凌欣欣怀疑自己已经饿死了，来到堂，看到了使。

    少年一手抱着一堆果子，白皙的手指映衬鲜艳水果，『色』泽异常好看。

    他另一只手从头顶的枝叶间摘下一些果子，随意放在怀里。

    那双浅金的竖瞳移了过来，却仿佛没有看到她一样，继续向前。

    凌欣欣吞了吞唾沫。

    也分不清自己是被少年怀里的果实吸引，还是被他本人吸引。

    她心地上前一步，“那个……请问您是来这边……探险的么？”

    这里不是地球，而是平行时空，凌欣欣从未想过能碰见人类。

    尽管对方的竖瞳漂亮而奇异，但她并没有往其他地方猜想。

    少年没理。

    他微微仰眸，慢慢寻找果实，阳光洒在少年金『色』碎发上，睫『毛』也被晕染成柔软的『色』彩，竖瞳异常精致。

    凌欣欣看呆了一瞬，原本苍白的脸『色』都不由红润了一些，她咬唇，又看了眼他怀里的果实，“很不好意思……我实在饿得不行了，可以分我一个么？一个就好，真的谢谢你。”

    凌欣欣压根没心情考虑自己的伙伴，大不了自己吃完再回去……或者，假如这个可以轻松摘果子的少年，愿意搭救自己……她不回去也可以。

    她殷切地看着少年。

    君澈又摘下一颗果实，垂眸看了看自己怀里，觉得足够了，才转身离开。

    凌欣欣一愣，顿时急了，上前几步道：“不要走，求你帮帮我……”

    君澈微微蹙眉。

    他两只手揽着怀里的果实，并没有回头，凌欣欣快走了两步，忽然脚下一根藤蔓绊了一下，她狠狠跌了一跤，再慌忙爬起来时，已经看不见人了。

    她不由懊恼地咬牙。

    回到山洞的少年，先下意识抬眸，看到女孩的身影，他才眨了眨眼，把怀里的东西放下，就自然地蹭了过去。

    喻楚低头看他带回来的东西，冷不防又被抱住，对方微微俯身，白皙脸颊在她脸上蹭了蹭，眯了眯眸子。

    喻楚习惯地任由他抱着，捡了一个冰了很久的果子，递到少年唇边。

    君澈微顿，随即启唇咬住，少年眯起的猫瞳和嫣红唇瓣，莫名萌福

    他吃完一个果子，抱着女孩半晌，低眸盯住她的嘴唇。

    少年探出软舌，『舔』了『舔』薄唇，圆圆竖瞳微眨。

