    来到军械库基地的这么多天，江合总算是弄明白了一些事情，泽塔奥特曼的到来，与一些奇奇怪怪的勋章有关。

    他并没有看过关于泽塔奥特曼的特摄剧，他穿越前最多出到了欧布奥特曼。

    余后的泽塔奥特曼还有泰迦奥特曼，可以说是一头雾水，并不是特别了解剧情。

    待在这个世界，时不时的就会发生一些怪兽袭击城市的事情，江合已经习以为常。

    不过令他无语的是，待在基地里，要时时刻刻应付来自“军械库一枝花”中岛洋子的骚扰。

    这让他非常无奈，尽管他已经再三申明自己并没有让她当自己女朋友的意思。

    但中岛洋子的性格非常固执和倔犟，而且义正言辞的告诉他，自己输了就一定会遵守诺言的，以后她就是他的女人，她会努力获得他的认可的！

    想起这些就有些头痛，江合微微叹了口气，一旁的坂田有银从无人售货机中买了两瓶汽水，递过来一瓶，喝了一口问道：“喂，你整天都愁眉苦脸的，到底在担心些什么？”

    江合接过汽水，瞟了他一眼，道：“没什么，你说我们这次负责协助军械库队员挪移沉睡在五甲山的超古代怪兽哥莫拉，会不会出现什么问题？”

    坂田有银用手挡着阳光，看了一眼巨大的岩石化的哥莫拉，用不确定的语气说道：“应该不会吧，毕竟我们已经用探测器监测过了，哥莫拉根本就没有任何要苏醒的迹象。”

    顿了顿，坂田有银继续道：“不过，就算苏醒了，也有军械库那帮家伙顶着，好了，快喝汽水吧，我们要开工了。”

    “好。”

    江合点点头，摘掉瓶盖，一口干光汽水，把瓶子随手抛进收集垃圾的黑色塑料袋中，起身拍拍屁股朝着机器走去。

    他们后勤部门六队，被派遣到前线来支援军械库的工作，漫无目的忙碌着。

    他们要做的就是把周围的岩石给清理掉，等到差不多了，军械库那边已经是整装待发。

    队长翔太盯着自己的队员遥辉开口道：“啊咧，上次是你的失误，这次还是由你来驾驶机甲战士乌音达姆，好好干，争取弥补自己的错误。”

    说着，翔太用力的拍了拍遥辉的肩膀。

    “哈依”

    遥辉立即立正，向队长保证道。

    翔太点点头，随后遥辉就前往了发射乌音达姆的控制室，头发花白，看起来苍迈的叶虎先生走过来开口道：“我们改造了乌音达姆，脚下增加了至少两块电池，能够让机甲乌音达姆拥有更加长久的战斗力，大约能够持续五分钟。”

    一块电池增加一分钟左右时间的续航，已经很了不起了！

    “阿嚏、阿嚏”

    一路上，遥辉都在不停地打喷嚏，因为到了春季，百花盛开的时候，也是他最难过的时候。

    中岛洋子开口道：“遥辉队员，你不会是感冒了吧？”

    遥辉揉揉发痒的鼻子，说道：“对不起，洋子前辈，因为我个人对花粉过敏，所以……阿嚏。”

    说话间，遥辉又打了一个喷嚏，洋子摇摇头，有些无奈，她只是一个辅助人员。

    登上电梯，进入控制室以后，调整好状态的遥辉就开口说道：“已经准备就绪，随时可以出发。”

    中岛洋子在无线电中说道：“好，预计三十秒钟后，机甲乌音达姆从基地没出发。”

    遥辉全神贯注，基地内响起倒数的声音。

    “十五……十四………十一…十、九、八……………～…一，点火，起飞！”

    洋子话音落下的那一瞬，整个基地内都是突然剧烈摇晃震动起来。

    不过大家都十分镇静，遥辉控制着机甲乌音达姆冲天而起，基地内响起一片欢呼的声音。

    “梭嘎，我们终于成功了，耶耶耶！”

    “南给，实在是太给力了。”

    “瓦达西瓦，叶虎先生，我们成功了！”

    “嗯，松夏，你的功劳功不可没！”

    ………………………………

    目标是五甲山，遥辉控制着机甲乌音达姆降落在五甲山旁，从基地来到五甲山，前后不过用了十几秒的时间。

    巨大的机甲乌音达姆从天而降，硕大的机器大脚“轰隆”一声踩在地面上。

    荡起一股小型的飓风和尘土气浪，烟尘迷人眼。

    有的工作人员，连忙转过身子，凌厉的劲风扫过他们的身子，衣衫飘动。

    “阿西吧，有脚气！”

    江合急忙转身，等待气浪过去以后，众人才缓缓转身，看向五甲山方向。

    足有数十米高的乌音达姆几乎和五甲山齐平，落地以后，就直奔沉睡在山体中的超古代怪兽哥莫拉。

    头顶有战机沉浮，降下绳索。而遥辉要做的事情就是把这些绳索固定在怪兽身上，并协助战机把怪兽拖掉放置在太平洋一座无人的岛屿上。

    一切似乎进行的都非常顺利，平平无奇，但是江合总有种感觉，即将有什么大事要发生。

    并且他的右眼皮狠狠跳动起来，果不其然，目视着走出去几米的哥莫拉，突然开始苏醒。

    先是睁开了猩红的眼睛，随即身体逐渐复苏，开始剧烈的挣扎起来。

    哥莫拉，复活了！

    人类打扰到了沉睡的超古代怪兽哥莫拉，一声咆哮，哥莫拉直接挣脱了捆缚在身上的绳索。

    “轰隆”

    一声巨响，哥莫拉已经砸在了地上，三下五除二的清除掉身上的乱七八糟的东西以后。

    哥莫拉的目光就盯上了个头惹眼的钢铁巨人，机甲乌音达姆。

    其貌不扬，但是面对超古代怪兽哥莫拉也没有怂，直接平举手臂，朝着对方冲过去。

    硬碰硬势在必得，哥莫拉已经沉睡了好几千年了，突然之间苏醒过来，没有办法发挥出自己的真正实力来。

    所以一时间看起来，机甲乌音达姆似乎占据了上风，打的怪兽哥莫拉连连后退，毫无招架之力。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

