    看到叶少阳出现之后，一个人立刻呼救，在水中浮浮沉沉。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳在路上就揭开了腰带和背包，连同手机一起丢给张小蕊，毫不犹豫的跳进了水里。

    他知道水里很危险，但是救人如救火，没有别的办法。

    张小蕊和祁宸在岸上用手电给他照亮。

    叶少阳三两下划到跟前，先抓住了喊救命的那个，对他身后另一个男生伸出手，“过来！”

    那个男生也立刻伸手抓住了叶少阳，游过来，喘着气说道：“多谢你了！”

    “不用客气。”

    叶少阳抬起右手，手中某个尖锐的东西，在手电的照射下放着寒光。

    灭灵钉！

    张小蕊刚认出这东西，叶少阳就举着它，对着面前的人的脑袋刺了下去，不带丝毫犹豫。

    噗嗤一声，灭灵钉刺入面前男生左眼之中，喷出一股粘液。

    “啊！”男生出惨叫，双手捂着眼睛。

    叶少阳把怀里第一个救下的吓到懵逼的男生用力推向岸边，对身后喊道：“接住他！”

    张小蕊和祁宸这才回过神来，急忙把这个男生拉上岸。

    面前的男生还在捂着眼睛嚎叫。

    “别装了。”叶少阳再度举起灭灵钉，使出浑身力气，连他的手掌一并刺穿，扎住右眼之中。

    男生用力摇头，从灭灵钉上挣脱，向后退去，停止哀嚎，双手离开自己的脸，两眼眼窝里流出的不是血，还是两股绿色的液体，顺着脸颊流下来。

    他张开嘴，露出一个笑容。

    这场面看上去说不出的诡异。

    “你是法师，而且修为不弱。”男生的声音很尖锐刺耳，摇了摇头，道：“我喜欢。”

    “你会更喜欢的。”

    叶少阳举起灭灵钉，对着他的喉咙刺去。

    男生突然咧开嘴，突出舌头——却是两截分叉的枝条，猛然探出，捆住叶少阳的手臂，同时抬起了双手，十根手指不知什么时候化成类了藤蔓，朝叶少阳正面袭来。

    “三清敕令，地火降临！急急如律令！”

    叶少阳一口气打出三张地火符，分别击向这怪物的舌头和“双手”，一经接触，立刻燃烧起熊熊火焰。

    藤蔓立刻萎缩回去。

    不等对方缓过来，叶少阳已经解下勾魂索，横扫出去，勾住怪物的脖子，猛地一拉，拽到自己面前。

    “结束了，骚年。”

    叶少阳将从上衣的衣领里摸出一张暗金神符，贴在怪物的面门上，跟之前几张灵符一样，这暗金神符也是在防空洞里奔跑的时候，就取出来塞进领口的，为的就是下水之后能保持干燥，不然湿了就没法用了。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    灵符上立刻神光乍泄，引来了一束紫薇天火，在怪物身上蔓延开来，皮肤瞬间融化，露出了身体的内核：没有骨骼和肌肉，全是交织在一起的藤蔓。

    在怪物的尖叫声中，所有藤蔓猛然展开，朝叶少阳铺天盖地的裹下来。

    原来这才是它的后手，不过已经晚了，紫薇天火的燃烧之下，这些藤蔓在空中就化成了灰烬，有黑色的浓烟燃烧腾空，叶少阳吸了一口，居然是尸气。

    就在这时，他感到双腿一紧，被什么东西裹住了，然后迅的蔓延上来，很快就过了腰部，叶少阳低头看去，是两束藤蔓组成的大手。

    立刻明白，面前那个是“吴乐”，那身下这个必然就是“楚小龙”了。

    之前情势太过紧张，自己一心救人，却忘了还有一个邪物，没想到藏在水下等着自己。

    “天风雷火旗！拿给我！”

    叶少阳冲着张小蕊喊道。

    “啊？”

    张小蕊立刻打开他的背包翻找起来，找出一面旗子，丢给叶少阳。

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    叶少阳接过旗子，立刻念咒，将旗子对着浮出水面的那颗人脑袋丢出去，然后……就没有然后了。

    旗子从那只脑袋上滑下去，一丝灵力也没出，就掉进水里。

    连那邪物都有点不解。

    叶少阳傻乎乎的看着那面在手电光下泛着橙光的旗子，嘴巴咧开，露出一个比哭还难看的笑容，失声喊道：“老大，天风雷火旗，你这是杏黄旗好吗！”

    “呃，那哪个是什么雷火？这个吗？”

    叶少阳瞥了一眼，见张小蕊拿出了真正的天风雷火旗，急忙点头，张小蕊立刻把天风雷火旗扔过来，但是已经晚了：无数藤蔓，已经牢牢裹住他的身体，然后用力往水下拖去。

    天风雷火旗飞来的时候，水已经漫过了叶少阳的头顶。

    叶少阳急忙闭气，右手一翻，灭灵钉割断了绑在自己手腕上的藤蔓，然后把左手也解放出来，不去管身上越来越多的藤蔓，双手捏成子午诀，不断变换，口中念咒，抵御着藤蔓对口耳鼻的入侵，罡气集结在头顶心凝结，形成一道双鱼形状的光圈，对着身体覆盖下来。

    所经之处，藤蔓被直接撕裂成碎片。

    双鱼光印，是叶少阳最近从天书上学到的法术——在晋升灵仙牌位之后，法力的增强，让他又翻开了天书新的一页，学到了这门防御性质的法术。

    今天也是情急之下第一次施展，感觉效果还不错。

    对方本来已经完全占据上风，哪里想到叶少阳还有这一手，藤蔓生长的度根本跟不上灵光下压的度。叶少阳全身上下的藤蔓很快被切割干净，第一件事就是浮出水面，用力喘了一口气，然后再度下潜，手持灭灵钉，去斩对方的真灵——

    之前斗法过程中，他已经锁定了对方的真灵所在，就在自己身下位置，刚才如果一鼓作气，能把它灭掉，但是自己憋得太久，快没气了。

    这换了一口气再下去，那一抹真灵魂身已经不见了踪影。

    叶少阳心中十分不甘，但也没有办法，只好爬上岸边，接过张小蕊递过来的纸巾，抹了一把脸，往身上看去，全是浑浊的泥水，还隐约出一股臭味，也不知道来源是什么，心中懊恼不已。