    第3008章狂热追求者

    小锦鲤这么一说，乔念都彻底没了脾气。

    她无可奈何的看着小锦鲤，轻声说道：“妈也不管你，你开心就好，人生在世，最重要的是开心。”

    小锦鲤满眼柔情的看着乔念，慎重其事道：“妈，你别担心我，我会好好的，我会幸福的。”

    小锦鲤捡来的一个姑娘，就好似是不起眼的小插曲。

    但叶琳琅为了谨慎起鉴，还是找了符队，查了一下燕云锦的个人资料。

    符队坐在叶琳琅的对面，打趣的问道：“叶医生，难道，这是你未来的弟媳？”

    “你想什么呢！”

    叶琳琅实在是笑得有些勉强。

    倒不是她嫌弃燕云锦，而是小锦鲤连结婚的意思都没有，她哪里需要有弟媳这个东西的存在。

    “小锦鲤还年轻，结婚的事，等他自己说。”

    符队爽朗的笑道：“我还正准备说呢，燕云锦这小姑娘的家庭情况很是复杂，你们可千万要慎重，既然你们一家没有这个意思，当然是最好啦。”

    叶琳琅看着符队，温声问道：“你们今年是在帝都过春节？还是要回去？”

    “就在帝都过。”符队笑道：“春节我们找个时候聚一聚，秀梅可想你了。”

    “好。”

    成年人，都各自有了各自的工作，想要再聚在一起，并不是一件那么容易的事情了。

    就好似严听光夫妻俩，现在忙得很，好几次都说要约着张秀梅一起吃个饭，结果，三人的时间，都很难得凑在一起。

    小锦鲤依旧每天早出晚归的工作。

    他的运气一向很好，无论遇上什么事情，都是能逢凶化吉的。

    久而久之，叶琳琅以及叶家人，都对小锦鲤没有那么担心了。

    再者又近了年轻，无论是乔念、叶雪兰，还是叶琳琅，大家都十分忙碌。

    叶云开早就和叶国瑾取得了联系，希望他们夫妻二人能带着孩子们回帝都过春节，叶国瑾嘴上虽说同意，但实际上，叶云开也是知道的，具体能不能回来，也要看具体情况的。

    临近春节，叶琳琅也变得十分忙碌。

    主要是，叶琳琅也希望自己的病人能和家人在新春佳节团聚，而不是在充满消毒液的医院里，度过一个春节。

    叶琳琅这日刚结束一天的手术，正准备回自己的办公室休息时，便看见了燕云锦拎着一个稻香村的袋子，站在叶琳琅办公室的门口。

    老实说，在这里看见燕云锦，叶琳琅都吓了一跳。

    她是真的万万没有想到，燕云锦会找到这里。

    今天的燕云锦，挺漂亮的，柳叶眉，杏眸弯弯，头发用皮筋束在脑后，露出一张精致的脸庞。

    “叶医生。”

    燕云锦一看见叶琳琅，就欢喜的打着招呼。

    叶琳琅微笑道：“燕小姐，你最近过的好吗？”

    燕云锦听见叶琳琅这么称呼自己时，神情微微一凛，全身的肢体也稍微有些僵硬了。

    “谢谢你们收留了我，我现在过的很好。”

    叶琳琅道：“进办公室说吧。”

    燕云锦进了叶琳琅的办公室，她看着叶琳琅的办公室，心里止不住的羡慕。

    ?  ?感谢【冷清木棉花】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

