
　　和在尼可勒梅大宅中看到的收藏完全不同，这里陈列的东西同样精巧，但是却有一种截然不同的粗犷。

　　精巧却又粗犷....

　　这本应该是两个可以说是针锋相对的形容词，但却在这些凶悍的武器身上完美的融合在了一起。

　　他们并不是给人用的，就算想用，大概也至少需要体格是海格那样的混血巨人，或者纯种的巨人才能够使用。

　　沉重到连罗恩都无法伸手提起其中的任何一件，他只能用指尖的触摸去体会这钢铁的冰冷，与他们散发出的迷人魅力。

　　“老师啊，你这次的预算是多少？去抢银行总不能抢完回来发现亏本了吧？”

　　罗恩伸手轻拂那些散发着黄金般灿烂光泽的炼金子弹，他用一种带着飘忽的声音对尼可勒梅开口。

　　“一枪能打死火龙的子弹和一枪只能蹭点刮痕的子弹造价能一样么？”

　　“量产价也就两枚金加隆，你面前的这家伙就算把六根枪管都打报废了，也就只能打出去十二万。”

　　“我们是要去做几百万的大生意。”

　　“格局小啦。”

　　“而且....你老师我好不容易找到了这么一个合适的机会去找妖精麻烦，不就是点钱么？你也好意思跟我提？”

　　“开心就好。”

　　“不过我们这次是过去强拆，别选那些小东西，口径即正义，大就是真理！给我选点带劲的。”

　　罗恩拂过枪管的手指微微一滞，他看着自己面前这具重型六管转轮机炮有些无言，这些婴儿手臂粗细的子弹什么时候也能算是小东西了？

　　似乎是猜到了罗恩的疑惑，尼可勒梅指了指那金色子弹的弹尖。

　　“我改造了麻瓜的子弹，弹头涂层和装药修改了，其他基本没什么变化。”

　　“白色弹尖代表两加隆一发，最便宜的量产货，一个出色的盔甲护身或者障碍咒就能阻挡，但是也有优点，使用这个子弹不需要太在意散热，反正用的是最便宜的一次性枪管，打废了就换一套。”

　　“其次是红色弹尖的，造价在十加隆左右，这些玩具我也不会用特别珍贵的材料制作，所以只支持短点射，不然会过热融化。”

　　“黑色弹尖的造价在一百加隆，能够崩开火龙的鳞甲，对于大型建筑的炼金阵和魔法屏障有着不错的破坏力，但只能支持单发，炼金阵散热需要一两秒的时间。”

　　“所以说，炼金造物不能光看大小，你左轮枪所使用的炼金子弹一发两千加隆的成本不是没有道理的，真正的炼金造物都是烧钱的狠角色。”

　　“这些只不过是把麻瓜的枪械升级之后的玩具，对于巫师的魔咒而言相当鸡肋，如果不是妖精必然死守那里，这些玩意儿也只能在我打猎的时候拿出来玩玩。”

　　“用这些东西猎龙其实还蛮有意思的，一直都是两三个魔咒就能搞定的火龙用这些东西能打上半个小时一小时，说实话很能消磨时间。”

　　“不过你说得也没错，抢银行嘛，当然最后得收回成本，扣掉之前我被黑的一千万，这次的纯利润也就只有四五百万，虽然金子是地上捡的，但就当是省点弯腰的力气好了。”

　　“这叫仪式感老师，抢银行抢到赔钱，那可一点成就感都没有了。”

　　罗恩拍下了几个武器前方的按钮，这些沉重的大家伙就缩进了身后的墙壁被送到了其他地方。

　　在他们走出了这间类似于整备室的武器库之后，之前还在组装线上的炼金盔甲就已经被完成了最后的拼接。

　　之前他们所选择的武器也挂载在了这拼装完成后三米多近四米的重型炼金装甲身上。

　　虽然尼可勒梅让罗恩拿点大家伙，但还是舍不得撒手这把刮痧放烟花快乐器的罗恩还是选择带上了六管转轮重机炮和几套备用枪管，随意的背上了一门撅膛式单发重炮权当是蒙混过关了。

　　而作为口径即正义神教的尼可勒梅完全奔着要塞攻坚去的，小型化的舰用魔导光炮，需要展开才能使用的半固定式要塞火炮，就连随手拿的副武器都是口径大到不讲道理的泵动霰弹。

　　这放在麻瓜世界都能去打最艰难攻坚战的装备在魔法世界也就只能玩玩抢银行的游戏，而且还得开无敌...

　　魔法这玩意，讲真是真的不讲道理。

　　不过令罗恩最为诧异的则是邓布利多，别看校长老人家平时笑眯眯的，留着一头雪白的须发仙气飘飘，但看着那双持斩舰刀的炼金装甲，罗恩第一时间还真没反应过来。

　　“邓布利多教授啊，您这是转职了？”

　　“白袍甘道夫也是一手魔杖一手剑，您这是什么个情况？”

　　“我只是在效仿前人，我的偶像鲁迅先生不就是传奇双持狂暴战么？我想学习学习，虽然我不是魔法只学了光亮术的巫师，可心意到了就行了嘛。”

　　邓布利多乐呵呵的笑着，他还是第一次跟着尼可勒梅去搞事，这不得玩高兴一点？

　　“现在是七点差一刻，最后做一次检查，我顺便教你们用一下这些玩具，我和妖精契约的无限制执行条款就在十五分钟之后生效。”

　　从炼金装甲敞开的胸口坐进了驾驶舱，这被蓝色光晕所笼罩的驾驶舱并没有巨神兵的操控室那么的巨大，在没有完成连线之前甚至活动都受限。

　　但在无数魔力细丝和身体完成了连接之后，眼前的蓝色顿时为之一变。

　　罗恩轻轻的抬起了手，那钢铁的手掌在拂过同样是由钢铁锻造的地板时传递回来了一种奇特的知觉，就像是隔着手套触摸什么东西一样，是种朦胧的触感。

　　“感知反馈也只是半成品，别瞎摸了，现在也就只能让你知道这盔甲哪出问题了，比如缺胳膊断腿之类的，想要完全变成第二具躯壳，得让我把巨神兵拆开研究透了才行。”

　　尼可勒梅对罗恩招呼着，“到这儿来，我们用门钥匙直接到古灵阁门口。”

　　“迟到可不是什么好事儿。”

　　“五、四、三、二、一！”

　　门钥匙的蓝光将他们瞬间拽起，沉重的钢铁在魔法的力量面前轻若无物，在不断的旋转过后，明朗的天光带着清晨凉爽的微风将他们包裹。

　　法国巴黎最繁华的巫师街道榆树街迎来了一声重物砸地的钝响。

　　有许多商店在这时还没开门，街上的行人寥寥，但这巨响也将零星行人的目光投向了巨响发出的地方。

　　位于榆树街中段的古灵阁入口砸下了三个巨大的钢铁机械，那雪白华贵的大理石地面被瞬间踩踏成了粉碎，崩碎的碎石四下散落。

　　披挂着可怕武器的机械巨人让尖叫声瞬间连成了一片！

　　“是勒梅大人！”

　　人们的大喊结成了欢呼，尼可勒梅的徽章烙印在了炼金机械的肩膀，那是法国巫师绝对不会看错的标记，在法兰西，尼可勒梅就是当代的梅林。

　　“您这是要给妖精一个教训对吧！”

　　“砸了他们的古灵阁！”

　　“革命的赤旗在飘荡！”

　　“妖精在谋害我们的钱包！”

　　“打妖精分加隆！勒梅大人万岁！”

　　他们万分熟练的撕下了法兰西国旗的最右侧，赤红的旗帜被他们用魔法升上了天空，猎猎作响。

　　“居然还能这样用？”罗恩诧异的一扭头，他看到了这让人有点汗颜的情形。

　　“当然，左边给盟友，右边给革命，中间给敌人，老传统了。”尼可勒梅淡淡的开口，随后他抬起了手中武器的枪口，对准了古灵阁的大门。

　　“我们投降！”

　　‘Duang’的一声过后，古灵阁那巨大的华丽门扉被瞬间推开，一群高举着双手狂喜的妖精排着队从里面走了出来。

　　他们高兴得泪流满面，一边大声的嚎哭着一边忙不迭的从各自的空间包里搬出了一箱又一箱的金加隆。

　　“你们不是打算不给么？”

　　光听，罗恩就能想象到尼可勒梅那咬牙切齿的气愤模样！

　　“好的不学！非得学什么狗屁的高举双手狂喜，你们这些小东西也配露出胳肢窝吹凉风？”

　　这话尼可勒梅没说出口，但这无声的咆哮好像传入了罗恩的耳朵里，并不像幻听。

　　“欠款两千三百九十四万六千二百三十一加隆，三西可，十一纳特。”

　　尼可勒梅拽出了个跟吸尘器一样的东西把那些金子、妖精制造的武器、首饰什么的一扫而空。

　　“已经支付了我一千六百九十二万五千二百一十一加隆零三纳特。”

　　“再加上延迟支付的利息....”

　　“利息？怎么还有利息！不可能有利息！不可能！”

　　妖精尖声尖气的高举着双手大声抗议着！

　　“违约滞纳金按照总金额的百分之一计算，按天计，不足一天最低算一天，这不是你们妖精自己的规定么？”

　　“我们已经改了！改了！完全没有！根本没有！绝对没有！以后不可能会出现！”

　　然而这抗议声并没有什么卵用，尼可勒梅收起了吸尘器，那些箱子空空荡荡的，不再有任何一丝金光。

　　“金加隆一共有四百三十万七千六百二十七枚，那些破烂一磅一加隆回收，给你们抹个零吧，你们还欠我三百万金加隆....”

　　“那些都是我们妖精锻造的宝剑！首饰！是艺术！是.....”

　　“是破烂，我说是就是，称重已经算是给你们脸了，再多说一句我就融化了算纯金。”

　　妖精顿时惊恐的捂住了嘴，这TM根本没有地方讲道理啊，魔法金属锻造的武器哪能融出金子？宝石不比金子更值钱？

　　“还有三百万，是我自己拿，还是你们送来？”

　　尼可勒梅往前走了一步，他又踩碎了一大片大理石地板，心疼得为首的妖精几乎要心痛的晕过去。

　　捂着心脏开始哆嗦的老妖精颤巍巍的开口：“但是真的一点金子都没有了，我们的金库已经被掏空了，真的没有了，再给我们一点时间，一点时间就好，我去其他地方的古灵阁再.....”

　　“你们妖精相互之间也会借钱？”

　　“哈~真是个好笑话。”

　　“古灵阁虽然是你们一起的，但不用我多说对吧？”

　　老妖精的面色一滞，他呆呆的点了点头。

　　“那我就亲自去取了。”

　　尼可勒梅再次拿出了一枚门钥匙，妖精们看着那蓝光闪现，开始了蠢蠢欲动。

　　“要不要去通报.....”

　　“你这个黑面包都不配吃的猪猡！说什么说！报什么报！”

　　“古灵阁可是我们一起的产业！”

　　老妖精扯着那多嘴的妖精的领子一阵歇斯底里的痛骂！

　　“我们已经没有金子了！一点都不剩了！”

　　“难道你想让他们全部都只看我们一个人的笑话？”

　　“损失是要大家一起承担的啊....”

　　老妖精松开了手，然后跪倒在了那些曾经装满了金灿灿小可爱的木箱里，努力的嗅着那残留在其中的已经远去的美妙气息。

　　而在和法国巴黎相距甚远的英国伦敦对角巷，一声沉重的轰鸣同样回荡在了对角巷之中。

　　但这次，他们不敢有丝毫耽误，瞬间就抬腿踹开了那扇华丽的大门，一份厚重的魔法合约被尼可勒梅拍在了半空中。

　　他们强忍着超远程门钥匙传送带来的眩晕，吼出了一声震耳欲聋的——

　　“还！钱！”

　　被震落的吊灯砸在了红色的厚地毯上，原本在妖精之中被沦为笑谈的那份合同此刻深深的刺痛了他们的双眼。

　　“这里是英格兰啊！欠你钱的是法兰西的那群白痴、蠢货、不配吃黑面包的猪猡啊！”

　　“但这里也是古灵阁！”

　　指着合约最后一页的魔法印章，他们枪弹上膛的脆响打破了大厅中的寂静。

　　“既然你们没有立刻准备好金子，那么我就亲自来拿好了。”

　　“你们这是在抢劫！！！”

　　“抢劫！！！”

　　“应该是合法的取回属于我的财富。”

　　早已开始蓄能的魔导光炮炸开了前往古灵阁银行金库的入口，在爆破的轰鸣声中，魔法警报的刺耳声响回荡不休，三个大摇大摆的暴徒踹开了挡路的一切，杀入了这少有人能侵扰的地下金库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百一十七章 我们只是合法的取回财富免费阅读。https://xs.23sk.com 