    即便倒霉蛋的相貌已经很是出众，吕方也不得不承认这个男人着实比自己这副容貌还要帅气两分。

    剑眉星目的。

    美人在骨，男人更是如此。

    男人的气质风度同样很是重要。

    这个男人，不仅仅面皮好，那气度也是惊人。能和在荣王府长大的梁栋相提并论。

    “世子殿下，这位是？”

    吕霖等人自然也都是眼力不俗之辈。盍去病冲着梁栋问道。

    都知道这个男人必然来历不简单。

    且不说容貌气度，就说能让郡主殿下作陪。如此的年轻俊彦，大渝朝用手指头就数得出来。

    薛良策在旁接话，“是苏宰家嫡长孙苏愈。”

    “是他！”

    众人都是露出惊色来。

    遍数大渝朝年轻俊彦，女子中当以永乐郡主梁思琪最是学富五车。而男子中，苏愈绝对是顶尖的。

    三年前尚且才是十六岁的他就高中进士，而且位列进士榜第四。

    有人说，若非是苏宰名望太高，怕惹人闲话。按真正成绩，苏愈其实应该是探花郎。

    十六岁的探花郎啊！

    而且，苏愈此人还并非只是满腹经纶。他在武道上同样有过人的天赋。

    即便放在京都那个鱼龙混杂之地，苏愈也是顶尖一流的公子哥。

    只苏宰好似还想再磨砺他两年，是以没许他入朝为官。而是让他继续钻研学识。

    当然，苏愈的这些底细，吕方并不清楚。

    他只是惊讶这个家伙的身世而已。

    连他都知道当今朝臣以苏宰、王宰两人为梁翰民的左右臂膀，苏愈这嫡长孙的身份，能够和世子媲美了。

    不过自然不是梁栋这个荣王世子，而是那些郡王世子。

    梁翰民、梁释也是前朝皇室一脉。

    至今，大渝朝亲王虽仅仅只有梁释，但郡王还是有那么十多人的。只是较之前朝换了很大一茬而已。

    “过去看看。”

    梁栋扬了扬手中缰绳。

    然后便冲着那边喊道：“姐！”

    其实这会儿，苏愈、梁思琪自然也注意到梁栋、吕方这大群人了。

    看着他们策马接近，梁思琪漂亮的双眸中露出丝丝笑意。这模样，就好似看到自家弟弟在自己面前调皮。

    这个家伙，竟然趁着自己陪苏愈出来打猎，把吕方给带过来了。

    他还真的想用这样的方法就让吕方打退堂鼓？

    到了近前。

    “郡主！”

    “苏公子！”

    “苏公子！”

    薛良策、盍去病、林栋、秦朔、吕霖等人纷纷在马上冲着梁思琪和苏愈拱手施礼。

    他们在潭州当然是顶尖的膏粱子弟，但在苏愈面前，显然就不够看了。

    真要在大渝朝来论，他们也就是处于三流而已。

    倒是潘葵，能是二流。

    也就是潭州没其他身世显贵的人，要不然，他们怕是都不配和梁栋玩耍。

    “郡主殿下。”

    “苏公子。”

    吕方也跟着施礼，并且冲梁思琪稍微扬了扬眉。

    梁思琪轻笑，忽又收敛，抿了抿嘴唇。

    “世子殿下！”

    “薛公子。”

    苏愈仅仅只是冲着梁栋和自己认识的薛良策拱手，目光自吕方等人脸上掠过。

    显然，这位苏宰的嫡长孙心里头还是有些傲气的。

    众人也不觉奇怪。

    “你怎么来了？”

    梁思琪从吕方的脸上收回目光，冲梁栋问道。

    梁栋笑道：“闲在家里无事，带他们出来逛逛。”

    “也好。”

    梁思琪只如此说。

    梁栋却是从她的话音里听出来潜在的意思。

    这是不见怪自己把吕方带过来和苏愈“偶遇”？

    然后便给苏愈介绍盍去病、吕霖、吕方等人。

    众人再度拱手见礼。

    只介绍吕方时，梁栋在说过吕方是禹元纬学生，新任荆南郡招讨使吕梁亲弟弟以外，还特意强调，吕方是梁思琪的好朋友。

    这让苏愈的眼神深处有些变化。

    好朋友？

    永乐郡主什么时候有男性好朋友了？

    他不自禁看向吕方。

    两人的目光对视。

    有种说不清道不明的意味。

    其实吕方心里也有和苏愈同样的疑惑。

    看起来梁思琪和苏愈关系不错啊，竟然陪他出来狩猎，而且是单独作陪。

    他并不知道，苏愈爱慕梁思琪，这在京都和地方上的某些圈子里根本就是不公开的秘密。

    甚至，苏愈此趟离开京都，出现在潭州，其实就和梁思琪有离不开的关系。

    些微的沉默。

    梁栋瞥了瞥梁思琪他们后面那些黑袍武师马背上驮着的猎物，轻笑道：“姐，这都是你们打的？”

    “都是苏公子打的。”

    梁思琪摇摇头道，表示她并没有出手。

    虽然她的背上也背着把通体红色的弓箭。

    梁栋点点头，故作惊讶，“苏公子在箭术上竟也有如此高的造诣吗？”

    苏愈拱拱手，“让世子殿下见笑了。”

    但看看梁栋他们后面那些武师马上的猎物，还是有些自豪的。

    到现在，梁栋他们可还没打到什么大猎物，稍微珍奇些的都没有。

    而他，除去刚刚这只野猪以外，此前还猎到了只麋鹿。

    这是难得的东西，也是箭术的体现。

    “一起？”

    梁栋又说。

    苏愈轻轻点头，“也好。”

    然后众人便继续往林子深处而去。

    梁思琪、梁栋和苏愈并排策马，吕方等人自然落在后面。

    其后，几乎是苏愈的表演专场。

    下到野兔、獐子、豪猪，上到斑羚、金鸡等等，这家伙箭无虚发。

    接连猎到数只猎物，直让众人连连喝彩。

    这当然有刻意让苏愈出风头的意思，但苏愈本身的箭术也着实厉害。

    “大家也都试试，让苏某开开眼嘛！”

    直到苏愈似是觉得有些无趣了，说出这话。梁栋才开始让别人试箭。

    这种群猎，其实和现代打高尔夫差不多。与其说是运动，不如说是种打交道的方式。

    大概过去半个时辰。

    梁栋没点到吕方，苏愈竟是主动对吕方道：“吕公子，你一直未曾出手，这只野兔你来试试？”

    吕方笑着摇头，“我就算了。之前野猪那么大的东西我都能射到天上去，野兔这么小，我还是不献丑的好。”

    吕霖等人皆笑。

    吕方的箭术的确很臭，完全是新手。

    苏愈也不禁笑，“原来之前那支箭，是你射的？”

    “让苏公子见笑了。”

    吕方道。

    梁思琪的眼睛忽地弯成了月牙儿。

    此前连她都不知道吕方有什么不擅长的，原来，这家伙不会射……

    而梁栋这时候道：“试试嘛，射箭也不过是熟能生巧的事。在场又没别人，你还怕我们笑话你？”

    接着又说：“而且谁知道你这家伙是不是故意藏拙。”

    显然还是对上回的事情耿耿于怀。

