    “娘啊，这可如何是好啊。那，那两位太医，我们要怎么照顾她，才能让她好受一些呢？”

    “多给她擦洗身子，翻身，防止出现褥疮。如果老夫人不能自己排泄的话，得让下人伺候着排泄，千万不能撑着。”

    宁安郡主一挑眉，看向角落里瑟瑟发抖的女人。

    她笑了笑说：“这个我知道，我们这里有人做这种事做得非常好。太医，可还有别的要注意的？”

    “别的就没有什么了，想来该交代的，贵府的大夫也都交代过了。”

    “郡主，我等告辞。”

    两位太医完成了君上交代的任务，就准备走了。

    叶婉兮便也告了辞，跟着他们一块儿离开。

    宁安郡主安排人去送一送，自己留在房间里，眼神暗下来，冷冷的盯着角落里的女人。

    “哼，果然是个下贱东西，没有主子的命，还犯了主子的病不成？素琴，还不快过来伺候老夫人。”

    素琴可怜兮兮的道：“郡主，我没有卖身给老夫人，我只是来赵府做客的，我要回家，我要回叶家。”

    她宁愿回叶家被叶怀远囚禁，也不要在这里伺候人家排泄。

    好歹吃喝不愁，也不用伺候人。

    宁安郡主冷笑，“当初可是你自己说的，你要留在老夫人身边当牛做马。怎么？这就后悔了？”

    “我……”她看了看床上一动不动的老夫人，悔得肠子都青了。

    “下贱的东西，这可都是你自找的。你，还有你那个下贱的女儿，不是你们自己头伸着去给人当妾当下人的吗？被人作践你她活该。”

    “来人啊，好好盯着这个贱妇，伺候不好老夫人，就不准她吃饭，不准她睡觉。”

    “是，大夫人。”

    素琴此生遇到的第一个贵人，贺家小姐，叶婉兮的娘。

    遇到的第二个贵人，叶怀远。

    遇到的第三个贵人，叶婉兮。

    但凡她能分出一分真心对他们，她也不至于落到现在这个地步。

    或者当初听听劝也好。

    她大概就是不作死就不会死的典范了。

    ……

    叶婉兮跟着太医去皇宫复命，赵家的老太太是死是活他不关心，君上就关心赵至诚会不会死。

    听到叶婉兮和太医们说他又活过来了，将君上气得够呛。

    这老不死的，命还真不是一般的大，百足之虫都没他能活，竟然又活过来了？

    君上问：“你们看，他还能活多久？”

    “这……”可是为难了一群太医。

    “婉兮？”君上看向叶婉兮。

    叶婉兮苦笑不已，“回父皇，这个可不好说。只他当前的情况看，确实非常虚弱，如果病情得不到好转的话，也就一两月的事。可是赵老此人……咳咳，心态好，又有医术高明的大夫守在他身边日夜伺候，为他调养身体，发生点儿奇迹也不是不可能的。”

    “奇迹？”

    “是啊，有些得了不治之症的人，如果心态好了，保养得好，也能活上好些年呢。”

    君上有点儿坐不住了，脸上肌肉气得抖动，装都装不下去了。

    该死的，老不死的，他要是还活上好几年得了？

    莫非他还想将自个儿熬死不成？

    太医见状不妙，忙说：“君上，臣看赵老现在起床都需要人扶着，下地都下不了，情况危急得很呐。楚王妃所说，那是往好了想，赵老的身体会不会往好了发展就不一定了。”

    君上无语地白了他一眼，心道：幸好自个儿多了个心眼儿，让他们将叶婉兮叫上。

    这群人只会说好听的来糊弄自己，嘴里没几句实话。

    老家伙是可能会死，但也可能死不了不是？莫非他还真得看天命不成？

    君上摆摆手，“行了，都下去。既然赵府有医术高明的大夫，那赵老的病就不劳你们操心了。”

    “是，臣等告退。”

    “儿媳告退。”

    等他们走后，君上招来暗卫。

    “老不死的什么时候死还不一定呢，朕不能仅凭天意。”

    “敢问君上有什么吩咐？”

    君上冷哼一声说：“你去通知潼关那边，让他们想办法催一催宁安郡主。”

    暗卫明白了，君上想借刀杀人？

    “是，臣领命。”

    君上叹了口气，心道：终究是要他推波助澜一番呐。

    “王禄。”

    王公公没进来，进来一个小太监。

    “王禄呢？”

    “回君上，您让王公公主持选秀的事，王公公忙着看名册去了。”

    “哦。”君上揉了揉他自个儿的太阳穴，近来事多，他又年纪大了，搞得自己吩咐的事都给忘了。

    “赶紧摆膳，顺便给朕找身黑衣来，用膳后朕要趁着夜色出去走走，不要声张。”

    “是，君上。”

    ……

    李夜璟这边，将队伍安置好了，收到一个消息，说是鲁王带着人秘密出城，而且去了北方。

    李夜璟皱眉，“这会儿他去北方做什么？”

    叶婉兮道：“宴琦在北方啊，他会不会是冲着宴琦去的？他这么狠赵家，没能将赵家一锅端，就挑软柿子捏，准备对宴琦下手？”

    “哎呀，他想对人家釜底抽薪啊。”

    李夜璟在她额头上点了一下，“他带着大量羽林军出去，必定是被父皇所首肯，没准儿就是奉父皇的命令去办事，父皇能让他去杀老四吗？”

    叶婉兮说道：“这可不一定哦，没准儿他就背着父皇偷偷干了这事儿呢？”

    “那他就是真蠢，他要是亲手杀了老四，就会失了父皇的信任，且赵家党羽们会不顾一切的向他报复，岂不是便宜了我？老大没这么蠢。”

    “那他去北方做什么？”

    李夜璟眯了眯眼儿，“父皇知道了景诗韵的事。”

    叶婉兮：“……”

    “父皇知道了？”叶婉兮惊道：“谢东宸明明说他会妥善处理。”

    李夜璟黑了脸，“你跟他联系了？”

    叶婉兮果断摇头，“没有，是他叫人给我送的信，我没回。”

    “真的？”他的眼神变得危险起来。

    “真的，我拢共给他写了两封信，都给你了呀，你都知道的。”

    说起那两封信他有些心虚，因为信还在他手里押着呢。

    “这还差不多。”

