
　　言非凡把做完颅脑穿刺手术的角色演员秦朗，送去无菌病房，已经是上午过十一点半。

　　秦朗，还有那个十六岁的女孩，将会用两天左右的时间，通过往大脑滴注的消融剂，缓慢的消除大脑内的凝血块。

　　这个期间，需要严格防止感染的发生。

　　言非凡向患者家属一一的严格交代完注意事项，就离开了。

　　他多少有些遗憾的是，这一次那位大明星沈道然没有到场。

　　言非凡不无八卦的想。

　　他这是因工作原因不能脱身，还是为了避免麻烦，防止被医务人员，或是闻讯赶来的娱乐记者，发现一些蛛丝马迹？

　　只是不管原因如何，在颅脑手术这样的关键时刻，都不能现身支持，这让言非凡对沈道然的观感，降低了一些。

　　午饭之后，言非凡来到创伤外科主任办公室，与陈瑜主任先聊了聊钟欣怡说起的合作一事。

　　这让陈主任大为高兴。

　　“这可是大好事啊。”

　　“我还一直发愁没有好的突破点呢。”

　　“有这么一位对美国很熟悉的同胞愿意医疗合作，可是再好不过的事情。”

　　“非凡，你转告她，我随时恭候。”

　　言非凡嗯了一声，又补充说：“我会跟王主任说一声的。”

　　陈瑜又略带兴奋的说：“小白鼠的恢复情况，我每天都有关注。”

　　“他丁丁如今的状态，都在我们的预期之内，唯一欠缺的就是实战检验了。”

　　她又一脸遗憾的说：“可惜啊，在我们国家，好多事情都不能做。”

　　“他如今也没有女朋友，唉……”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，提醒说：“小白鼠的四肢骨伤可还没恢复利索，他就是想做那事，也是有心无力的。”

　　陈瑜轻切了一声，语带嘲讽的说：“那种事情，不论条件多不具备，环境多艰苦，只要有可能，男人总是想要尝试一下的。”

　　“这么多年，就因为这种不管不顾的冒险精神，送来这里救治的男人，我可是见多了。”

　　说到这，陈瑜横了言非凡一眼，语带戏谑的问：“非凡啊，你自己也是一个男人，和苏叶有过几次比较冒险刺激的经历啊？”

　　这是什么鬼问题？

　　言非凡直接懒得回应她。

　　陈瑜却是哈哈一笑，说：“你和苏叶在一起的时间还不长，还处在新鲜期。”

　　“放心，等这个新鲜期一过，你和苏叶会不约而同的寻找各种新鲜刺激的。”

　　感觉脸上有些发烧的言非凡，不愿继续这样的话题，转移话题道：“主任，祝星发的检查报告！”

　　陈瑜把办公桌上的一份文件夹，丢给言非凡。

　　“他除了甲状腺问题外，身体的其他方面，都还算不错，不影响手术的正常进行。”

　　“你担心的问题，我也去咨询过医院的法务了，说是不会造成法律纠纷。”

　　“所以，这手术时间，就确定在下周一了。”

　　说到这，陈瑜又一脸懊恼的说：“本来吧，我想主刀这台手术。”

　　“你没有那么多时间和精力放在这方面。”

　　“以后这种类似的手术，都会是我来主导，奈何秦医生那家伙就死活不同意呢。”

　　言非凡轻笑道：“我主刀过一次，算是有了一次较成功的经验。”

　　“秦老师她谨慎一些，可以理解。”

　　陈瑜哼了一声，说：“非凡，你不用不好意思，在手术精细操作上，你如今确实超过了我。”

　　“你进展神速，我是欣慰的，毕竟这其中也有我的一份功能。”

　　陈瑜又冷声道：“谁让那小子是她未来的表妹夫呢，我就再让她这一次……”

　　又闲聊了几句，等言非凡看完手上的祝星发身体检查报告，陈瑜就开始了下午的教学。

　　如今的言非凡，在手术操作技能方面，可以说已经达到了一种极致，欠缺的主要是经验和阅历。

　　陈瑜主要就自己经历的一些情况特殊的手术案例，向言非凡讲授注意事项和处置技巧。

　　现在对言非凡的教学方式，基本都是一对一。

　　主要一个原因就是言非凡接受速度太快，其他学生根本跟不上。

　　尤其是实践教学，言非凡是学一遍就会，而且完成的堪称完美，其他学生却是状况百出。

　　这种强烈的对比，既会打击其他学生的自信，也会影响到老师对学生们的观感。

　　这样一两次后，陈瑜和卢君等人就直接把言非凡单独提溜出来，不和其他学生一起了。

　　傍晚六点，言非凡准时下班。

　　只是他刚走出创伤外科，就被一位长相白净，戴着眼镜的青年男医生，给拦住了。

　　“言医生，如果你没有重要的事情安排，苗主任让我带你去见他！”

　　言非凡没想到苗主任会派人来堵自己，赶紧的推辞说：“不是说定在这两天吗？”

　　“我已经把与苗主任的见面，安排在明天下午的四点了。”

　　“现在，我有另外的重要安排。”

　　眼镜青年浅笑道：“言医生，苗主任说，你总会找借口推三阻四，所以见面要就早不就晚。”

　　“苗主任还告诉我，除非有事关生死，别人不可替代的急救任务，否则，你就得跟我去一趟。”23sk.Com

　　言非凡不由的一咧嘴，很是无奈的说：“这样的话，那我们走吧……”

　　说着这话，他取出手机分别给余苏叶和冯俭发了一条告知信息。

　　发完信息，言非凡这手机还没收起来呢，就又响了起来。

　　他翻转手机一看，来电号码竟然是院党高官办公室的座机电话。

　　犹豫片刻，言非凡接了起来。

　　“言医生啊，我是书记办公室的吴鹏，现在方便接电话吗？”

　　“吴主任，你好，有事你说！”言非凡不冷不淡的回了一声。

　　“言医生，是这样的，这不是到了晚饭时间了嘛，孟书记想邀请你吃顿便餐，顺便交流一下工作方面的事情。”

　　吴鹏又在通话里补充道：“地点就在员工一食堂的招待餐厅。”

　　“也没有外人，就书记，你和我三人。”

　　“言医生，你方便吗？”

　　要是在别的时间，接到这个电话，言非凡肯定找个理由给推了。

　　但是现在这个时刻……

　　去见苗主任进行心理疏导，言非凡是真的有些心虚胆怯。

　　“吴主任，你先等下……”

　　言非凡捂着手机的话筒，对眼镜男说：“孟书记的办公室主任打来的电话，说是孟书记现在找我商议一下工作方面的事情。”

　　“你看？”

　　眼镜男为难了片刻，说：“既然如此，工作上的事情要紧，我会向主任解释的。”

　　“那个，明天下午四点？”

　　言非凡赶紧的表态说：“只要不发生重大的意外情况，明下午四点，我准时过去！”

　　见眼睛男转身离开，言非凡对着手机道：“吴主任，我这就过去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第509章 请吃便餐免费阅读。https://xs.23sk.com 