    “什么？”

    “竟然......传球了。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    这个结果令球迷们不由得一呆，也让马刺球员有些愕然，在完全被包围的情况下，科比连外边都看不到，他竟然传球，他怎么知道队友会在那个位置，他难道就不怕失误吗？

    再者，以科比的脾气，这种情况下绝对是强打的啊，哪怕不进他也不会选择传球。

    可为什么，他会传球？

    “呵呵，很意外么，不明白我为什么要传球吗？”科比嘴角上扬，顺着篮球飞去的方向看去，心头暗道，“我之所以传球，是因为我知道陈会在哪里，我始终对他绝对信任。”

    人们顺着篮球看去，在底角三分线外，不知道什么时候多了一个人——陈锋！

    “是陈。”

    “他什么时候过去的？”

    “不知道，没注意，都看科比去了。”

    球迷们无不吃惊。

    马刺球员则纷纷脸色大变，特别是帕克，他刚才注意力下意识的放到了科比的身上，却不料就是一眨眼而已，陈锋就已经窜到了底角三分线外。

    事实上，并不只是帕克一个人没注意到这一点，马刺队五个人的注意力都在科比的身上，因为都以为科比必然会强打，所以根本没有人去关注湖人的其他球员，包括陈锋，也包括克拉克森等人。

    以陈锋的度，哪怕就是一眨眼，也足够他达到指定位置，而他和科比之间的默契，令科比在最正确的时间将球传出，几乎就是在陈锋刚到达底角三分线外，球也正好飞来。

    此时此刻，陈锋已经是无人防守的状态，他拿球，双腿弯曲，跳起，手腕飞快的一抖。

    “唰！”

    三分命中，空心！

    “好球！”现场解说大声喊道，“这是一个精妙的配合，陈和科比的默契好到让人难以置信，实在是太棒了。”

    “还真投进了。”马刺球员纷纷皱眉。

    “哈哈，陈和科比联手，果然是所向无敌呢。”

    “科比传得真是漂亮，陈投的也漂亮，一次完美的配合，绝对可以入选本周十佳球了。”

    球迷们在议论，在欢喜之下，也满是惊叹。

    这并不是扣篮，也不是2+1，只是一个传球，三分，可其中的意味却值得人们慢慢回味。如果扣篮是狂暴的篮球，那么这就是优雅的篮球，风格不一样，但都能给人带来享受。

    **维奇眉头皱起，但并没有做出什么指示，他还要多看一下。

    今天的湖人和以前有很大不一样，不只是威廉姆斯，还有陈锋，还有科比，都和以前有些不一样，他必须再看看才能下结论。

    进攻！

    帕克过了中线之后和邓肯做了个挡拆，邓肯往上后撤一步，帕克迅将球回传给邓肯，此时邓肯把球一举，做了个投篮的动作，兰德尔并没有跳起来，但邓肯这时候却真的投篮了。

    “唰！”

    球进。

    兰德尔脸色难看，愤愤的哼了一声。

    球权回到湖人手上，陈锋推进到前场，兰德尔张手要球，陈锋立马传了过去，等拿到球，兰德尔背身单打邓肯，扛了两下感觉没什么用，他暗暗咬牙，打算来个翻身勾手。

    就在这个时候，克拉克森一个反跑，迅切入内线，兰德尔思考了零点零几秒，最终还是选择了传球。

    “唰！”

    克拉克森拿球，上篮命中，跑过来和兰德尔击掌庆祝，兰德尔微微一笑，转而看向邓肯，心头一叹，他要单打邓肯还是没什么把握。

    ......

    一转眼，第二季比赛结束。

    马刺终究还是没能将比分追上，当第二节结束哨响，比分定格在58:5o上，湖人领先8分。

    此时科比已经砍下了15分，3个篮板，2次助攻；陈锋也砍下了14分，8个助攻，2个篮板，1次抢断，两人得分尽皆上双。

    此外，威廉姆斯砍下了12分，个人得分也上双。

    才半场结束，湖人已经三名球员得分上双，在他们的带动下，半场领先马刺8分也就不奇怪了。

    .....．

    更衣室里，马刺队员，**维奇教练都在一起。

    一众马刺球员表情有些不爽，但心态还算平静，毕竟是马刺，每一个球员都是饱经历练，不会那么容易受影响。

    **维奇自然也没有受影响，作为教练，他是最冷静的，此时皱着眉头，在战术板上画了一下，眉头忽然一挑，露出一个若有所悟的表情，冲手下一众球员喊道：“都过来，我说几句。”

    众人围拢过来。

    **维奇道：“从阵容上，整体实力上，我们是优于湖人的。以前我们也和他们交手过不止一次，几乎都是胜利。那么今天为什么我们反而落后呢？”

    “教练。”帕克叫道，“我们只是暂时落后，下半场我们就会追回来，并赢得胜利的。”

    “嗯，我相信你们。”**维奇点头，又道：“不过，要赢对方，我们就必须对对方足够了解。”

    帕克眉头微皱，有些不明所以，**维奇解释道：“事实上，今天我们打得其实很不错，之所以会落后，是输在了两点上。”

    “第一，是湖人的第二阵容。确切的说，是第二阵容中的路易斯－威廉姆斯。他今天的表现和以前很不一样，几乎是一个人将湖人的第二阵容带上了另一个台阶，个人的表现也十分抢眼。”

    “之所以如此，我想了一下，觉得只有一个可能。”

    听到这，马刺众人齐齐望着**维奇，眼神好奇。

    **维奇道：“我认为，斯科特肯定是对第二阵容重新做出了调整，将路易斯-威廉姆斯作为唯一核心，在进攻端以他为进攻尖刀，在防守端，让他起到一个带动全队的作用。”

    “如此一来，不单可以将威廉姆斯的能力完全挥出来，也能让湖人的二阵有所蜕变。”

    听着，帕克、邓肯、阿尔德里奇等人纷纷点头。

    也就是斯科特不在这里，如果他在这里，听到**维奇这些话，肯定也会吃惊不小。

    这就是**维奇，nba数一数二的功勋教头，哪怕是只靠猜测，便已经能猜个**不离十。