一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               来来来，分赃分赃！

    灭了极阳宗准圣，叶辰和蛮雄这俩货便蹲在虚天上顶头分赃了。

    再看慕容家仙山，那是一双双惊呆的目光，这哪来的俩畜生啊！那可是九尊准圣，说灭就灭了，自娘胎里出来就自带外挂吗？

    得嘞！

    分好脏的叶辰和蛮雄，又纷纷回了慕容家仙山。

    再次回到花园，所有人看两人的眼色都变了，见过猛的，没见过这么猛的。

    慕容家三尊准圣也来了，不止他们来了，慕容家的老家伙们全都来了，将叶辰和蛮雄围了里三圈儿外三圈儿的，就如看猴儿似的。

    “你...你还挺厉害嘛！”蛮蛮看了一眼蛮雄，语气相比先前倒是温顺了很多。

    “哎呀！打了这么久，都没人给口水喝。”蛮雄咧了咧嘴。

    “喏，给你吃。”蛮蛮拂手取出了十几颗灵果，随后还不忘白了一眼蛮雄。

    “这个好。”蛮雄咧嘴一笑，没脸没皮的。

    “姑娘，借一步说话吧！”这边，叶辰看向了白衣女子。

    “道友这边请。”白衣女子慌忙说道，将叶辰引向内院，途中都还不忘偷看叶辰几眼，美眸中尽是震惊，先前那画面太血腥太震撼，她到如今都还未曾反应过来，皇境修为，强的没边儿啊！

    两人一前一后，来到了花园的内院。

    方才进内院，白衣女子便对叶辰行了一礼，“此番多谢道友搭救，慕容家感激不尽，这份天大恩情，慕容家亦是永生难忘。”

    “自家人，言重了。”

    “自...自家人？”

    “助你归位。”叶辰一笑，弹出了仙光，没入了白衣女子眉心。

    继而，他便摸着鼻尖转过了身，表情有些奇怪，似是忆起了昔年尴尬的往事，那是一汪冰湖，一女子沐浴，被他好巧不巧的撞到。

    唔！

    白衣女子已经抱头低吟了，娇躯颤抖，神色有些痛苦。

    随着仙光的融入，前世记忆不断解封，古老的往事，古老的画面，也都在这几个瞬间归来，让她迷茫的美眸，不断化作清醒。

    不知何许时，才见白衣女子娇躯停止了颤抖，忆起了前尘往事，记起了自己的名：苏心儿。

    你.....！

    苏心儿怔怔的看着面前的叶辰，好似在看梦幻。

    欢迎归位！

    叶辰笑了，带着沧桑也带着泪痕。

    一百年了！

    苏心儿压抑不住情感，一步上前，竟是放肆的抱住了叶辰，脸颊贴在了叶辰胸膛，贪婪的听着他的心跳，五指相扣，抱得紧紧的，似是用尽了全身的力气，眸中涌现的泪花，沾湿了叶辰的衣衫。

    叶辰微笑，并未躲避，这是故乡人的一抱，他自认不掺杂任何男女情感。

    不久，苏心儿终是放开了叶辰，垂下了脸颊，玉手还绞着衣衫，脸颊上还有一抹绯红闪过，忆起了前世，自会忆起与叶辰初次相遇的画面，的确有够香艳，她的身子，便是被他看光的。

    叶辰干咳了一声，有些尴尬了。

    姑姑？

    尴尬的气氛，纵是被外面一句呼唤打断了。

    闻言，苏心儿忙慌擦拭了泪光，却是在低头傻笑。

    蛮蛮他们来了，还有蛮雄那厮，而且是牵着手进来的，看的叶辰有些发愣，这才过去多久，就成一对儿了？好迅速的说。、

    牛逼不！

    蛮雄整了整衣领，其后还不忘自恋的抿了抿头发。

    牛逼！

    叶辰摸了摸下巴，脑海中突是生出了一个奇怪的念头儿，不晓得现在把苏心儿抱在怀里，蛮雄会是啥样一种表情，你泡人侄女儿，我泡人姑姑，这辈分一下就上来了，你还得管我叫姑父。

    自然，这也仅仅是一个念头。

    慕容家的三尊准圣也来了，却是脸上挂着焦急和忧虑。

    叶辰笑了笑，“三位前辈，那极阳宗中，是不是有圣人级别的修士。”

    “正如小友所言。”慕容家一尊准圣慌忙说道，“我等此番来，便是请小友速速离开这里，九尊准圣被灭，极阳宗多半会再来，慕容家也会在今夜转移出去，多半要离开这片星域避难了。”

    “别啊！咱不怕他们。”蛮雄当即说道，“不就一个圣人嘛！”

    “不是一个，是...是三个。”

    “一个跟三个也没啥区别，咱有圣王。”

    “圣...圣王？”慕容家三尊准圣惊得没站稳，圣王二字便如雷霆一般，震得他们脑海嗡嗡的，那是比圣人还有高出一个等级的狠人哪！

    “我老爹，就是圣王。”蛮雄咧嘴一笑。

    “怎么先前都没听你说过。”蛮蛮震惊的看着蛮雄。

    “你也没问哪！”蛮雄耸了耸肩，“再说了，我哪次来不是被你们揍得鼻青脸肿的，得亏我皮糙肉厚，也得亏老爹脾气好。”

    “竟是圣王之子，慕容家先...先前真是多有冒犯。”三尊准圣慌忙行礼，说着都还不忘擦拭了一下冷汗，圣王之子，竟是被他们揍了不止一次，感觉就像领着慕容家在鬼门关逛了好几圈儿。

    “一家人，一家人。”蛮雄嘿嘿一笑，说着还不忘往蛮蛮那边站了站。

    “谁跟你一家人。”蛮蛮刮了一眼蛮雄。

    “看你，还不好意思。”

    “一家人。”这边的三尊准圣却是激动不已，跟一尊圣王结了亲家，还怕他极阳宗。

    “别墨迹，去请你老爹。”叶辰踹了一脚蛮雄，“极阳宗随时都可能杀过来。”

    “得嘞！”蛮雄倒是不拖拉，转身没影儿了，他走后，三尊准圣他们也慌忙走了出去，有圣王在，自不会怕极阳宗，慕容家也不用去逃难了。

    花园中，又剩叶辰和苏心儿两人了，气氛又变得很尴尬，越是这般长河，昔年和香艳的画面便越是往脑海里窜，挡都挡不住。

    “坐下，帮你洗练血脉。”终究，还是叶辰一句打破了现场宁寂。

    “多谢圣主。”苏心儿嫣然一笑，慌忙盘膝坐下了。

    “叫我叶辰就好。”叶辰祭出了仙火和天雷，圣体本源随之飞出。

    “大楚其他的人.....。”苏心儿看着叶辰，欲言又止。

    “找到一些，其他还在找。”叶辰微笑，将一道仙光没入苏心儿眉心，仙光中融有诸多记忆，那是诸多苏心儿想要知道的事，譬如苏家、譬如大楚其他的转世人、诸如他来诸天万域的一些事。

    自然，有些事情叶辰是不会告诉苏心儿，便如空间黑洞的那百年。

    苏心儿眸中又有泪光闪烁了，时隔百年，前世今生，那些个记忆于她而言就是至宝。

    ...........。

    这是一颗燃烧着火焰的古星，璀璨无比，比忘古星还要大一圈儿。

    这便是极阳星，所谓极阳宗，便在这极阳星上，乃是这颗古星的王。

    此刻，极阳宗大殿中，气氛不是一般的压抑，地上还有诸多元神玉牌裂开的碎片，那是派去慕容家九尊准圣的，此刻却都裂开了。

    慕容家有圣人？

    太多人看着，心中皆是这样的猜测。

    找死！

    极阳宗三尊圣人齐出，直奔一方星空而去。

    他们身后，亦有铺天盖地的人影跟随，卷着滔天杀气，碾的星空都颤抖了。