    “哦？你想让本少怎么救你？”

    本来想直接出手的林天佑，听到对方的话后，直接停了下来。

    “这样，敌人一共有三人。

    蛇头面具人，青蛙面具人，以及那个鹤头面具人。

    如果直接冲出去，你就要面临他们三人的围攻。

    所以我提议，你只需要引开其中两人，我就能成功脱身。”

    土运砂说道。

    林天佑跟离雁然正好两人，他们一前一后可以引开两个人。

    如果能把鹤头面具男引开，那就再好不过了。

    他忌惮的人就是鹤头男子。

    “本少无所谓。”

    林天佑只要能得到他的土之灵药，让他做什么，他都照做。

    “那好，离小姐，你想办法绕到对面去，然后弄出一点点动静，只要他们发现，你就立刻全力逃跑。

    同时，龙皇你在这里弄出动静，这样一来，他们必定分出两人去追击你们。

    如此一来，我就有把握脱身了！”

    土运砂自信的说道。

    “明白了！”

    离雁然还惦记着对方答应的，如果救了土运砂，那厚土神族就会帮扶九离神族。

    所以，她会全力去按照土运砂说的去做。

    二人准备好后，在土运砂的示意下，林天佑直接走出了大树背后。

    与此同时，离雁然也走了出来。

    他们出现的瞬间，鹤头面具人就发现了。

    他们很是吃惊。

    在这里休息之时，他们明明使用神识非常认真的检查了四周。

    并没有发现有人躲藏。

    可现在，却在他们的面前出现了一男一女。

    “你们是什么人？”

    蛇头面具男厉声问到。

    与此同时，他手里出现了一把细细弯弯的利刀。

    离雁然现身之后，第一时间就转身逃跑。

    她知道这些人非常强大，要是逃慢了一秒，那她就有可能被抓到。

    “想逃？休想！”

    蛇头面具男就要冲过去追离雁然。

    “小蛇，别追！”

    却在这时，鹤头面具男连忙出声阻止。

    “为什么？”

    蛇头面具男不解。

    对方不过是一个女人而已，就算有点本事，他相信凭自己的力量，也能轻易将那个女人摆平。

    “怕是调虎离山之计！”

    鹤头面具男还没有回答，那名青蛙面具男已经回答了。

    “不错，对方出现的太突然，只怕是想引我们过去追赶！”

    鹤头面具男低头看了一眼还趴在地上的土运砂，嘴角划过一抹不屑。

    想用这种招数来对付他们，还太嫩了！

    土运砂见对方居然不上当，顿时心头焦急不已。

    如果他们不派人去追，那他怎么逃跑呢？

    目光偷偷扫向林天佑所在的位置。

    发现林天佑居然还站在大树旁边，并没有像离雁然那般直接转身逃跑。

    而且他还从林天佑的嘴角看到了一抹戏谑的嘲笑。

    仿佛在嘲笑他的逃跑方法太垃圾了。

    顿时，土运砂面色羞愧的一片通红。

    他只能偷偷对林天佑投去一个救命的目光。

    现在他已经没有办法了，一切全指望龙皇能不能想出好办法。

    就在土运砂偷看林天佑的时候，鹤头面具男也在看向林天佑。

    他奇怪这个少年怎么不像之前那个女人一样逃跑呢？

    难道说，他看到自己不派人去追，所以就想在这里挑衅他吗？

    “小子，你不逃？”

    鹤头面具男子奇怪的问道。

    “本少还没把那个躺在地上装死的家伙救走呢，为什么要逃？”

    林天佑嗤笑道。

    此言一出，还在地上趴着的土运砂顿时就在心里骂了起来。

    这龙皇是不是脑子有病？

    为什么要把他想逃跑的想法说出来？

    这样一来，他还逃个屁啊！

    “哦？

    听你的意思，你觉得可以从我们手里把土公子救走？”

    鹤头面具男忽然起了兴趣。

    他想知道，这个比土运砂还要年轻的小子，是从哪里来的自信，敢对着他们说这样的话。

    “不错！”

    林天佑目光缓缓移动，落在了土运砂的身上，说道：

    “早说了你的调虎离山计不行，想救你离开，还得靠本少的拳头。

    这次救你之后，记得好处加倍！”

    一会的工夫，林天佑就把好处加倍了。

    堂堂一个神族，想必好处很多。

    等这里的事情了结，林天佑会去厚土神族好好搜刮一番。

    不多捞些好处，那可不是他龙皇的风格。

    “哼，果然是你找来的帮手！”

    蛇头面具男大怒，他上前就对着土运砂的脑袋来了一脚。

    这一脚踢的极重，连土运砂的头都踢歪了。

    “只是我有些奇怪，我们一路上都对他严加看管，他是怎么做到通知帮手来相救的呢？”

    青蛙面具男不解的问道。

    “厚土神族可是九天之地最古老的神族之一。

    他们或许有着连我们都不知道的神秘术法。

    所以他能叫帮手来，这其实也没有什么好奇怪的。”

    鹤头面具人根本不在意他是怎么叫来的帮手。

    他现在只是对林天佑很感兴趣。

    面对他鹤头队长的威压，这个少年居然一点慌张都没有，足见其不是一个普通人。

    “本少不想见血，给你们一个机会，主动放了土运砂吧。”

    林天佑双手负于身后，一副本少不屑与你们打的样子开口。

    “什么？”

    鹤头面具三人都是一愣，表情也变的古怪起来。

    林天佑这句话，明显没有把他们三人放在眼里。

    “小子，你是不是眼瞎了？

    难道没有看到我们连土运砂都能踩在脚底下？”

    蛇头面具男脾气最为暴躁，他已经忍不住心中的怒火，直接走向了林天佑。

    这回，鹤头面具男没有去阻止蛇头面具男的行为。

    他觉得让蛇头面具男去教训一下这个不知天高地厚的小子，是很有必要的。

    林天佑却是表情不变，只是轻轻的摇头，“三个超地煞神将水平的强者而已，就凭你们也敢在本少面前装比，实在是可笑！”

    他此话一出，鹤头面具男子以及他的两个同伴都是变了面色。

    土运砂也是一脸的骇然，“难道龙皇已经看出了他们的实力境界？”

    要知道，连他土运砂都没能看出来！

    直到现在，他开始怀疑，龙皇的实力是不是比他想像之中还要强大。

