    这古老水晶感受到了主人的危险，可以自己发动，根本不会受绝美女子被困影响，虽然她被徐雪慧的能力延缓了半秒多，但这古老水晶却在瞬间出现，成功替她挡住石器。

    “咯嚓”一声，刺耳的脆响声响了起来。

    绝美女子看到这被自己视若珍宝的古老水晶，竟然被石器一击粉碎开来。

    里面残留着的古老力量，在瞬间完全爆发开来，护住了绝美女子，形成了一个半圆形的保护罩，全力对抗冲射过来、势如匹练般的的石器神光。

    这种战斗层次，已经超乎了想象，强于绝美女子，也感觉到了一股无可抗拒的力量在在源源不绝的冲击着古老力量形成的半圆形护罩，她站立不稳，连同那半圆形的护罩一起，在不断往后退去，地面原本就大量碎裂的青金石被她踩得不断的疾射出去。

    在这种恐怖压力的压制下，此刻绝美女子就算想要抽身闪避都做不到，她只能发出嘶哑厉啸，脚底下突然出现了巨大无比的圆形法阵，全力施展宝具，召唤祖巫降临。

    若有若无的咆哮响起。

    “是谁……召唤……吾……”

    上古祖巫的声音在这片空间响起，一只巨大无比的手挣扎着从圆形阵法之中抓了出来，紧跟着似乎意识到了情况不妙，猛地握成了硕大之极的拳头，凌空就朝着迎面的神光中轰去。

    苏黎双手握紧手里的石器，石器上，密密麻麻全都是血丝，一道神光，便似匹练，以无坚不摧之势，朝着前方冲射，源源不绝，将前方这一片虚空都笼罩了。

    绝美女子也终于被这石器的威力笼罩其中，此刻她就算想要逃走，也办不到了。

    苏黎计算着无敌时间，现在已经过去了四秒，再余半秒，无敌时间就将结束。

    如果接下来半秒还不能杀死绝美女子，那就麻烦了。

    凭着这石器爆发出来的恐怖神威，如果不是无敌状态，凭着自己现在的天魔之身，能否支撑？

    苏黎根本不知道。

    徐雪慧紧张的睁大双眼，已经退到了一边，她能够帮忙的已经帮了，在最关键的时候出手，定住了绝美女子约半秒多的时间，成功让苏黎的石器轰中了她，但谁也没有想到，绝美女子竟然拥有古老水晶这种神物，可以自然发动。

    虽然古老水晶在瞬间破灭崩溃了，但是其中爆发出来的古老力量，还是在瞬间挡住了石器的神光，形成半圆形的护罩，护住了绝美女子半秒。

    有了这半秒圆旋余地，绝美女子发出厉啸，所有手段尽出，先是发动宝具“祖巫的召唤”，将其力量推到了极限，召唤出来的已经不只是一只大手，而是整条巨臂都伸了出来。

    不只如此，在这巨臂之下，还有更庞大的躯体正在其中，往下爬出，便似这上古的祖巫，将要完全降临。

    除了召唤祖巫之外，一个接一个的法阵在她的脚底下出现，绝美女子双手一翻，然后便是一件接一件的宝物出现，被她疯狂的朝着前方投去。

    古老水晶里存储着的古老力量虽然强大之极，但依旧不敌石器神光，也只是维持了约半秒，然后便被神光淹没吞噬，消失不见。

    这古老力量形成的护罩破灭，紧跟着出现的就是祖巫的巨拳，迎着轰过来的石器神光，重重砸了上去。

    “啵”地一声，神光微微震荡，这长满森森黑毛的祖巫巨拳破灭粉碎了，连同那一条刚刚从法阵里伸出来的祖巫巨拳一起崩碎了。

    别说只是召唤出来的上古祖巫的一条巨臂，就算是上古的祖巫真的跨越时间降临这里，也不能说就一定抵挡得住这石器神光一击。

    祖巫的巨臂破灭粉碎了，绝美女子一边不断显现各种宝物，一边连着将一个接一个取出来的宝物掷出去。

    这些都是拥有着各种特殊妙用的宝物，虽然没有古老水晶那么强大神奇，但也都是非凡的宝物。

    有两枚是防御水晶，掷出来，可以在瞬间形成一道空间防御结晶壁，号称拥有绝对防御。

    有一个是空间手镯，里面有一个小型空间，平时可以用来存储各种物品，但关键时刻使用出来，可以利用这个小型空间抵挡敌人攻击，毕竟对方想要攻击到她，除非先破灭这个小型空间。

    还有一个是昆比镜，一旦打开，显化为一面巨大的镜子，可以反弹所有伤害和攻击。

    除了一股脑将自己拥有的宝物尽数掷了出去，绝美女子还发动了自己掌握着的最强天赋“通幽”。

    这是除了古老水晶之外，她掌握着的最强手段，甚至还超过了宝具“祖巫的召唤”。

    “通幽”，故名思意，可以通往幽冥世界，她一旦施展“通幽”天赋，以她站立之处为中心，地面猛地变得漆黑如墨，她的身体连同这宫殿地面在往下陷落，幽冥世界出现，要将她完全吞噬淹没。

    先以各种宝物，抵挡石器神光一击，再施展“通幽”，借助幽冥之力，进入幽冥世界，避开这石器神光一击。

    这一切都发生在弹指瞬间，随着古老力量消失，祖巫巨臂消失，神光连着粉碎了两枚防御水晶，破灭了那空间手镯显现出来的小型空间，劈中昆比镜。

    这号称宝物的昆比镜立刻破裂粉碎，绝美女子的身体已经要完全被幽冥世界吞噬，只余小半身体在外。

    苏黎四秒半的无敌时间终于结束，双手合握石器，那石器里爆发着的恐怖力量立刻如摧枯拉朽，不只疾射神光，要毁灭前方的一切，也同样让苏黎承受不住。

    就算处于最强大的天魔真身状态，苏黎的身体也在瞬间出现裂缝，鲜血喷泉般的汹涌而出。

    “啊啊——”

    苏黎双眼睁大，发出嘶声暴吼，发动了体内的“超级再生”和“生命自愈”能力，除此之外，还发动了宝物“还生水晶”。

    “超级再生”和“生命自愈”的愈合能力在这种恐怖状态下聊胜于无，起到的作用微乎其微，但是“还生水晶”却是功效如神。

    苏黎的身体在瞬间被还生水晶的光芒笼罩，在这光芒之中，他的身体不断显出一条条的裂缝，又不断的愈合着，愈合着的身体又在瞬间被石器释放出来的能量撑得碎裂开来，然后又在“还生水晶”的特殊能力之中愈合……

    苏黎体会到了什么叫死去活来的滋味，只是承受这石器释放出来的一点余波便让自己这强横到极点的天魔真身如遭凌迟，而他全力斩往绝美女子，这石器上射出来的神光的威力，又将达到何等恐怖的境界？

    绝美女子几乎将自己能够动用的所有宝物和手段尽数祭出，那两枚防御水晶、空间手镯和昆比镜，全都尽数被毁，连挡住石器神光半秒都不到。

    然后，这石器凌空劈落，那一道璀璨神光便劈进下方显化出来的幽冥世界之中。

    神光没入这漆黑无光的幽冥世界中，紧跟着，原本漆黑无光的地面变得灿烂绚丽，有万千道的璀璨神光从中爆了开来。

    绝美女子大半身体陷入其中，她双眼泛出了惊恐骇极的神色，看着自己召唤出来的幽冥世界崩裂，爆成万千碎片。

    她身处其中，便似置身如怒涛海啸中的小小浮萍，毫无挣扎反抗的力量，在这石器激射出来的滔天神光的碾压下，瞬间爆成肉酱，进而被恐怖的能量蒸发气化，尸骨无存。

    随着绝美女子的身体气化消失，原本被劈开破碎了的幽冥世界也渐渐消失不见，这宫殿地面，慢慢恢复了正常。

    苏黎气喘吁吁一松手，手里的石器“当”地一声掉落地上，那道无坚不摧的神光已经消失了，石器表面布满的血丝也渐渐隐去。

    苏黎身子摇摇晃晃，一下子迎面栽倒在地上，只感觉浑身全都是汗，近乎虚脱。

    刚刚他挥出石器，虽然将其中的力量激发出来，化为璀璨神光，斩杀绝美女子，但自己同样承受着难以想象的恐怖力量。

    虽然这力量和那神光相比微不足道，依旧让他的天魔真身崩溃，好在“还生水晶”发挥作用，在不断的修复着他的身体。

    如果没有“还生水晶”，只怕他还没有杀死绝美女子之前，自己已经先粉身碎骨了。

    感应着体内的“还生水晶”，前后不超过一秒，其中的能量已经损耗了小半，让苏黎肉痛不已，但不论付出多大代价，能够成功斩杀绝美女子，终于除去这心腹大患，一切都是值得的。

    苏黎刚刚倒在地上，退出了天魔真身和超限者状态，体力几乎耗尽，突然，他双眼一睁，露出一丝惊骇神色，又猛地鼓起余下的一点力量坐了起来。

    因为他没有收获到斩杀绝美女子该有的灵源。

    不论是杀死人类还是遗忘人族，又或者是各种怪物，都会收获到灵源，就算这灵源不是有效灵源，但至少都会有灵源出现。

    但是现在用石器神光灭了这绝美女子，令其飞灰烟灭，别说收获她的装备或宝物，连灵源都没有出现。

    “没道理，在那种情况下，她不可能不死，只是为什么没有灵源？”

    苏黎勉强挣扎着爬了起来，先将掉在地上的石器重新收回了打开的蜃界里，然后才看向刚刚绝美女子飞灰烟灭的地方。

    未能获得她的装备和宝物，苏黎还能解释，也许是石器的威力太强大，将她拥有的装备和宝物全都彻底毁灭了，所以就算杀了她，也未能获得装备和宝物。

    但是灵源呢，总不至于石器神光连这灵源都彻底破灭，消失得干干净净吧？

    徐雪慧已经走了过来，想到了一个堂堂的进阶20级的巫灵师，已经将要破境的存在，被苏黎这个才刚刚进阶7级的神圣骑士杀死，不论是谁，都感觉到了震撼。

    虽然苏黎是借用了石器的力量，依旧令人难以置信眼前这一切。

    “没有灵源，这没有道理的，难道真的是所有一切都被石器的力量磨灭了？什么都没有余下？”

    苏黎看着刚刚绝美女子飞灰烟灭的地面，那是用青金石铺就的地面，显出无数条的巨大裂缝，裂缝上可以看到焦黑色，这青金石虽然坚硬无比，也承受不住石器的神威。

    对于这石器的威力，苏黎又有了更深刻的领悟，自己虽然已经拥有了高达两米五的天魔真身，强横度比之前又强大了不少，但依旧难以承受使用这石器时承受的反作用力，那力量，足可以轻易撕裂他的身体。

    徐雪慧也在看着刚刚绝美女子消失地方。

    突然，她像有所发现，忙着走了上去，然后在一边的裂缝处蹲了下来。

    苏黎见状就知道她肯定是有发现，也忙着走了上来。

    徐雪慧伸手往这裂缝里小心的取出一物。

    这是一个用白色骨头雕刻出来的人偶，只有半个小指头大小，要不是徐雪慧的眼睛很特别，陷入那地面显出来的一条条纵横交错着的裂缝中，很难被注意到。

    “这是什么？”苏黎有些讶异，立刻就打开了“窥视符纹”想要捕捉到白色的人形骨偶的资料，不想这人形骨偶才刚刚被徐雪慧取出，就倏忽粉碎，化为了无数的飞灰消失了。

    显然，这人形骨偶虽然看似完好无损，实际早已粉碎成了灰烬，被徐雪慧一触碰，便化为了飞灰，苏黎虽然打开了“窥视符纹”，也无法再捕捉这化为了灰烬的骨偶资料。

    “雪慧，你知道这是什么吗？会不会和刚刚这女子有关？”

    苏黎眉头微微皱了起来，他不知道这人形骨偶是什么，不知道是绝美女子死亡留下来的，还是说原本就在这地面的裂缝之中，刚刚只是凑巧被他们发现了。

    如果这人形骨偶是这地面裂缝里原本就有的，那倒没什么，如果是这绝美女子死后遗留下来的，那就有点诡异了。

    苏黎再联想到了这绝美女子明明飞灰烟灭，自己却没有获得灵源，心头更是隐隐有些不安。

