    “我靠，不是吧？刚才我进去的时候，也没触发陷阱啊？”

    法少不敢置信的瞪圆了眼睛，“覆水兄弟，你也太衰了吧？”

    “无妨，这点封印还难不住我。”

    苏然看了眼周围，铁栏杆缝隙这么大，想逃不出来都难！

    可就在此时，一阵肆意的大笑声传了过来，二人扭头一看，原来是戴玄率领着一众手下走进了这个房间。

    “哈哈哈，法少兄弟等的果然是你，覆水难收！”

    戴玄目现狂喜之色，他看到法少在王宫里面鬼鬼祟祟的，将计就计，放任他在王宫里折腾，到最后终于将这条大鱼钓了上来！

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “是一切都是你安排的？”

    苏然神色凝重，怎么也想不到，这竟然是戴玄布置的陷阱，这厮的心机，也太重了！

    “你真卑鄙！原来你早就跟踪上我了，难怪我好几次差点暴露，你们却没发现，阴险，真是太阴险了！”

    法少气的在那跳脚，急忙和苏然解释，“覆水兄弟，你别误会，我根本不知情，这些都是戴玄那混蛋一手策划的！”

    “我明白。”

    苏然点了点头，目光紧盯着走来的戴玄，“好一手请君入瓮，戴会长，你可是打了一手好牌！”

    “哈哈，能让覆水兄认可，真是不容易！”

    戴玄来到牢笼面前，丝毫没理会一旁的法少，厉声笑道，“出来混，总是要还的，在牢笼里的感觉如何？”

    “混蛋！给我去死！”

    因为他的关系，害的覆水兄弟陷入了困境，他又急又怒，也不管眼前的形势如何，直接朝着戴玄丢出了一道冰焰，就算死，也要恶心恶心这阴险的小人！

    “本打算让你多活一段时间看看戏，既然你急着找死，那就成全你！”

    戴玄倒退几步，后面那将近二百个手下齐齐冲了上来，穿过这道冰焰，将法少团团包围起来，乱棍打死，抛尸在了地上。

    “会长，这小子又爆出积分卡了，我勒个去，这次怎么这么多！”

    离着最近的玩家第一时间将积分卡收了起来，跑过去跟戴玄邀功道，“会长，足足五万积分，这家伙也真够可以的，在王宫里都能刷到这么多积分，厉害！”

    “厉害个屁，羊毛出在羊身上，老子损失了足足50W！”

    戴玄一想起他损失的那些积分，就心疼的几乎要滴血，这5W积分也总比没有要强，也算是找了找补。

    苏然一语不发，冷眼旁观着这一幕，哪怕法少被杀，也没有把他给激怒，因为他知道，对付这二百多号人，必须要小心为上，不然的话，自己只会走法少的后路。

    “覆水兄，让你见笑了。”

    戴玄恢复了云淡风轻的样子，就好像刚才的愤怒不属于他似的，连嘴角都露出了微笑，“这牢笼里的石柱到底有什么秘密，为什么会让你以身涉险？”

    “想知道这石柱的秘密不难，但前提是，你要告诉我，你是怎么知道我进入这房间里的？我的隐身你应该窥破不了。还有，这牢笼为什么会被你操控？”

    “废话还真多！”

    戴玄面带愠色，跟和他讨价还价的，这覆水难收还是第一人！

    不过，他想要知道这石柱到底有什么秘密，从恶灵兽身上分离出来的，不应该是件凡物，可自己却无法挪动这些石柱，却又不甘心，覆水难收的出现，应该能给他解决这石柱的问题。

    衡量一番利弊，戴玄这才不情愿的告诉了苏然实情。

    原来苏然踏进传送阵的那一刻，会有光芒亮起，就算隐身也没有用。这才是暴露行踪的最根本原因。至于这囚牢，戴玄却是避而不谈。

    “覆水兄，我可是抛开了所有的仇怨，带着足够的诚意与你交谈，现在你该告诉我，这些石柱的用处了吧？”

    此时的戴玄内心是激动的，他相信，以覆水难收现在的处境，应该不会敢和他对着干的。

    “这石柱的秘密你就算知道也没有用，因为……它们是属于我的！”

    苏然也不再跟戴玄客气，直接朝着石柱跑去，腰椎用力一挺，大胯狠狠的撞在了石柱上面。

    然而。

    尴尬的事情发生了。

    一声闷响传出，石柱纹丝不动，苏然有些不信邪的又撞了一次，这才不得不承认，石柱他是带不走了。

    “卧槽，会长，他这是要自杀！”

    就在苏然撞向石柱的刹那，戴玄身边的一个玩家下意识喊道。

    “自杀个屁，人家自杀是撞头，他这算是什么？断子绝孙？”

    戴玄一头黑线，搞不懂苏然这么做到底是怎么个意思。

    “我去，古有泰日天，这小子更狠，连石柱都不放过，今天我算是涨了见识了！”

    另一个玩家心悦诚服的说道，眼中的震撼清晰可见。

    一听此言，众人哄堂大笑。

    “覆水兄，你就别做这无用功了，我试过无数次，都无法移动石柱分毫，把秘密说出来，咱们一起商讨，岂不美哉？”

    “切，少在这假惺惺的，你打的什么算盘，真以为我不知道？”

    苏然根本不吃这一套，仔细观察起了石柱上的雕刻，随口应付着，“反正我被囚禁在里面，你也弄不死我，有本事你进来啊？”

    “瞧我这大暴脾气！会长，这小子不把你看在眼里，我忍不了！”

    “忍不了？那你就进去，替我揍他一顿！”

    “那算了，刚刚我只是说着玩的，别当真。”

    那本来打算表现一番的手下，灰溜溜的走向了一边。

    让他和覆水难收单挑？

    开什么国际玩笑！

    “覆水兄，既然你如此执迷不悟，那你就在这里面呆着吧，对了，提醒你一句，在这囚牢里面，无法发送讯息，无法使用传送，最长囚禁时间，一个月！”

    戴玄冷笑一声，“小样，杀不了你，还折磨不死你！除非你自杀，否则，老老实实的在这呆上一个月吧！”

    “当然，你要是服软，将我损失的积分卡全都还回来，兴许我一高兴，立马把你放出来，自己在那权衡一下吧，哈哈哈！”

    最残酷的惩罚就是对于自由的禁锢，承受长达一个月的孤独，是个人都要崩溃！要是选择自杀，那些失去的积分卡，就全回来了，对于戴玄而言，这是双赢的局面，不担心这小子会不屈服！

