    “好啊，也让小婿开开眼界，看看这当今圣上到底什么模样。”

    苏云嘻嘻笑道。

    说到这里，李世民有些得意了，吹嘘道：“臭小子，你也说过，当今圣上可是要成为千古明君的帝王，自然是器宇轩昂、仪表不凡，有气吞山河之势。”

    说这话的时候，李世民昂首挺胸，一副指点江山的气势。

    苏云看着李世民，挠了挠头，说道：“岳父大人，我问李二长啥样，你来什么劲啊？”

    “李二是千古明君，这话我说的，不过...你这样貌就...有些猥琐啊。”

    卧槽....

    李世民刚想装个逼，却被苏云嘲讽说猥琐。

    “臭小子，谁样貌猥琐？我样貌猥琐能生出小荔枝那样如花似玉的闺女吗？”

    李世民气得半死。

    活了几十年，第一次被人说长相不行，这打击太大了。

    从小到大，不管是身边的人，还是算命的人，都说他神龙之姿。

    后宫佳丽更是说他龙精虎猛技术好。

    这是头一回被人瞧不起。

    苏云冷冷鄙视道：“岳父大人，我媳妇随丈母娘，又不随你。”

    皇后怕他们真吵起来，赶忙劝道：“好了，你们翁婿二人见面就吵，真是一对冤家。”

    “李二长啥样，到时候见了不就知道了。”

    李世民冷冷说道：“没错，到时候睁大你的眼睛看看，李二是不是器宇轩昂...”

    不对啊...

    李世民突然发现不对头，自己怎么能和苏云见面呢？

    真是被这小子气糊涂了。

    苏云不理会李世民此时复杂的心情，笑道：“既然如此，那就恭候岳父大人佳音，让小婿开开眼界，这李二到底是不是家里有金锄头。”

    皇后没听明白，问道：“女婿，什么叫李二家里有金锄头？”

    李世民也感觉奇怪，自己宫里何曾有金锄头...不对，还真有。

    小时候李渊送过李世民一把金锄头的玩具，这小子怎么又知道？

    “小子，你说李二家里有金锄头？多大的？”

    李世民试探地问道。

    他想知道自己身边是不是被苏云安插了眼线？

    虽然这不可能...

    苏云被李世民问懵了，反问道：“什么多大的？”

    李世民奇怪了，说道：“你不是说李二家里有金锄头吗？多大的？”

    苏云笑道：“我说的是个笑话，你们没听过一个笑话吗？”

    李世民和皇后都摇头，表示我们听过。

    苏云笑道：“民间的百姓啊，男的羡慕皇上，女的羡慕皇后。”

    “男的就想着，皇帝的日子一定非常好，他种地一定用金锄头。”

    “皇后的生活也一定非常好，每天可以吃三餐，每顿可以吃十个白面馒头。”

    “这就是老百姓心里想象的帝王生活。”

    噗....

    李世民和皇后差点笑断气。

    这想象力...也太那啥了。

    “女婿，那你觉得帝王的生活是什么样的？”

    李世民捂着肚子笑问道。

    苏云认真地思索道：“我觉得啊，李二的生活一定是后宫佳丽三千，每个都貌美如花。”

    李世民微微点头，说道：“你小子想得不错，不过也没有三千那么多，也不是个个都好。”

    他现在刚登基不久，后宫没有扩充到那么离谱的地步，何况还有皇后在，他不好太放肆。

    苏云继续认真地说道：“但是啊...李二有心无力，白瞎了后宫佳丽。”

    卧槽！

    这特么是侮辱啊！

    李世民顿时就怒了，起身指着苏云，半天说不出话来。

    说一个男人不行，这是最大的鄙视，何况他是皇帝！

    “岳父大人，你干嘛呢？我说李二，又不是你，你身体好着呢，如果不行...岳母大人，我那里鹿茸酒要不要拿两坛回去？”

    苏云嘻嘻笑道。

    皇后咳嗽一声，正色道：“女婿，怎么跟丈母娘说话的，没大没小。”

    李世民强忍着怒火，恨恨地说道：“你懂个屁，皇上是龙体，龙体懂吗！”

    苏云嘿嘿笑道：“我懂我懂，皇上坐拥天下，日理万姬，姬妾的姬。”

    李世民越听越气，本想过来奖赏感谢苏云，现在看来，这完全是多余。

    “哼！”

    李世民被气得火冒三丈，转身就走。

    皇后起身埋怨道：“女婿，下次注意点，怎么跟老丈人说话的。”

    两人甩着袖子出院子，苏云不忘在后面喊一声：“记得安排一下，岳父大人。”

    李世民上了马车，一路不说话，显然是被气到了。

    回到宫里，在御书房批阅奏折到深夜。

    到了睡觉时间，周公公问道：“皇上，今夜在何处歇息？”

    该翻牌子了。

    李世民想起白天苏云说自己不行的话，顿时有了逞能的念头。

    “去...妍妃那里。”

    李世民挑了一个年轻貌美活好的妃子。

    他要证明自己还可以。

    周公公马上摆驾。

    走到半路，李世民又感觉无趣。

    妍妃虽然貌美活好，但哪里比得上野花香啊。

    “不，出宫，悄悄的...”

    李世民一本正经地说道。

    周公公会意，马上安排。

    ....

    ...

    李世民两人刚走，外面进来一个侍女，长得十分水灵，手里拿着一张帖子。

    黄强见了侍女，已经猜到了怎么回事。

    “花语娘子消息真灵通，我家公子刚回来，他就知道了。”

    黄强这货也有点色，见这个侍女长得魅惑，也趁机调戏一两句。

    侍女笑道：“我家娘子可是日日盼着苏公子呢，我每天都来打探的。”

    黄强笑道：“那为何我没有见到小娘子？”

    侍女嘻嘻笑道：“你若想见，日后便能见。”

    黄强学着苏云的语气说道：“哦，日后啊，日..了以后？”

    这货跟着苏云学了不少坏话，但侍女不懂，问道：“什么叫日了以后？”

    黄强嘻嘻笑道：“就是我与小娘子熟络了以后啊。”

    侍女虽听不懂，却看得出黄强猥琐的表情，骂道：“挨刀的，还不引我去见你家公子。”

    黄强笑嘻嘻带着侍女进了后院，苏云正在房间里画图纸。

    “苏公子，我家娘子说后院的花开了，请您去赏花。”

    侍女见到苏云，脸上堆满了笑容。

    黄强看得羡慕嫉妒，苏云人帅多金武艺高强有文采，啥都被他占了。

    每个女的见到苏云都主动往上贴。

    苏云放下铅笔和尺子，起身接了帖子，笑道：“好，回你家娘子，我便来。”

