    离开城镇，外面的寒风更加冷冽，刮在脸上冰刀似得，还不停得往脖子里钻，封火忍不住紧了紧大衣。

    油女志微伸手，几只虫子从他衣袖中钻出，但很快又哆嗦着缩了进去。

    油女志微皱眉，又驱使其它几种虫子，可惜结果都一样，刚出来就被低温冻回去了。

    封火在旁边建议道“志微大哥，你试着把查克拉留在虫子上。”

    油女志微眼睛一亮，当即放了一只寄坏虫出来。

    这只寄坏虫体内有少量查克拉，总算不畏这冰天雪地，扑扇着翅膀飞了起来，但寒风吹来，这寄坏虫直接被冻成一坨掉在了地上。

    “这种天气，虫子真的能在这里生存嘛？”山中亥一捂着额头，忽然觉得出来是个错误的选择。

    封火道“应该有的，陇川一说过这里的雪鹰都是在这个季节出来觅食，这说明雪峰里肯定有生物存在。”

    “没错，有生物就一定会有虫子！”油女志微振作精神，当先朝着雪峰行去。

    一行人都是忍者，速度飞快，只不过寒风吹来的滋味确实不太好受。

    封火甚至觉得自己的眼睛都要被冻成冰球了。

    进入雪峰中，根本就看不到山路，全是积雪，稍微一逗留就要陷进去。

    封火试了下，任由积雪淹没，发现这儿的积雪都到他腰脖子了。

    终于，他们看到前方悬崖旁出现几株树木，树枝狰狞的刺向天空。

    “快看，树枝上的积雪！”油女志微激动道。

    封火看过去，发现那儿的积雪有一部分竟然缺失了，看模样似乎像个爪子。

    “有鸟类在这里停留过。”山中亥一抬头看天，“应该是雪鹰。”

    天空雾蒙蒙的，仿佛有一层厚实的乌云缓缓压下。

    “不会下雪？”封火很煞风景的说道。

    雪峰中积雪本就厚，要是再下雪，可不得了。

    继续前行，雪峰的地形逐渐陡峭起来，而天空也飘下鹅毛大雪，转瞬如雨下，铺天盖地，所有人的视野直接被剥夺大半。

    “真是糟糕的天气。”

    山中亥一用感知忍术，没有在附近发现什么活物。

    油女志微紧了紧大衣，没有退缩，继续前行，很有位科学事业献身的精神。

    “封火，你的眼睛能看清嘛？”波风水门忽然说道。

    封火眨了下眼，眼睛已经化作血腥的写轮眼，眼中三颗勾玉正在缓缓旋转。

    写轮眼虽然已经进化到三勾玉，但封火并没有花费过多的时间与精力去挖掘这双眼睛，因为他知道，写轮眼要进化到万花筒才是真正展现其强大威能的时候，现阶段，还不如花时间在体术、忍术、幻术上面。

    “能看清雪花的飘落痕迹，不过视野方面没有什么区别。”封火关上了写轮眼。

    在视野这方面，恐怕白眼才是当之无愧的第一，可惜他们这没有日向一族的忍者。

    “这么大的雪不适合赶路，我们找个山洞躲一躲。”山中亥一说道。

    “我可以用螺旋丸炸一个洞！”波风水门眼睛一亮。

    封火吓了一跳，他们现在位置已经接近这座雪峰的峰顶，要是来一发螺旋丸，必定会引发雪崩到时不死也残了。

    “水门大哥，千万别！”

    封火忙阻止他，动之以情晓之以理，总算打消了他这个恐怖的念头。

    “唳！！！”

    忽然，高空传来一声尖锐的鹰鸣，震颤空气，遥遥传下，似乎要把人的耳膜都震破。

    雪峰的积雪都似乎隐隐崩裂。

    “小心！！”

    山中亥一大惊。

    雪空中，一头展翼足有五、六米长的巨大白色雪鹰正如离弦之箭疯狂的俯冲而下，目标赫然是封火一行人。

    显然，这头雪鹰将他们看作了食物。

    “螺旋丸！！！”波风水门二话不说就搓了个丸子。

    封火肝都痛了“水门大哥，你忘了我刚才说得话嘛，会引发雪崩的。”

    波风水门一怔“啊，抱歉了。”

    他忙把丸子消除。

    此时，那雪鹰已经非常接近，一双白中带金的瞳孔死死的盯着他们这一行，随后，自然而然的落在了封火身上。

    “卧槽，看我好欺负？”

    封火心惊肉跳，下意识搓了个丸子。

    “封火，你还说我。”波风水门好委屈。

    封火尴尬的甩手。

    这时雪鹰已经距离他们不足十米。

    而此时，油女志微因为虫子原因彻底化身路人甲，山中亥一的精神秘术也无法作用在一头没有灵智的雪鹰上，而波风水门和封火，因为螺旋丸的问题而失了先手。

    结局就是，一阵疾风闪过，封火发现自己飞天而起，当然，这个姿势不是很雅观。

    ‘等等，老子被一头雪鹰抓了？！’

    封火整个人都不好了，他刚想挣扎，但一来雪鹰的鹰爪很是尖锐有力，二来，雪鹰已经越飞越高，下面可是陡峭的雪峰，这要是掉下去，即便下方有积雪，连摔带滚的，不死也残废。

    “飞雷神！”

    关键时刻，波风水门直接以飞雷神瞬移到封火旁。

    封火吓了一跳，忙伸手抓住他。

    波风水门反应足够快，出现的刹那就一手抓住封火，一手抓住雪鹰的鹰爪，刚张嘴要说话，高空冷冽的寒风就灌进去，冻得他忙闭嘴。

    波风水门低下头，隐约能看到下方油女志微和山中亥一的身影，忙空出一只手朝他们打了几个手势，也不知道他们能不能看到。

    雪鹰越飞越高，越飞越快，空中的雪花化作一片片冰冷的‘石子’狠狠砸在封火和波风水门身上。

    此时，没有雪崩的威胁，他们完全可以搓丸子干死这头胆大包天的雪鹰，但高空威胁似乎比雪崩还要严重，这要是掉下去，谁也不知道会发生什么。

    也不知道飞了多久，雪鹰忽然又尖锐的鸣叫起来，翅膀也不再扇动，以滑翔的姿势缓缓旋转降落。

    此时，波风水门和封火两人，头发、睫毛、嘴巴浑身上下都已经被冰雪覆盖，远远看去就跟两个冰雕似得。

    “啾”

    “啾啾！”

    下方，是一座雪峰的悬崖，悬崖一侧呈九十度，极为陡峭险恶，峭壁上有一道巨大的裂痕，一个巨大的巢穴就建在那道裂痕中。

    而那巢穴上，正有两只小雪鹰张着嘴拼命的叫着。

