    张三丰说道：“其一，为人生际遇独特，有大起大落，大悲大喜之经历。

    常人经此历练，往往容易变得偏激极端，亦或悲观厌世。

    若无大智大慧、大情大性或坚定意志，极易身陷其中不可自拔，终身不得解脱。

    而一旦有所顿悟，则可悟出自身武道之意。

    老道生平所知第一个掌握此法之人，当是杨过杨大侠！”

    徐隐早有预料，脱口而出，“黯然销魂掌？”

    张三丰诧异看来，意味深长的说道：“看来徐公子家学颇为渊源，这已是宋末之事，没想到你竟然也知道。”

    武当四侠皆好奇的看着徐隐，不知他究竟有着怎样的家世。

    徐隐想要知道更多信息，一直看着张三丰，等他继续说下去。

    “杨大侠的黯然销魂掌威力极大，其一掌洞穿巨石，巨石巍然不动，中间却能有一道掌型穿孔，可见掌力何等凝聚，只怕是天下第一刚猛掌法降龙神掌亦有所不如。

    第二种掌握武道之意的可能性，则是纯粹！”

    徐隐皱眉重复道：“纯粹？”

    “为人纯粹，心无旁骛，故而可成其极。

    比如郭靖郭大侠，他一心为国为民，最后为守樊城力战而死。

    是老道生平所见最为纯粹之人，在樊城的时候，老道曾见他以臻入化境的降龙神掌，独守一门，掩护城中百姓逃离。

    蒙古千军大阵，重甲层垒，中原西域，高手轮战，亦无法撼动分毫！

    那掌中神韵，至纯至悲，至重至厚！唉……”

    张三丰回忆起当年之事，眼往门外繁星，双目已湿。

    其他众人亦是陷入沉寂，几可遥想当年郭靖郭大侠力守孤城，有心救国却无力回天的悲壮。

    徐隐亦跟着长叹一声，但又微微皱眉，从张三丰的话中，郭靖一家最后似乎是在樊城战死的，而不是襄阳。

    不过历史上，蒙古大军的确是先破樊城，后令襄阳孤城难守，最后吕文焕无奈而降。

    那么樊城作为与襄阳相互呼应的战略犄角，郭靖据此力守，也能说得过去。

    问题是，张三丰是亲眼目睹郭靖战死于此，那么他当日也很可能处在兵戈混乱的樊城之内，甚至是郭靖舍身力护，进行撤退的那一批豪杰之一。

    徐隐深深向张三丰作了一揖，“真人答疑解惑，小子万分感激！”

    张三丰亦看着徐隐说道：“徐公子，你的剑术应当已至化境，否则不会问起何谓剑意。

    你毕竟救了岱岩一命，老道告诉你这些武学上的知识却也算不得什么。虽不知你会选择第一条路还是第二条路。

    老道这里只能给你最后一点提示，不过你看了后，不要太过深入其中，否则有害无益！”

    说着他似练功，又似临空临摹一般，在半空一笔一划写起字来。

    这里徐隐看得有些皱眉，未能明白其意，宋远桥、俞莲舟、张松溪亦是不明所以，只一直紧紧盯着，不愿错过半分。

    只有张翠山，他号称铁画银钩，善用判官笔，自然也精通书法，一眼便瞧出张三丰所临摹的是丧乱帖，其一笔一划，无不充满了拂郁悲愤之气。

    这股悲痛之气，便是徐隐也能明显感知得到，显然是因为俞岱岩双腿残废，今后恐怕再难习武之事。

    此后笔法一变，接连反复，除了所写之字大有变化外，其中的悲愤之意更增于上。

    徐隐已从这路笔法当中看出这是一套极高明的武功，他对武学招式没有丝毫兴趣，所以双目所视，只有这笔法之中透露出的真意！

    没错，他所寻的剑意，张三丰正当面演示给他看！

    不过这是独属于张三丰的武道真意，所以此前才会提醒他看过之后不可深入，否则以他人真意来悟自身真意，最终只会南辕北辙，行差踏错！

    这时张翠山口中却呢喃道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    这下其他人都看明白张三丰手中所写究竟是什么字了，宋远桥、俞莲舟和张松溪还在兀自感悟，张翠山却忍不住的临摹起来。

    其挥笔上下，看似模仿张三丰的动作，其实已有自己的武功路数藏于其中，显然大有获益。

    张三丰见此微微点头，亦停了下来。

    “翠山，你能感悟多少，便全是你的造化，可以牢牢记住。

    不过徐公子，你的境界远胜翠山，当知似我者生，学我者亡。”

    徐隐重重点头，“真人告诫，在下铭记在心！不过真人不必因为俞三侠之事太过悲痛，他的腿伤，未必不能救。”

    众人诧异的看向徐隐，便是正在感悟武学的张翠山也停了下来。

    “徐公子莫非精通医道，可以医治三弟？”宋远桥不禁问道。

    徐隐摇了摇头，“在下固然懂得一些医理，不过却医不得此等外伤。

    不过昨日在下与那六人交手时，以大金刚指力伤害俞三侠的那人，他的右手被我寸寸抖断，跟俞三侠腿上伤势一般无二。

    在下带着俞三侠离开时，曾无意中听他对同伴说过，他们金刚门有一种奇药，可治疗手上伤势，那药名唤黑玉断续膏！”

    众人大喜，又是一惊。

    修炼大力金刚指这等极强外功的高手，他一定不只是指力强悍，为了支撑指力，其腕力、臂力也定有金刚之力。

    而方才这位徐公子却轻描淡写的说他将那人手臂寸寸抖断，就像在说抖断了一条蛇的全身骨节一般，其功力究竟何等深厚？

    俞莲舟说道：“依徐公子的意思，就是只要找到他们六人，就能搜出黑玉断续膏救我三弟？”

    宋远桥皱眉道：“可过去这么长时间，又如何能够找得到他们？”

    四侠张松溪是七侠中最为多智之人，他直接说道：“即便找不到他们，难道还找不到西域金刚门吗？总不能金刚门只有这两个传人吧！”

    其他三人眼神都是一亮，已经摩拳擦掌，随时准备前往西域找茬。

    徐隐却是淡然一笑，“倒也不必跑那么远，徐某曾经从一个苗人好友那学得一些奇术，早已在那人身上下了特别的标记，可随时追踪到他在何处。”

    那自是苗疆无影香的功劳了！

    张翠山最为冲动，连忙说道：“还请徐公子带路！晚了的话，怕是会让他们逃了去！”

    宋远桥斥责道：“徐公子救下三弟来此这么久，一直都未休息，至少得等徐公子休息好了再行出发！”

    张翠山神色赧然，向徐隐作揖道歉，不过他们各自脸上都有兴奋焦急之色。

    便是张三丰也是大为振奋。

    张松溪眼珠子一转，朝徐隐说道：“徐公子，你可否先告知他们六人现在何处，我们自可先去追索，不妨碍你在此休息。”

    徐隐摇了摇头，“徐某倒也不觉有多累，便与各位一同出发吧。”

