    “能考虑就是好的。”白如冰见状，只好这样安慰林思。

    林思忧心忡忡地点头。

    好在玉钰没怎么折磨她们俩，第二天一大早就自己来了，身边还有一个大箱子，是他的玉雕工具。

    “玉小师傅！”

    林思眼睛一下就亮了，用冲刺的速度冲到玉钰跟前，“您真的愿意来？！”

    玉钰点了点头，“昨天你说的那一通，让我还挺有兴趣来看看你到底把这小铺子能做成什么样子的。”

    林思不好意思的挠了挠头，昨天她一时心情激荡口出狂言，现在竟然被人记在了心里。

    林思有些害羞，但又觉得玉钰还是有些相信自己的实力的，不然早就把她当疯子看了。

    “不管怎么样，您能来真的太好了。”林思握拳，“我会尽量不让您失望的！”

    玉钰对林思微微笑了下，“那以后就不用叫我什么玉小师傅了，我听着别扭，叫我玉哥吧。”

    “好的，玉哥！”

    察觉到玉钰对自己的接纳，林思脸上笑意更盛。

    有了这一尊大神来自己店里，林思高兴的不知道怎么办才好，竟然上手帮玉钰抬箱子，结果不出意外的被砸了手。

    ……

    “二宝，怎么这么不小心啊？”

    白如冰拧着秀眉给林思上药，忍不住责怪道。

    林思一点都不觉得被砸的手指有多么疼，还沉浸在请来玉钰的喜悦中。

    “白姐姐，那可是玉缘坊都看不上的玉钰啊，竟然能屈尊降贵来我们这里，这简直是老天都在帮我们。”

    白如冰叹了口气，将林思的手指包好，空出手来戳了下她的脑门，“你啊，自己的手都要被砸断了，还想着人家呢。”

    “啊对了！”林思猛地回过神来，“玉哥的手没什么事儿吧？我当时好像也晃了他一下。”

    “没事，他们做这行的力气大着呢。就你，昏了头啦，那么大的箱子也敢去抬。”

    白如冰责备道。

    “我高兴嘛。”林思放下心来，瘫在座位上，“我的手又不用做什么，万一伤到了玉哥，我才是悔不当初呢。”

    白如冰叹了口气，收拾好了伤药接着去看账本了。

    林思的手被砸的不狠，没伤到骨头，但是看着挺吓人的，右手的食指整个指甲下面都泛着紫色，大夫看了说整片指甲都要褪下来，长好新的才算完事儿。

    白如冰倒是不但心别的，只是马上还有几个月就是林思的及笄礼了，她担心到时候还长不好会不好看，索性大夫打了包票一个月就能长好，白如冰才看看放下心来——

    不然二宝在自己的脸皮子底下受了伤，自己心里都过意不去。

    林思倒是没想这么多，反正又不疼，她该吃吃该喝喝，天天凑到玉钰身边去偷师，一天下来满头满脸的玉石碎屑，像是刚从土堆里滚了一圈。

    “二宝，你看你这一身脏的，还是新做的秋装呢。”

    白如冰嫌弃的推开刚从工作间出来，冲过来要抱自己的林思，再好的修养都忍不住了，嫌弃道。

    林思才发现自己身上好像确实有点脏，她随手拍了拍，忍住了抱白如冰的欲望，但还是忍不住跟对方分享自己的喜悦之情。

    “玉哥答应教我做玉佩了！”

    “真的？”

    白如冰也惊讶了，玉钰是玉雕天才，也有天才的怪癖，他极其厌恶教人，或者说他根本不会教人。

    在他看来，玉雕就是随心所欲，别人手把手教出来的，在他眼里根本不算玉雕。

    “那是当然，”林思得意的一扬头，“我磨了这么多天，脸皮都不要了，就是铁石心肠的人都会同意的。”

    “不对啊二宝。”白如冰突然反应过来了，“你想随便雕点小玩意儿，找谁不行，非要找玉钰。我看着他实在不像个教人的材料，你跟他能学到东西吗？”

    “我努力一点就好了嘛，他是最好的呀。”

    林思声音突然低了下去，“毕竟是要送给阿藤哥哥的，他配得上最好的。”

    白如冰失笑，想起来林思之前是从第一批玉料里挑了一块璞玉，终于明白她为什么这么煞费苦心了

    “原来是送给蒋藤啊，怪不得二宝这么认真呢。”白如冰捉狭地对着林思笑道。

    林思被笑的脸热，心跳也紊乱起来，大声道：“是之前他送了我一块玉，礼尚往来，我得还他一块啊。”

    说着，林思急于证明似的，揪着脖子上的红线把那块小小的玉坠取出来，捧在手心里给白如冰看。

    “我问了玉哥了，他说这种玉石他自己都只见过一次，是非常罕见的。”

    白如冰只觉得这块拇指大小的玉石水头很好，别的也看不出什么来了。

    不过玉钰都说好，那肯定是真的好。

    不过，里面那点红色的东西，形状怎么这么眼熟呢？

    “二宝，这里面那点红色形状怎么这么像红豆呢？”

    白如冰笑得意味深长。

    红豆相思一般送红豆的男女之间，都是情人关系的。

    林思刷的把玉坠收回去，借着低头塞玉坠的功夫掩饰自己的红脸，道：“当初他走之前得罪了我，路上可能心虚了，就像说什么想我之类的讨好我吧。”

    “哦~”白如冰长长的哦了一声。

    “哎呀，别说这个了，白姐姐，你知道他们喜欢什么样式的玉佩吗？”

    林思赶紧转移话题。

    白如冰无奈，“这怎么能问我呢？我就算知道玉佩样式，那也是按照师兄的喜好选的。这是你要送给蒋藤的，当然要按照他的心意来啊。不过我觉得二宝送的，什么样的蒋藤都会喜欢的。”

    “那可不一定。”林思苦恼的撅起嘴巴，“他很挑剔的。虽然给我买衣服的眼光很差劲，但是他自己身上的东西都是精挑细选出来的，都是蒋姨先筛一遍，然后他自己再剃掉一部分，最后就那么一丁点合心意的。”

    白如冰看着钻牛角尖的林思，无奈的笑着摇头。当初自己要选东西送给师哥的时候也很难抉择，但是现在看来，师哥看中的只是心意，有了心意，就算是送块石头都比黄金珍贵。

    不过这种牛角尖要二宝自己钻出来，别人说什么都是没用的。

    “二宝，你自己好好想想吧，我先出去了。”

    “嗯。”林思还在纸上乱画，闻言头也不抬的应了声。

    白如冰看着对方那样子，不由失笑，轻手轻脚退出了房门。

