    富华山庄。

    赌局结束之后，很多人都离开了。

    但是韩万证券的万利，却被那个神秘的苍老声音留了下来。

    当然，以万利的身份，还没资格和他面谈。

    他只是在一个房间中，隔着厚重的黑幕，和老人直接对话。

    “我知道，周扬的开户在你们公司。”

    “你现在查一下，在刚刚美铜异动的时候，他的个人账户，有没有什么变化。”

    万利咽了口唾沫，强迫自己镇定下来。

    但是，他颤抖的声音却出卖了他的内心。

    “老爷子，我……我之前已经查过了……”

    “他……在9600建仓，10000平仓，和……和赌局上账号操作，一模一样。获利……获利……7200万……刀！”

    “昨天……昨天……”

    哪怕是他自己说出来的数字，也把万利震惊的够呛！

    虽说7200万刀的盈利他也能做到。

    可是他的交易周期很长，本金很多，而且是在很多人的协助下，基于各种分析、研判。

    而周扬……只有一个人！

    用时……半个小时。

    好一会儿，他才勉强冷静下来，断断续续的说道：“两天的时间，他的本金从一亿不到，变成了……十二亿！”

    那是……十二亿现金！

    对于任何一个人而言，都是一笔惊人的财富！

    即便藏在黑幕后的老人，似乎也被这个惊人的数字……震惊。

    良久。

    才传出一个声音：“我知道了。”

    顿了顿，他又接着说道：“最近不要和国银走的太近。”

    万利心中一惊，猛地抬起头，有些不敢置信的望着黑幕，脱口而出：“您……”

    “你走吧。”苍老的声音，很平淡的下达了逐客令。

    打发走了万利之后，苍老的声音再次开口，非常平淡的吩咐：“查一查国银，我想，传闻国银在732期货上巨额亏损的事情，很有可能是真的。”

    当然，他不是因为周扬的一句话。

    而是因为最近一段时间的传闻，再加上梁辉煌今天的表现，以及其他的信息，综合分析而得出来的答案。

    “是。”一个女声答应下来。

    黑幕中，没有其他的命令。

    ……

    长河庄园酒店。

    回到酒店之中，周扬直接上楼，洗漱过后，直接睡觉。

    今天晚上发生的一切，令他的精神疲累。

    本来，他现在的情况就不能够太过于操劳，也不能情绪太激动。

    但是白天他把自己关在会议室里完善商业计划，准备信托基金。

    晚上参加宴会又经历了一场豪赌，再加上佟伶的事情……

    实在是令他有些心力憔悴……

    在他的楼下。

    佟伶，还在酝酿睡意，心中莫名的有些担心周扬。

    而且……

    想到周扬眼中的温情，她竟然莫名其妙有些羡慕。羡慕那个不知名的女孩，会被周扬如此的想念。

    当然，这也让她更加困惑，不明白为什么周扬还不去找那个女孩。

    总不会……

    胡思乱想之际，手机忽然传来震动，令她一下子清醒了过来。

    “囡囡，妈妈明天检查结束就准备出院了，你有时间吗？”

    “胡说八道！”

    佟伶回复了一条信息之后，紧接着一个电话打了过去，让她老老实实的在医院待着治病，不要想东想西。

    如果不是担心母亲多想，她都恨不得把自己银行卡的余额，直接截图给她看看……

    只是反复强调：“放心，放心，我的老板对我很好，而且老板很大方！”

    “他愿意给我预支工资，你的医药费，一点问题都没有！”

    “再说了，我现在管吃管住，也不用花钱……”

    “对了，我和佟俐说了，让他十一的时候回来，正好赶上你生日，到时候给你过生日！”

    连哄带说，说了好多，佟伶终于让母亲相信她现在真的不需要担心医药费的事情……

    “呼……”

    挂断电话的佟伶长长的松了一口气。

    不过紧接着，她又想起来另外一件事情。

    也不知道她究竟想到了什么，嘴角的笑容，忽然变得有些奇怪，好像……有些得意，又有些担心……

    ……

    翌日，天明。

    周扬在刺眼的阳光下，睁开了眼睛。

    只是睁开眼睛的一瞬间，不由得怔了一下。

    不过紧接着……

    他的表情变得有些低落，痴痴的望着佟伶，眼睛一眨都不眨：“我要是能每天都做这种梦，就好了……”

    “我真的……”

    说了一半，忽然注意到眼前的佟伶是真的。

    与此同时，佟伶脸上心中苦笑，但是却没有拆穿周扬，只是调侃道：“周扬，你不是在做梦，真的是我。”

    “你……”

    “请你吃早饭！”佟伶忽然笑了笑，伸手把一旁的移动餐桌架在周扬的床上，笑吟吟的说道：“来，尝尝，我特地起了一大早给你做的面条。”

    看着面前一大碗面条，周扬又愣住了。

    这一句话，他很熟悉……

    以前的佟伶，也经常和他这么说……

    “我……”

    “别我啊你的！”佟伶拿起筷子，直接塞到周扬的手上：“快点吃，不然面条就坨了。”

    “快点，快点，吃完了还有事儿！”

