一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十三章峰回路转

    张铁森还想继续开几句玩笑的，可是看到魏大光身后的屏幕上，赫然显示着“山福村望福岛开发计划”的时候，立刻就没了兴趣，心里甚至有点不舒服。

    “既然魏总也是直爽的人，那我也不绕弯子了。”张铁森一脸坚定的望着魏大光说道：“今天我来的目的就是想要回开发权，只要你开的条件不是违法的，任何事我都答应你，如果你想要钱的话，只是我能拿出来，多少我都答应你。”

    “哈哈。”

    魏大光仰头大笑了起来，盯着张铁森问道：“你觉得我会那么蠢吗？”

    “我从没觉得过魏总你蠢，相反的我一直认为你很聪明。”张铁森双手一摊，有条不紊的分析道：“这个开发权固然很值钱，魏总也是个生意人，只要你把开发权让给我，就可以不用付出，还可以得到相应的资金，这是不是一笔稳赚不赔的买卖呢？”

    这个开发权对张铁森来说意义非凡，所以为了得到开发权，张铁森做出了很大的退让。

    正如张铁森所言的那样，魏大光可是个很精明的商人。

    他当然能明白这其中的利益。

    “哎！”

    魏大光叹息一声，用轻视的目光看着张铁森说道：“看来张总还是太年轻了，当一个人资金达到了一定的程度，钱对于他来说就是一个数字，追寻的就是名声了，我是真心想为你的村里做件好事，也想尝尝被人拥戴的感觉。”

    张铁森清楚他这是为掩盖暗中搞小动作的托词。

    他可不相信魏大光为真心诚意的给望福岛开发。

    如果真是那样的话，他倒不介意由魏大光来开发。

    怕只怕魏大光打着开发的旗号，实际中饱私囊，贪污公款。

    张铁森可不想看见有人在望福岛上出事的现象。

    “魏总，听你这口气，这事是没得商量了？”张铁森不骄不躁的问了一句。

    魏大光点上一根雪茄烟，抽了一口以后，满脸无奈的回答道：“张总，这事我也是爱莫能助啊。”

    听到魏大光一口否决了，而且还没有商量的余地，狗子早就按耐不住了。

    “姓魏的别给脸不要脸，就算开发权在你手中，到时候我绝不会放你们的人进村。”狗子怒视着魏大光恐吓道。

    魏大光毫不畏惧，惬意的吐着烟圈说道：“这次的事可是有政府支持的，如果你们的实力大到能跟政府抗衡了，那我倒不介意欣赏你们给我演一出好戏。”

    听了这话，张铁森的拳头不由的紧紧的攥了起来，心想“他娘的腿，这次看来真的不好搞了，他有政府有后盾，确实不好惹。”

    张铁森再怎么有自信，再怎么想要得到开发权，可也不敢公然跟政府作对。

    更何况龚正也嘱咐他要小心行事，他自然不敢有什么不计后果的想法。

    “魏总，那你的意思就是不肯放手了？”张铁森也是做着最后的打算问了一次。

    如果魏大光真的不同意，他觉得也只是先回去再从长计议了。

    即使他心里也很清楚，希望是很渺茫了，但还是不想就这样轻易放弃。

    魏大光不屑的笑了笑，转身指着后面的屏幕，得意的说道：“你看看我们刚刚还在开会讨论这件事，上面催的可紧了，你让我怎么能放弃呢。”

    张铁森听了他这番故意炫耀的话，心里是非常不舒服，但无奈又没对付他的办法。

    “既然魏总这么坚持，那就当我今天没来过吧。”张铁森面无表情，站起来想要离开了。

    狗子有些想不通张铁森这样说两句就要走了，轻声问道：“铁森哥，咱们不是啥都没谈成吗？咋就走了？”

    “已经……”

    张铁森刚开口，听见魏大光的电话响了，就顿了顿说道：“已经很明显了，咱们说再多也是没有用了，还是先回去再说吧。”

    等张铁森走到门口的时候，魏大光拿着电话大发雷霆的爆吼了起来，“混蛋，你们要是敢动她一根头发，老子要你们的命。”

    听到这个声音，张铁森也不由的微微一怔，转身困惑的望着魏大光，心想“到底是出啥事了？让他发这么大的火？”

    魏大光转过身，用冷厉的目光怒视着张铁森，喝道：“把他们两个抓起来。”

    “不是……”

    张铁森还没明白发生了什么事，门外冲进了几个人，把他和狗子按在了墙上。

    这下张铁森也恼火了，翻身按住了抓他的那个人，盯着魏大光质问道：“魏总，你这样做是不是不太合适？就算你不答应放手，也不用杀我们灭口吧？”

    “杀你们灭口？老子现在恨不得把你们的肉一块一块割下来。”魏大光穷凶毕露的吼了起来。

    看到魏大光发这么大的火，张铁森感觉很纳闷。

    不过魏大光放出这样的狠话了，张铁森也打算奉陪到底了。

    他一记手刀就把抓住的这个人给打晕了，面不改色的说道：“魏总，既然你这么痛恨，那就来吧，你这里有多少人，统统叫上来。”

    这时，褚升听到动静也赶了过来。

    看到魏大光火冒三丈的脸色，褚升扯着嗓子就喊了起来，“来人啊，快保护魏总。”

    顿时，也不知道从哪里出来了几十号人，乌央乌央的就向会议室涌了过来。

    即使面对这么多的人，张铁森不露惧色，往身后看了一眼，不屑的问道：“就这些人了吗？”

    褚升一直对张铁森存有成见，有种置其死地而后快的柑橘。

    现在好不容易逮到这个机会了，褚升大手一挥喝道：“你们一起上，把他们给我打成肉饼。”

    “住手！”

    在张铁森已经做好迎战准备的时候，魏大光突然大喝了一声。

    这剧情的翻转速度，让张铁森像丈二和尚摸不着头脑，心想“他娘的腿，他到底几个意思啊？一会儿要打，一会儿又不打了？”

    魏大光目露凶光，缓缓来到了张铁森的面前，压住怒火说道：“我并不是真的想要你的命，只是你们把思琪放了，我也就把你们给放了。”

    张铁森越听越糊涂，感觉事情峰回路转的没明白，一脸茫然的说道：“我们又没抓思琪，你让我上哪放人？”