    第二天一早，张晨和曹敏芳去了热带植物园，植物园已经初具规模，张晨自己看了，都觉得对这里的进度很满意。

    雅克还在这里，他比上次张晨看到他的时候更黑了，不仅更黑，还更像海南人了，坐在那里说话的时候，也喜欢把一只脚，放到凳子上，而且他现在的口头禅就是“你倒丁么？”

    这句海南话，雅克说得还有板有眼，这句话，在海南人听来是骂人的话，但被一个老外说出来，就有些滑稽了，雅克在工地上，骂这个“你倒丁么？”，骂那个“你倒丁么？”，被骂的人不仅不生气，反而嘻嘻笑着。

    曹敏芳和张晨说，雅克现在，连酒店也不肯去住了，他嫌来来去去太费时间，每天就住在筹备处的办公室里，吃么，工地上反正也有大食堂，他和工人们一起吃。

    知道工地上的伙食少荤腥，曹敏芳每次来的时候，都会给雅克带卤菜过来，老外本来是不吃猪内脏的，但雅克尝过了卤大肠和卤猪肚之后，觉得它们比卤牛肉还好吃，看到曹敏芳来，他就开心得大呼小叫的。

    人也不小气，拿到这些卤味，就招呼那些被他骂“你倒丁么？”的一起吃，搞得曹敏芳需要每次都越带越多。

    看到张晨，雅克就拉着他上了山，到了山顶，张晨更是惊叹不已，原来从山顶上看这个山坳是美不胜收，现在再看，张晨觉得还应该加上的一个词，那就是气象万千。

    郁郁葱葱的热带植物，错落有致，把整个山谷都覆盖了，这种景致，张晨觉得很像是那些有关巴西热带雨林的纪录片里，飞机鸟瞰的镜头。

    看到张晨惊讶的表情，雅克咧开嘴笑了。

    下山之后，张晨和曹敏芳一起去看了那些已经建造好的别墅，杰森他们有设计师在这里，张晨看了之后，觉得没什么需要修改的，就定下来了，接下去所有的别墅，就按这一风格，用这个标准的材料，但每幢不同的样式继续建造。

    三亚这里的事情敲定之后，张晨就要回杭城，曹敏芳开车送张晨去机场，两个人走到头等舱的安检通道口，站住了。

    曹敏芳和张晨说，张总，我不知道发生了什么，但不管怎样，你都要照顾好自己，你可是我们公司的主心骨，一定要保重，再不好的时候，你也要想想，你还有我们。

    张晨听着心里有些感动，他和曹敏芳说，我会的，你放心吧，你也照顾好自己，三亚这么一大摊的事情，都压在你一个人身上，你也辛苦了。

    曹敏芳说没事，再辛苦想想后面还有张总的支持，就不怕了，所以你不能倒下，明白了吗？

    张晨说好，我们都是剧团出来的，碰到了什么事，就当是人生如戏，当作是一个故事里的小情节，我们来演好这出戏，想着还有观众看着呢，就不能丢脸。

    曹敏芳点了点头。

    两个人握了握手，觉得不够，又很自然地拥抱了一下，这才告别。

    ……

    张晨从三亚回到杭城，雯雯和倩倩，也从北京来了杭城，雯雯看到张晨的第一句话，就和他说，张总，我和倩倩都是你一国的，红梅那个死逼，我们骂死她了，但是没用，你信不信？

    张晨笑道，我信。

    “哎呀，你别笑。”雯雯说。

    张晨板起脸，认真地说：“我真的信。”

    雯雯长长地吁了口气。

    张晨问她们两个，贺红梅走了，厂里怎么办？

    “没有怎么办，原样照办，原来厂里就倩倩在管，红梅不过是管管设计，现在照做，图纸E-mail过来就是，倩倩另外还招了两个设计师，对了，张总，不一样的就是，我和倩倩都是老板娘了，现在那个工厂，算是我们三个人合伙的。”雯雯说。

    “好啊，那祝贺你们成功晋级老板娘！”张晨说。

    “好屁，我情愿像原来那样，一点心事也没有，这破老板当起来，一点也不好，天天担心这个，担心那个的。”雯雯说。

    “我也是。”倩倩说。

    “没事，你们两个，有能力做好的。”张晨说，“对了，你说担心这个担心那个，你们担心什么，担心业务？”

    “业务不担心。”倩倩说，“那掏宝网上的的业务，本来就是我在管。”

    “剧组这块呢？红梅不在了，剧组这块的业务没有了吧？”张晨问。

    “有，她不在，还有别人呢，在北京的影视圈，那死逼还没有我人头熟，我让他们的衣服给我做，他们都会给我，这块业务也不愁。”雯雯说。

    “那你们担心什么？”张晨问。

    “我们原来不懂啊，面料和辅料这块，原来不都是红梅在进的吗，我们连到哪里进都不知道，也不懂什么好什么坏。”雯雯说。

    “这个不难，学学很快的，我带你们去柯桥和义乌转一圈，定下来几家主要的供应商，以后让他们给你们发货就可以，特别是辅料这块，只要选对了厂，质量就有保证，每家厂都有自己的定位，一个厂里出来的，不管什么，都不会太差，我把我们的供应商介绍给你们。”

    张晨说着，雯雯和倩倩互相看看，都笑了起来。

    张晨奇怪了，问：“你们笑什么？”

    雯雯说：“我们这次，本来就是要来求张总带我们去的，没想到我们没求，张总你自己就说了，我就说张总不是个小气的人，不会因为气红梅，不理我们。”

    张晨笑道：“当然不会，再说，我也没有气红梅，不管做什么，她这样做，总是有她的理由的。”

    雯雯摇了摇头，叹了口气，说：“看看，这么好的男人，那个死逼，不知道什么鬼迷心窍，都舍得离开，唉，张总你是看不上我，你要是看得上我，我肯定就做你女朋友。”

    张晨大笑，说：“我可不敢，我怕大力士打我。”

    雯雯哼了一声，鄙夷地说：“他？哼，我一脚把他踹了，他屁都不敢放一个，张总，不要虚伪，我知道你是看不上我，要看得上，我们今天晚上就去开房。”

    张晨嘿嘿地笑着，有些尴尬，不知道怎么接这个话。

    雯雯说：“当不了女朋友没关系，我们还是朋友，对不？”

    张晨说对，不管红梅在不在，你们有什么事情，就打我电话，我肯定会帮忙。

    “看到没有。”雯雯和倩倩说，“我就说张总是靠得牢的。”

    倩倩连连点头。

    三个人正说着话，刘立杆下班回来了，走进来一看到雯雯和倩倩，就拍了一下手，大笑：“哈哈，今天什么日子，双福临门啊！”

    雯雯坐在沙发上，高抬起一只脚，对着刘立杆：“不要乱来啊，请我们吃饭可以，要抱抱的话，张总可以，你不行。”

    刘立杆骂道：“真是薄情，什么时候，我落到这个等级了，比张晨都不如。”

    “你本来就不如张总。”倩倩说。

    “不会吧！”刘立杆双手一拍自己的胸脯，然后张开，站在那里和她们说：“看清楚了，这个人，马上就要是香港上市公司的董事长了，刘董事长，明白了吗，现在不拍马屁，马上你们就高攀不起了。”

    “切，你就是当了国王，也给我滚远一点。”雯雯说，“我们可不想吃二遍苦，受二茬罪了，来来，张总，还是我们好，气气他。”

    雯雯说着，就坐到了张晨的大腿上，倩倩也坐了过来，刘立杆看到，叫道，我也来凑一个。

    他一走过来，雯雯和倩倩就都逃开了，张晨坐在那里大笑。

    四个人去了土香园大酒店，在酒店的大堂，碰到慧娟，张晨和刘立杆说，你们先上去。

    张晨站在那里，和慧娟说了三亚半亩田大酒店的情景，慧娟听了很高兴，张晨说，你有时间，就再过去看看，他们接下来还准备做夜排档。

    “你一起去？”慧娟问，张晨窘在了那里。

    慧娟轻轻笑着：“看把你吓的，我还能吃了你？”

    正好有东芝公司的人进来，慧娟笑着迎了过去，张晨上楼。

    也就是在吃饭的时候，刘立杆才知道，贺红梅已经去了日本，刘立杆看看张晨，骂了一句，妈的，这个四川妹，这么薄情。

    接下去，大家就不再提贺红梅了。

    四个人在土香园吃完了饭，雯雯和倩倩一定要刘立杆请客去蹦迪，刘立杆说好啊。

    张晨说，你们去吧，我就不去了，我都小老头了，还蹦什么迪。

    倩倩指了指刘立杆说：“张总你不老，你看上去，就像是他的小弟弟。”

    雯雯挽住了张晨的手说：“去去，我和你一样，我也是老太婆了，我们老当益壮，老来疯。”

    张晨拗不过他们，只能跟着去了迪厅。

    一点多钟的时候，从迪厅出来，他们又去了龙翔桥吃夜宵，夜宵完了，雯雯和倩倩觉得还不尽兴，又提议去看通宵电影，他们到了武林路的太平洋影城，雯雯说要买情侣座。

    “不干，不干，我不干，那我要和张总坐。”倩倩说。

    雯雯哄她说：“你先委屈一下，第一部电影的时候，你陪陪那个人，第二部我们换过来好不好？”

    倩倩噘着嘴同意了，那个人刘立杆站在一旁，嘿嘿笑着。

    进了电影院，在情侣座坐了下来，雯雯和张晨说：“张总，我不管了，我们一定要亲热亲热。”

    她说着就钻到了他的怀里，把张晨搞得有些手足无措。

    张晨心里知道，不管是雯雯倩倩还是刘立杆，他们这一个晚上，都是因为有一个人缺席，他们这是，在想着法子让他不去想那个人，用他们自己的方式，想着法子，在哄他高兴。

    就像曹敏芳说的那样，他们这是在告诉他，你还有我们。

