    荣娴仙只觉身上一阵凉意，她尚未在叶蓝欣文绉绉的话音里反应过来，有人跳了出来。

    “喂，你们这些人在干什么？”大花脸徐嵩嵩气的匈脯起起伏伏，手指指着叶蓝欣和商悦戈直哆嗦。

    “你们答应前来说和的，这是在干什么呢？”徐嵩嵩看看温文尔雅风度翩翩的商悦戈，再看看玉树临风，气质风流的叶蓝欣，心中嫉妒又恼火。

    叶蓝欣望着徐嵩嵩一脸嫌恶，这么丑还敢出来见人，真想把她那只爪子剁了。

    张潇潇一把将徐嵩嵩推了个趔趄，“管好你的爪子，你用手指点哒谁呢？没家教。”

    徐嵩嵩虽然性格张扬跋扈，却也是仗着自己一个女孩，一般男人都不会和她一般见识，被张潇潇一推，不敢吭声，反而一脸委屈的看着商悦戈和叶蓝欣。

    可惜她脸上五颜六色的别人也看不到她什么表情，看着两个男人无动于衷，徐嵩嵩恨恨的一跺脚。

    “我爸爸还等着你们的消息呢，你们能不能先把事情办完？”徐嵩嵩恶狠狠的回头看了荣娴仙一眼，暗暗骂了一句狐狸精。

    商悦戈和叶蓝欣互望一眼，谁也没吭声。

    “荣医生，我们是受了徐馆长的请拖，前来说和的，他手下人有眼无珠，冒犯了你，他深表歉意，但是毕竟他们也都得到了教训，小队里毕竟还有许多老弱妇孺需要照顾，他们物资本来就带的不多，还请你高抬贵手，放他们一马。”站出来打圆场的是处于民间队伍中间部分的一个队伍的队长，徐昆钦是把所有在场的队伍里的领头者都请了个遍。

    现在站出来的这位与徐昆钦私交不错。

    荣娴仙看了一眼被蒋杰挡住去路的徐昆钦等人。

    蒋杰只挡徐昆钦，徐昆钦差使手下去找人说情他也看到了。

    见荣娴仙望过来，蒋杰灿烂一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “如果就这样放过他们，那这挑衅敲诈我们的犯罪成本也太低了吧，岂不是纵容别人前来挑衅。”荣娴仙看着说话的这位队长，神色不太友好。

    被荣娴仙盯着看的这位中间人仿佛承受了巨大的压力，抬手抹了抹并没有出汗的额头，硬着头皮说道，“这个，荣医生不如换个条件，实在是，徐馆长他们物资真的很有限，不能拿来做赔偿。”

    荣娴仙淡淡一笑，望向商悦戈和叶蓝欣，“你们也是来做说客的。”

    “不是。”商悦戈和叶蓝欣不约而同的否认道。

    “我是来邀请你加入我的队伍的。”商悦戈坦然说道。

    “我是来表达爱慕之意的，我被荣医生的风采深深打动了。”叶蓝欣一脸真诚的说道。

    荣娴仙挑了挑眉，商悦戈的心思她知道，即使前世那般势单力孤，她依然决绝的离开，这次更加不会考虑他的提议。

    至于这个叶蓝欣，她离开商悦戈的队伍之后，被人追杀，早早的离开了这个队伍，倒是没有听说过他。

    前世见多了对她有龌龊心思，阴险鬼祟的小人，对叶蓝欣这种明目张胆的示爱，或者说是调戏，倒是不太在意。

    她闻着扑鼻而来的米饭的香气，胃里传来的饥饿感让她没心情与他们打机锋，说闲话，只想速战速决。

    没有理会商悦戈和叶蓝欣的插科打诨，荣娴仙转过头对中间人说道。

    “不想给物资也可以，最少两本功法或技能书。否则，这件事没完，你现在就去告诉他这个条件，如果答应，这件事到此为止。”这是荣娴仙早就想好的条件，物资他们肯定不会给，至于功法书或者技能书，却不是不可能的。

    就像荣娴仙得到的《真灵经》，这种高等级的功法普通资质的人根本修炼不了，这些民间小队里，说不定有些人运气不错，得到了这种功法。

    “爸，你真的给她啊，你不是说这两本技能书说不定能卖出什么好价钱吗？”徐嵩嵩看着徐昆钦手中的两本技能书不满的嘟着嘴。

    “那要不然呢，只有这两本队伍里谁都练不了，难道把我们正在练习着的技能书交出去。”徐昆钦脸色也不好看。

    “这两本我们为什么练不了，看上去也不难理解吧。”徐嵩嵩之前试着练习过，可惜没有丝毫进展，只是在浪费时间。

    “应该是有特定的要求，受众群体比较小，价值方面不好说。”徐昆钦心知，这种书遇到能够修炼的人，自然是有价值的，在他手里，也只是留着碰运气，看看能不能卖出好价钱罢了。

    徐昆钦看着荣娴仙他们所在的方向，商悦戈和叶蓝欣明显在讨好那个女人。

    他心下叹息一声，将两本技能书交到中间人的手里。

    荣娴仙满意的看着手中的战利品，一本《御风法》，一本《清心法》，心中十分兴奋，脸上也绷不住了，不自觉的流露出一丝喜色。

    荣娴仙之前很是担心徐昆钦他们交上来的是她们本来就有的技能书，毕竟徐昆钦步法间也有轻身诀的影子，那样资源重复，就没有什么意义了。

    “荣医生，徐馆长想问问他们队伍里那位中毒的同伴，不知道可不可以给解了毒。”赵琪身手不错，一直昏迷不醒，现在队伍里人心不稳，也是徐昆钦这么痛快答应了荣娴仙条件的原因之一。

    “这个一次一粒，一日三次，两日即可恢复。”荣娴仙心情不错，将一小瓶药丸递给了中间人。

    “荣医生，你这一架打的值啊，没想到徐馆长竟然舍得给出这种好东西做赔偿。”跟着前来说和的另一个队长酸溜溜的说道。

    那双眼睛似乎长了钩子一般盯着荣娴仙手中的书。

    刚刚徐昆钦将书托人转交给荣娴仙，可丝毫没有保密的意思，简直是恨不得敲锣打鼓，希望知道的人越多越好。

    徐昆钦也是想着万一有人识货，盯上了这两本书，说不定还会有人跳出来给他出头，即使不是当场发难，也难说不会有人暗地里来找他合作。

    这也算是明着给荣娴仙挖了个坑吧。

