    无心道人，这是这位前辈的道号，我心中无比感慨，这位前辈无疑是心存大义，能牺牲自己来封印钩蛇一缕残魂，不让它作恶，这份决心，说实话，少有人能做到。

    之前的幻境中，我没有自己丝毫的记忆，那份记忆应该是无心前辈幻境内设定好的，可以说无牵无挂，所以才能做出牺牲自己的决定。

    放在现实中，我发现自己竟然无法抉择。

    “这东西说大不大，但要是带出去，难免会引起别人注意。”就在我沉思之际，身边传来了苏无尘提醒的声音。

    我这才看向手中的木盒子，虽然只有一尺左右的宽度，但这种特殊时期带出去，正如苏无尘所说，难免会引起别人注意。

    索性我直接打开盒子，准备把东西放在身上，可当我打开盒子后，发现盒子里面竟然只有一个很小的吊坠。

    而且这吊坠好像是黄铜所造，就算是放到现在，也根本不值钱的样子。

    “好家伙，这玩意儿，是个储物法宝。”我心中正纳闷儿，身边的苏无尘惊呼出声，我看向苏无尘，因为就连我自己都不敢相信。

    说真的，我知道储物法宝的存在，但我也清楚，这玩意儿极为珍贵。

    不过这位无心前辈不知道是多少年前的人物，而且实力强大，拥有储物法宝，也不稀奇，那我携带起来就没有顾虑了。

    赶紧将这玩意人戴在胸口，我抬头朝着上方望去，经过这十多分钟的时间，周围黑暗中的低吼声已经消失，看样子这下方的那些邪兽也都全部到了上面。

    我开始顺着那些藤蔓往上爬，这大坑有着五十多米的深度，好在对我来说也不算什么，当我从新返回店面，我看着周围陷入了一片混乱的战场。

    此刻，惨叫声不断，因为邪兽的数量比我想象的还要多，甚至是最开始预估的好几倍，数百头，而这边所有人加起来，也不过才百十来个人。

    瞬间落入了绝对的下风，甚至伤亡人数在急剧增加。

    天空之上，十个强者正在围攻那钩蛇，但是面对是个化神境的围攻，那钩蛇竟然游刃有余，根本不落入下风。

    这家伙，还只是一缕残魂，要是它的本体，该强大到什么程度？

    我心中掀起一阵狂澜，不过那片战场显然不是我能够踏足的，我能做的，就是尽可能的消灭这些邪兽，不然，要是让它们逃出去，对于普通人的世界，将会是一个巨大的危害。

    手中，三昧火符同时出现了数张，分散而开，朝着四周飞掠而去。

    “给我爆。”

    随着三昧火符分散开，我低喝一声，瞬间，符篆化作一团团令人心悸的火焰，直接落在那些邪兽身躯之上。

    在三昧火的灼烧之下，惨叫声不断，那些邪兽根本无法抵抗来自三昧火的攻击。

    但就算是如此，依旧无法挽回现在的局面，场中还保持着大部分战力的人估计不足七十，而那些邪兽虽说被消灭了很多，还有差不多三百。

    这只是我大概的估算，至于苏无尘，他没有办法直接出手，只能是在没有人注意的情况之下，从槐木吊坠里面发动一次攻击。

    不过这次的苏无尘出关之后，实力堪比金丹境巅峰，所以，他的一击，近乎都是必杀一头邪兽。

    “不行，这样下去，肯定会有不少邪兽跑出去的。”我看着周围焦灼的战场，心中暗道一声不好，必须想办法打破这个局面才行。

    最终，我深吸一口气，手掌心里面多了一块炭黑的木头，雷击木。

    这玩意儿是庄俞从民异局给我要来的奖励，这雷击木比我得到的那块要好，所以能够承受三次引雷阵。

    “呼，谁让我得到了最大的好处呢？”

    我深吸一口气，心中暗自想到，如果说不是我得到龙脉，那么我或许不会如此拼命，但问题就在于，封印阵法的阵眼龙脉，便是被我所得。

    “天雷神，地雷神，五百蛮雷紧随身，道法无量镇乾坤，引雷，敕。”

    手中雷击木紧握在手掌中，朝着天空拍去，此次战斗非同寻常，自然也是要用非常手段。

    漆黑的夜空中，一声惊雷炸响而起，银色雷电仿佛在瞬间照亮这片天空，白昼颠倒一般，下一刻，那雷电之力瞬间朝着我的手掌冲击而来。

    咔擦、

    雷电直接落在我手掌心的雷击木之上，我身躯剧烈颤抖，一股难以言说的剧痛传遍我的全身，雷电之力正不断冲击着我浑身的每一寸血肉。

    咔擦、

    第一道雷电之力还未完全消化，第二道雷电猛然劈落而下，不过因为第一道雷电之力让我身躯剧痛后有些麻痹，所以并没有刚开始那清晰的痛感。

    随着三道雷电之力击落在我身上，我浑身仿佛包裹着一层银色的雷电之力，周围邪兽感受到我的身上的气息，一一后退，面色狰狞而惊恐。

    很显然，这些东西怕我身上的雷电之力，而我，要的也同样就是这个效果。

    我看准周围邪兽比较多的位置，身形在瞬间暴掠而出，而我的拳头则是猛然朝着地面砸落下去。

    “引雷爆。”

    一声低沉的嘶吼从我口中传出，一股滂湃的雷电之力瞬间自我的身体内爆发而出，朝着四周冲击而去。

    啊、吼……

    那一声声充满绝望的兽吼传出，这一瞬间，我看到地面到了恐怕有三十来头邪兽，不过这显然还不够。

    我站起身，调转目光，看向另一处巨大的战场，那地方，庄俞在里面。

    看到庄俞的瞬间，我瞳孔略微一缩，身形几乎第一时间掠出，手中的雷电之力已经开始凝聚，随着我靠近的瞬间，拳头猛然砸地。

    雷电之力诡异般从地面冒出，朝着四周的人扩散而去，那些邪兽出其不意。

    空气之中雷弧犹如分裂成了一张大网，顷刻间，周围的那些邪兽尽数被灭掉，庄俞一脸吃惊的看着我，似乎并没有想到，我的引雷阵竟然能爆发出了如此强大的威力。

    战斗没有结束，我目光在场中搜索着下一击的合适目标。

