    第一遍下山的时候，宁荣荣满身都是汗，身体的衣服紧紧的贴着，口中更是在不断的吞吐着白气，看样子似乎很累，但是还没有到极限。

    绫清竹看着香艳的画面，眼神当中闪过一丝也是的光芒，别看宁荣荣弱不禁风的样子，但是眼中的倔强值得称赞。

    “呼呼！”第二遍的时候，宁荣荣明显有些晃晃悠悠，身体明显有些吃不消，衣服已经完全湿透了，边走边滴啦着汗水。

    第三遍的时候已经是五个小时之后，宁荣荣没走一步似乎都是用尽全力，来到绫清竹面前已然连说话都成了问题，直接就半跪在地上。

    绫清竹看着面前完成任务的宁荣荣很是欣慰，能坚持下来已然是了不起，只不过画面有点……

    “荣荣，你先擦了一下身体汗，然后换上衣服跟我回去吧！”绫清竹温和的看着宁荣荣说道。

    此时宁荣荣感觉大脑都在放空，身体下意识的动了起来，放她反应过来的时候，都不知道什么时候来到了了一处饭店当中。

    大吃特吃了一顿，然后在加上丹药辅佐，仅仅是三天，宁荣荣就比之前看起来壮实了许多，甚至都不需要她来监督，自己一个人就能把事情办好。

    此时的绫清竹已然可以走下轮椅了，来到窗户边拿出一个玉瓶，其中爆血丹已然只剩下了三颗了。

    本来这种爆血丹带着也是为了应急，并没有带多少，如今剩下的更要谨慎用之，没有什么情况尽量还是少用。

    “唉！”叹了一口气，绫清竹也只能好好修炼了，如今身体虽然恢复了巅峰，但是修为还差很多，但是她相信要不了多久就能突破到地元境中期。

    之后她打算带着宁荣荣前往魔兽山脉历练一番，顺便帮助小医仙一把，而且也打算在回斗罗大陆之前修为突破到天元境。

    就在她还在思索的时候，一道身影不知何时出现在她的房间当中，不由得她倒退了几步质问道：“阁下是何人？”

    望着那个背影，眼中满满的都是警惕和惊讶，她对周围的感知很敏感的，而这个人竟然在她的感知当中没有半点气息，仿佛此类限制与她所处的空间都不存在一般。

    “是个高手！”绫清竹暗暗说道！

    “呵呵，没想到还真有和我家熏儿长的一模一样的人，一开始凌影说的我还不信，但是如今看来倒是果然如此！”

    绫清竹心头微凛，从这短短的一句话当中，她便明白，面前的这位神秘人，可能就是“古元！”

    “不知前辈可是熏儿的父亲？”绫清竹从旁拱手恭声说道。

    如果真的是古元的话，恐怕就是转轮境一击也是不够看的。

    只见那道身影微微一笑，然后转过身来，此人年纪约莫四十左右，看上去如同一个普普通通的中年的一般，一身朴素的麻衣，脸旁上挂着些许笑容。

    “我的确是熏儿的父亲，不过我更加好奇你的身份。”古元那漆黑的眼瞳当中仿佛能看穿一切，在那眼神之下，绫清竹都感觉自己仿佛都被看穿。

    只见此时，纳戒当中转轮境的力量突然爆掠而出，耀眼的光芒瞬间照亮了整个房间。

    “呵呵，倒是一种截然不同的力量！”古元轻轻一笑，挥手间把这股庞大的力量寂灭在眼前。

    绫清竹此时都不知道该怎么做了，身体仿佛连动弹都难，在那股惊天气势下，神海当中的界石竟然在微微颤抖。

    此时她才感受到了什么叫做绝望，界石能量不足以穿越，最大的底牌不过人家随手捏碎。

    在那股绝对的力量让她以为都不过如此的心打了下去，原以为拥有了那么多底牌可以为所欲为，但是在真正的力量面前，不堪一击。

    原本绽放光彩的眼眸暗淡了几分……

    “不必如此警惕，我只是查看了一番你的身体，没想到这隐藏在纳戒当中的力量竟然直接过来了。”古元从旁有些歉意的说道，毕竟和自己女儿一模一样的人露出如此表情，让他有些不知所措。

    此时绫清竹真是不知道该说些什么，若不是你有恶意，她最大的底牌怎么会没了，她连骂爹的心情都有了。

    “不知前辈来此到底是为了什么？”绫清竹从旁恭声说道，她还真不相信古元到这里仅仅是为了看看和自己女儿长的很像的人。

    “其实我还真是来看看和我女儿长得很像的人到底是谁，顺便对你修炼那不属于斗气的很感兴趣！”古元盯着绫清竹嘴角微微上扬，那股不属于斗气的力量让他产生了好奇心。

    其实他就是被女儿怀疑出轨，或者还有一个姐姐之类的话题弄的不得不赶过来看看。

    不看不要紧，一看吓一跳！

    如果单纯看外表的话，可能他也分不出来这都是谁跟谁。

    “那不知前辈可看完了，修炼之分殊归同途，只不过我这个修炼方式不一样罢了！”绫清竹从旁不卑不亢的说道。

    她相信古元应该不会杀了她，不然也不会拖到现在，毕竟他在不清楚她背后到底是什么势力之前不会动手。

    古族的友好在中州都是可见的，一旦信誉破损，恐怕他们承担不起。

    “哈哈哈，你这丫头竟然还赶人，既然没什么事，老夫就先告退了，虽然你跟我没有关系，但是这个古族令牌可当做之前的歉礼！”只见桌上出现了一个令牌，旋之他的身影悄然消失在了面前。

    看着面前一个古字的令牌，她还真不知道该说是福还是祸？

    失去了转轮镜的一击力量换来了古族的友好，怎么想其实也是亏本的，这个令牌或许以后有些用，但是万一发生了什么事情，保命的能力没有了，这令牌有啥用？

    前期可能用处少得可怜，但是说不定到了后面会有什么意想不到的事情。

    而她也只能自认倒霉了，这也是没有办法的事情，没想到只是稍微改变一些，竟然就把古元引过来了，难不成长得一模一样还是她的错了？

    “唉！”绫清竹长叹一口气也没有去在意失去的东西了，感受了一下隔壁宁荣荣的生命气息，看来之前的事情都在古元执掌的空间当中。

    怪不得界石感觉颤抖，就是穿越回去都感觉有些勉强，能量不足，想来应该是事前包裹了这片空间。

    摇了摇头，绫清竹也就盘膝在床上准备冲刺一下地元中期，几颗纯阴的丹药吃进肚，阴寒的药力包裹着她的身躯。

