
　　无数如同星辰般的拳影朝源乱落下，隐约之中，他似乎看到了隐藏在这些星辰之后的平静双眼。

　　就像是操纵一切的神灵。

　　然后，他就被近乎无穷无尽的星辰淹没。

　　……

　　……

　　另一边，白光接到了源乱通过特殊方式传递的信息，正在以极快的速度朝着两人交战的战场奔驰而去。

　　滋滋滋滋！！

　　他的周身缠绕着某种半透明的波纹，一头披散的金发微微扬起，本就健硕的身形变得更加膨胀，将他俊郎的外貌衬托得更加的具有吸引力，如同降落凡间的太阳神。

　　轰轰轰轰轰！！

　　距离隔着老远，白光就看到远方的戈壁处耀眼的银白星光冲天而起，肉眼可见的气浪一波一波的席卷，声势极其恐怖。

　　“搞什么？！这么夸张？！”

　　快速翻越戈壁地形的白光猛的皱了皱眉头，他很清楚，源乱的能力特点不在于庞大的磁场，所以不可能会有这等可怕的气势和景观。

　　那么剩下的只有一个可能，那就是源乱对手的强大超乎想象。

　　“别出什么问题才好，那个废物，不会连一时半会儿都顶不住吧？”

　　白光低声自语，神色阴晴不定。

　　虽然他一直和源乱斗嘴，但实际上他很清楚那个家伙的能力，强大的身体，强悍的再生，这个世界上没有多少东西能够击穿他的那具身体。

　　就算对手再强，撑住一时半刻应该也不成问题才对。

　　不过，意识到对手强大实力的他不敢再有丝毫怠慢，浑身磁场激荡而起，周围的奇特波纹几乎化为实质，类似于某种闪电，让他的速度猛然大增。

　　然而，随着他距离目的地越来越近，他的一颗心就越来越往下沉。

　　轰轰轰轰！！

　　那片战场的恐怖爆炸正在继续，就像是被导弹洗地了一般。

　　然而，最让他担心的还不是这个，而是他能够明显的感受到，那种恐怖的爆发正在逐渐的平息。

　　这似乎说明，那边的战斗正在接近尾声。

　　输了？还是赢了？

　　这么短的时间就分出了胜负？！

　　不知道为什么，白光的心中忽然升起了一股不祥的预感，因为在他能够隐约感觉到，在他的灵魂深处，某种特殊的联系断开了。

　　源乱……

　　他似乎明白了什么。

　　吱！！

　　忽然，他一个急刹车，猛的停下了自己的身形，瞳孔缩成了针尖。

　　因为，他清楚的看到，在前方百米处的一个数十米高的高地之上，一道浑身笼罩在银白光芒之中的身影，背对着阳光，在他的面前拉出了无尽的阴影，居高临下的俯视着他。

　　这个男人手中提着的物体，他是如此的陌生，却又熟悉。

　　这一刻，时间仿佛凝固。

　　……

　　……

　　“呼哧！呼哧！”

　　剧烈的喘息声从谭颖瘦弱的身体之中传出。

　　她大口大口的呼吸着满是尘埃的空气，斗大的汗珠从她的额头滑落，下午的阳光对她来说依旧足够毒辣，让身体素质本就不佳的她体能消耗更加巨大。

　　她仙气飘飘的长发已经被汗水打湿，纯洁的白色连衣裙在奔跑之中已经变得脏兮兮，但她的眼神却未曾改变，无比的坚定。

　　轰隆！！轰隆！！

　　远方不断传来的可怕碰撞和爆炸并没有让她感到胆怯，反而让她更加有动力。

　　她想亲眼看看，传说中的强大者们交手的画面，也许，那超越常理和认知，但又确实存在如悖论般的画面，能够给予她足够庞大的灵感。

　　终于，她攀爬上了附近最高的高地，好在这片地形较之另一边的战场高一些，让她得以看到战场的方向。

　　她拿出为了瞭望草原一望无际风景而准备的望远镜，朝着战场看去。

　　然而她失望了，两个恐怖存在的炽烈交手，磁场扩散，沙尘漫卷，气流炸裂，让她根本看不到战场之内的具体情况。

　　她能够看到的，只有那在碰撞之中不断倒塌的戈壁山体，和膨胀而上如同蘑菇状的漫天烟尘。

　　好可怕的力量，这就是s级武道家爆发战斗的样子吗？

　　不过，这副场面虽然足够壮观，却难以给她真正灵魂上的碰撞。

　　然而很快她发现，远方战场的爆炸和碰撞似乎平息了下来，烟尘开始缓缓散去。

　　与此同时，她也忽然发现另一边似乎有另一个身影快速接近。

　　袭击者的增援？！

　　一瞬间，她也忍不住变得紧张了起来。

　　刚刚那个周宏明显是东华人，而袭击者却都有着西方面孔，谁是敌是友，她还是分得清楚的。23sk.Com

　　她立刻用瞭望镜对那道身影进行观察，然而，很快她就发现，那道身影忽然停了下来。

　　他的目光直视不远的前方。

　　发生了什么？！

　　谭颖迅速调整瞭望镜的倍数和方向，所看到的一幕让她浑身一震。

　　一道浑身绽放着银色光芒的身影高高的站立在戈壁之上，从这个视角望去，落下的夕阳整好处于这道身影的脑后，如同一轮巨大的光圈，将他那双无比明亮的眼睛完美衬托了出来。

　　在这个身影的手中，提着一件恐怖的事物，那是一个近乎残破的人形，浑身千疮百孔，头颅上有多处恐怖的空洞，这个人形浑身血色，残破的肌肉还在恶心的不停蠕动，简直就像是炼狱中爬出的厉鬼。

　　她再次调节瞭望镜的倍数，将白光的身影容纳了进去。

　　一副直击心灵的构图出现在了她的面前。

　　一个如同太阳神一般俊美健壮的男人现在山体之下，抬头仰望着山巅。

　　而此时此刻，站在山巅的那个男人，浑身散发着明亮的光芒，落日在他的脑后，就如同最高贵的冠冕，他提着形状可怕如同恶魔一般的尸体，那双眼睛之中，充满了深不见底的平静和冷漠。

　　他静静地俯视着山下的那个存在，就像是神明俯视着祂的羔羊。

　　这是一副在谭颖脑中近乎凝固的画面。

　　这一刻，她感受到了某种异样的东西。

　　那是真真正正展示在现实之中的幻想。

　　在巨大的心灵震撼之下，她以最快速度打开背包，拿出画板和画笔，飞速作画。

　　笔尖在这一刻仿佛在自己行走，勾勒出一条条美妙的线条。

　　虽然深刻的知道双方是敌对关系，在绘画的过程中，谭颖的脑中单独的浮现出一个词汇，她知道，那就是这幅画的名字。

　　它叫，朝圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十七章 凝固的画面免费阅读。https://www.23sk.com 