    “非哥，你确定这样没问题吧？”路明非卧室里，老唐一脸忐忑地问道。

    “你不是已经和诺顿达成和平共处协议了吗，”路明非拍拍老唐的肩膀，“放心吧，就算他想毁约，主动权也还是在你手里啊，而且一直封着他也不是个事，你没法修炼，法相不能继续变强，以后诺顿要是有了反过来控制法相的办法，那你可就真危险了。”

    “现在法相也不是我的了啊，”老唐哭丧着脸，“我最多让法相凝固，钳制住诺顿的行动，但是我已经调动不了法相的力量了，也没法修炼。”

    “没事，诺顿会帮你修练的，他毕竟是龙王，只要处在法相里，就会在无意识中让法相变强，”路明非道，“等以后我想办法把你们两个分离，会把法相还给你的，到时候你白赚一笔。”

    “说起来，他说会在必要时刻把力量借给我，这总让我有种很奇怪的感觉，”老唐挠挠头，“非哥，你看过《火影忍者》吗？”老唐道。

    “你问出这个问题就是在侮辱我身为宅男的人格！”路明非道。

    “你个事业有成还有女朋友甚至连学生都是萝莉美少女的现充究竟那里算死宅啊！”老唐吐槽。

    “你侮辱了我！决斗吧！”路明非不知道从那里掏出司命。

    “对不起非哥，我错了！”老唐果断道歉，转移话题道，“非哥你既然看过火影忍者，那你觉不觉得我现在的情况有点像漩涡鸣人？”

    “你说得这个像……是指你脑子也不太好使吗？”路明非摩梭着下巴问道。

    “非哥咱讲道理，我觉得鸣人还是挺聪明的……不对，这不是重点，我的意思是我很像个人柱力啊！”老唐大叫。

    “确实有点像，”路明非点头，“所以你也想当火影？”

    “呃……”

    路明非一句话把老唐搞得不知道该怎么接了。

    “人柱力就人柱力呗，怎么，你难不成还想感化九尾，不是……感化诺顿吗？”路明非吐槽，“用不用我提醒一下，你现在本质上其实也只是诺顿的一个副人格而已，就算是漫画主角，一般也是主人格感化副人格，我还没怎么见过反过来的呢。”

    “万一呢？”老唐不死心道。

    “你，不到三十岁，人生阅历出了吃饭睡觉就是在任务里划水，”路明非指着老唐，“诺顿，龙族八大君主之一，年龄几万岁起步，当过龙族的诸侯王，手底下小弟马仔无数，打过不知道多少战争，杀过数不清的敌人，生平最大的爱好可能就是看着自己弟弟把敌人的灵魂封进炼金器皿变成活灵，甚至死过很多次。”

    “你拿什么感化它？爱与正义？”路明非虚着眼，“我提醒你一下，虽然他在你面前似乎并没有什么威严的地方，看起来也不像是个城府很深的角色，但实际上它很可能是这个世界上除了黑王之外存活时间最久远的智慧生物之一，哪怕龙天生情感大于理性，但龙的智力也是丝毫不比人差，甚至更强的，你怎么就能确定它一直以来的表现不是在麻痹你呢？”

    “这……”老唐挠头。

    “我也不确定这位龙王诺顿是真的没什么城府，还是准备跟咱俩演盘大的，甚至我都不确定他的弟弟康斯坦丁是不是也真如表明上显现出来的那么人畜无害，”路明非道，“我建议你时刻保持警惕，虽然诺顿未必一定是老谋深算，但把它当成一个城府极深的潜在敌人来防备总不会有坏处。”

    “我懂了非哥，”老唐点头，“我会尝试和诺顿接触，并保持小心。”

    “嗯，也不用太害怕，你要是挂了，我会替你报仇的。”路明非安慰道。

    ……

    卡塞尔学院，装备部地下基地，路明非的私人实验场。

    由于装备部的研究员们在研究方向上存在一定的危险性和不确定性，为了保证研究员们能最大限度地放下顾虑且不受环境限制进行研究，同时也为了其他人地生命安全着想，二级以上的研究员除了私人实验室外，还会有一个足够大的全封闭私人实验场，方便对一些大型重武器进行初期的研发和调试。

    当然，也有主攻炼金武器打造的研究员会把实验场的部分地区改造成类似于铁匠铺的建筑，以方便尝试研发铸造全新的炼金武器。

    比如路明非。

    和私人实验室一样，私人实验场也是绝对不允许诺玛和学院进行监控的，在其中发生的实验虽然绝大多数都会以失败告终，但只要成功，几乎必然可以创造巨大的利益，而学院招揽这些顶级科研人才和炼金术士的筹码之一就是让他们保留自己的知识产权，虽然按照条款他们必须为学院工作，但是涉及到技术最核心的机密，学院也无权探知，除非他们原因卖甚至送给学院。

    所以每一个研究员的私人实验室都是诺玛监控的禁区。

    至于偷偷监控，只要不被发现就没事……这个学校里没有比装备部更加熟悉诺玛和电子设备的人，偷偷监控装备部这种说法就和班门弄斧又异曲同工之妙。

    混血种和普通人是不太一样的，混血种学者如果觉得自己被冒犯了，马上就会拍拍屁股走人，他们很少有所谓的“忠诚”或者说“愚忠”的特质，混血种更加注重的是契约精神，如果装备部的研究员们发现学院违背了当初招揽他们时定下的约定，马上就会毫无心理负担地转投到其他混血种势力里去，反正这些科研精英到了哪里都是抢手的人才。

    考虑到极大的被发现风险和被发现后的严重后果，学院绝不会在装备部基地里的私人实验区域设立监控，所以路明非可以毫无顾虑地把康斯坦丁放出来。

    大号的铸造台前，身高超过两米四的壮汉抡动着一柄对他来说大小刚刚好，对正常人而言过于巨大的铸造锤，有节奏地捶打着锻造台上被烧得通红通红的刀型金属。

    康斯坦丁每一锤砸在刀型金属上，铸造锤和金属接触的地方就会绽放出明亮的赤红色光晕，同时上百度的热浪会以接触点为中心扩散开，正常来讲捶打烧红的金属，打不了太久就会冷却，得放回熔炉再次加热，但康斯坦丁已经捶打了整整三个小时，刀坯依旧是仿佛刚从熔炉里拿出来的样子。

    “我说小康啊，你以前也是这么打造炼金武器的吗？”路明非站在旁边，扑面的热浪被真气阻隔开。

    “不是，以前打造武器形体的过程一般都是哥哥来，我主要负责刻画炼金矩阵和制造再生金属，少数时候需要我来打造的话，我都是直接以火焰为媒介打造，不会像这样用锤子，因为我的身体一直都有很强的虚弱感，所以我会尽量减少行动，”康斯坦丁道，“因为这具身体，我没有了之前那种虚弱感，所以才想自己动手打造武器。”

    康斯坦丁一边回答路明非的话，一边继续抡动铸造锤，赤红的刀坯逐渐成型，已经明显有了刀的样子，表面上流淌着珐琅质一样的光辉。

    “那你大概还需要多久？要不要休息一下？”路明非问道。

    “不用休息，很快了，”康斯坦丁的声音混杂在有节奏的金属敲击声中依旧清晰，“现在已经刻画好了一个可以展开领域的完整炼金矩阵，第二个矩阵的刻画进度也过半了，等这个完成之后就算是打造完……”

    “什么？还有第二个？”路明非瞪大眼睛，“小康快住手！别再打下去了！再打下去咱俩就亏本了！”

    “啊？”康斯坦丁一脸迷茫。

    ……

    “呲——”

    赤红滚烫的刀身被浸在特制的炼金溶液里，因为高温而发出的赤红光芒逐渐冷却暗淡下来，变成暗银色的光滑表面，表面上流淌的珐琅质般的光辉愈发明显，缓缓向着刀身内部浸透。

    “第二个炼金矩阵的铸造进度大概只有百分之七十，”康斯坦丁盯着淬火池里的刀，“血统比较差的人是没办法激活第二个炼金领域的，就算有血统强的人激活了，它也是残缺的。”

    “这就足够了，恺撒兄付的钱只够一个炼金矩阵的，白送他大半个咱们可真是太良心了。”路明非感慨。

    “可是我在打造刀身的时候是按打造两个炼金矩阵的时间估计的，”康斯坦丁依旧盯着淬火池，道，“现在打造到一半突然停下淬火，刀身的形状也没有达到预期，待会我再改一下吧，只改外形很快的。”

    路明非顺着康斯坦丁的视线看过去，确实，淬火池里的狄克推多虽然已经有了完整的刀具造型，但是和原本华丽霸气的外形相比，现在就有点太过朴素粗糙了。

    整柄刀是连刀身带刀柄全一体的造型，因为能够在混血种的战斗中充当刀柄而不会因为武器碰撞的冲击力破碎损毁的材料并不多，而且最好要武器和持有者的皮肤紧密相贴才更加容易用血统共鸣出其中的炼金领域。

    这柄刀身刀柄全一体的刀还没有开刃，整体是并不惹眼的暗银色，大体形状上还是原本的样子，长度比之前的狄克推多略长一点，整体显得更加修长，没有任何装饰性部分，刀柄打造了成了适合手握的造型。

    “嗯……看着其实还不错，就是感觉跟恺撒兄风格不太搭。”路明非道。

    康斯坦丁是毫无疑问的铸造宗师，这把刀虽然看起来并不华丽，也没有什么霸气侧漏的感觉，但是平淡无奇中又透露出一种简约朴素直白的美感，没有任何荣誉装饰的暗银长刀仿佛在昭示着“我是件兵器”，冰冷简洁。

    这样的造型如果是楚师兄来用，估计会非常的契合，一个是直来直往的人，一把是直来直往的刀，往腰上一别，气质百分百地契合。

    但是像恺撒这种处处洋溢着贵公子般地风骚气质的人，拿着这样一把简洁直白地刀就像贵族穿没有任何图案地纯色衣服参加宴会，异常地扎眼。

    “嗯……不用改了，”路明非摇头，“我们中国有个词叫‘返璞归真’，这把刀现在就是达到了这样的境界……”

    “返璞归真我知道……但是我觉得这把刀远远担不上这么高的评价……”康斯坦丁弱弱道。

    “不！我说它能，它就是能！”路明非斩钉截铁道，“至少对恺撒来说，就是这样！”

    “可是为什么呢，改一下外形根本不花什么功夫……”康斯坦丁不解。

    “小康啊，你还是太单纯了，”路明非语重心长道，“你不是已经给刀刻画了一个百分之七十的第二炼金矩阵吗？这个炼金矩阵可不能白刻画，等我把这把刀交给恺撒兄的时候，我会告诉他这把刀已经到了返璞归真的境界，不仅刻画了一个完整的炼金矩阵，而且还刻画了一个不完整的矩阵。”

    “当然，实际上那个不完整的矩阵是可以补完的，但是成本太高了，恺撒兄你出的钱要低于刻画两个完整炼金矩阵的成本，所以我只能给你一个半成品，但是它依旧够强，如果你想要让它彻底完整的话，可以考虑加钱购买后续服务，”路明非道，“像恺撒这种要么追求最贵，要么追求最好的人，无论他选最贵还是最好，都会选择补完剩下的部分。”

    “而且保留这个外形嘛……嘿嘿，”路明非笑得十分阴险，“恺撒兄肯定不太能接受这样的配不上他华贵气质的外形，所以它也会称为推动恺撒兄选择补完的动力，因为我会告诉他补完后的外形由你自己来决定，哈哈哈哈哈……”

    看着笑得丧心病狂的路明非，康斯坦丁悄悄地咽了口唾沫。

    今天是他为人性险恶而感到害怕的一天。

    ……

    老唐的识海里，诺顿自由自在地在云海间翻滚穿梭，修长矫健的身躯在云海中若隐若现。

    “这个身体有点意思啊，虽然放在外面只能在地上爬，但是在这里可以飞……”诺顿对自己的新造型颇为新奇，“还真别说，这个身体飞起来倒是有那么点神气……”

    “诺顿兄我来看你了！”

    老唐的声音响起，诺顿的自在的动作嘎然而止，迅猛地盘曲起身体，高高在上地俯视老唐。

    “今日，你带来了什么电影？”诺顿缓缓地问道。

    “诺顿兄今天的电影是新类型，叫《生化危机》，你肯定感兴趣。”

    老唐一挥手，大银幕浮现，光影开始变换。

    “等等。”诺顿叫停。

    “怎么了诺顿兄？”老唐不解。

    “贡品呢？”诺顿不满地问道。

    “贡品？什么贡品？”老唐不解。

    “就是昨天，我吃的那些小球，还有喝的黑色美酒，拿来！”诺顿道。

    “小球……诺顿兄你是说爆米花？还有那个黑的不是酒，叫可乐！”老唐提醒道。

    “名字无关紧要！赶快呈上来！”诺顿催促。

    “是是是……”

    老唐无奈地一挥手，巨大的爆米花和可乐凭空浮现。

