    安景念头落到了地书之上，看到那数个提示，心中微微一震。

    “蓝色机缘，而且还是两个？”

    要知道佛门宝物菩提珠也不过是黄色机缘，而天地灵元则是青色机缘，残缺的镇邪剑也是青色机缘。

    蓝色机缘是比这两个宝物还要珍贵的存在，此刻这洞窟当中竟然有着两个蓝色机缘，让他如何不惊讶？

    不过他也注意到了最后提示，这洞窟当中还有着一道黑色机缘。

    安景握紧了手中长剑，随后望向了前方幽黑的洞窟。

    洞窟入口极小，两旁都长出突出的怪石，怪石下只能融一人经过。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    安景身躯一纵，脚步踏在怪石之上，向着幽洞奔去了。

    “哧！”

    由于前方太过黑暗，安景从胸口拿出了火折子，随后轻轻一吹。

    微弱的火光将前方照亮。

    虽然入口很小，但是入洞之后空间明显变大了许多，路上还有一些坑坑洼洼的地坑。

    “滴答！”“滴答！”

    就在这时，一滴水滴从上方落了下来。

    在洞窟当中有缝隙，土地中的水会从缝隙中挤出来，所以这落水也算是正常的。

    安景抬头看了一眼，眉头微微一凝。

    只见在那岩壁之上，倒挂着两个黑色的蝙蝠。

    不知怎么，这两个蝙蝠透露出一丝诡异出来，让人不由得打了一个激灵。

    除了蝙蝠之外，墙壁两侧还有一些小虫，蟋蟀跳了出来。

    安景看了一眼，便继续向着前方走去。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    就在下一刻，原本倒挂的蝙蝠突然翅膀一伸，急速的向着安景冲了过来。

    “咻！”

    安景早有准备，手中长剑一拔，一道剑光飚射而出。

    “噗！”“噗”

    那两只飞下来的蝙蝠掉落在地，鲜血洒在了洞窟当中。

    “有古怪..........”

    安景看着地上一分为二的蝙蝠。

    蝙蝠大多以捕食昆虫为生，按道理来讲性子根本就不可能这般凶恶，看到有人出现便冲了过来。

    这说明这洞窟确实有些不一样的地方。

    安景手持长剑，继续向着前方走去。

    洞窟很长，不知不觉走了二十多丈的距离依旧没有看到头，原本就有些寒冷的天气变得愈发冰寒了起来，两侧的口子也是越来越狭窄。

    一种压抑，阴森的氛围逐渐升起。

    “嗯？！”

    突然，安景仿佛感应到了什么，向着前方看去。

    “哗啦啦！哗啦啦！”“哗啦啦！哗啦啦！”

    下一刻，无数黑色的蝙蝠从洞窟从前方冲了过来，黑压压的一片，好似就像是乌云压境一般。

    仔细看去，这些蝙蝠眼中好似都带着血光，看到安景就像是看到了鲜美的食物一般。

    安景眼中寒光一闪，手中长剑一划！

    “哧！”

    一道剑光从剑刃当中吞吐而出，向着前方激荡而去。

    剑光狭长，带着锋锐无上的锐气，好似要把前方的乌云给撕开一个口子。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    无数蝙蝠掉落到了地上，倒在地上抽搐了几下便彻底毙命，鲜血顿时染红了洞窟。

    而那些没有被击中的蝙蝠仿佛凶性被激发了出来，更加疯狂的向着安景冲来。

    安景手中长剑起舞，密不透风，周围侵染的蝙蝠瞬息间全部被锋锐的剑气分尸，而后面的蝙蝠好似没有了理智，继续向着前方冲去。

    不多时，他周身一丈已经布满了蝙蝠的尸体和鲜血。

    那猩红的血水汇聚在地坑当中，就像是一个个血坑一般，猛地一看让人有些不寒而栗。

    “嗖嗖！”

    一股寒风吹来，就像是无数飞针刺入骨髓一般。

    “尸气！？”

    安景内力运转而起，那掀来寒风就像是冰雪遇到了火焰，瞬息间全部融化了。

    “看来陈小二应该就是被这里的蝙蝠给咬了，所以才会沾染了尸气。”

    安景看到这，心中顿时明了。

    一般的猎户学习过拳脚功夫，其修为大多也都是九品，八品的修为，实力并不算高深，所以被这蝙蝠咬了一口，尸气入体并不能抗很久。

    陈小二跑了出去后，还没有遇到了同伴便昏了过去，最后尸气侵入了心脏致死。

    安景踏过这些蝙蝠的尸体，继续向着前方走去。

    洞窟幽深，仿佛没有尽头一般，而且越是深入，洞窟的入口也是越来越小，原本还能容下五人并肩而行，现在大约只能容下三人了。

    墙壁光华，上面好似有着纹路。

    “纹路！？”

    安景看到这，脚步微微一顿，随后看向了两侧的墙壁。

    经过了不知道多少年的侵蚀，洞窟墙壁上的纹路已经显得有些浅薄了，但还是可以看到从中雕刻的痕迹。

    这说明这洞窟，可能是人为的，亦或是有人来到过这洞窟当中，雕刻的这些壁画。

    “尸气？人为？”

    安景眉头一挑，“难道是某个人的墓葬？”

    能够将墓葬建造在这崖壁当中的人，肯定是不一般的，说不定大有来头存在。

    但是一般大人物建造墓葬的时候都讲究着风水气运之说，在江湖当中便有着风水师，这些人对于气机有着独特的理解和研究。

    真正的风水大师极少，江湖上的风水相师大部分都是故弄玄虚，招摇撞骗之辈，专门欺骗一些富商豪绅，骗取这些不义之财。

    至今为止安景遇到真正精通风水的那应该就是蒋三甲了，身为鬼谷派的传人，他对于这风水相术，挂算推演是真的在行。

    虽然安景不懂风水，但是他也能够看得出来，此地并非是极佳风水宝地，甚至可以说是凶地。

    想到这，他看向了墙壁，心中不禁有些好奇了起来。

    墙壁之上纹路像是某种绘刻的图案，精美简单并不复杂。

    图案上面有人，这些人全部是跪拜着的，他们神态有些肃穆，谦卑。

    在他们的周围有着四脚大鼎，这些四脚大鼎的样式极大，分别围绕在四方。

    “四角大鼎？”

    安景心中思忖了起来，“大燕朝和九国的时候也有鼎，但是这些鼎大多都是三脚鼎，看样子这些人似乎在祭拜，或是某种仪式，这图案的雕刻应该是在周朝，或者说是周朝之前......”

    大燕国的礼仪已经算是十分繁琐了，但是在大燕之前的九国，周朝更是被人诟病为繁文缛礼。

    想到这，安景顺着他们跪拜的方向看去，随后不禁眉头一凝。

    前方的图案被风水日晒，此刻已经模糊起来，完全看不清楚，就连浅显的印记都是没有了，又像是有人故意涂抹损坏，混淆视听。

    “这地方难道是周朝或者之前王朝的祭拜之地？”

    安景自语道。

    什么样的祭拜仪式，会在这洞窟当中？

    脑海中无数思绪一瞬而过，也没有任何蛛丝马迹，安景深吸一口气，继续向着前方走去了。

    “咻咻！”“咻咻！”

    就在他的脚步刚点在地面的瞬间，前方猛地出现了数道飞箭。

    好快的飞箭！

    安景暗道一声，手中长剑一摆。

    “哗啦啦！”

    前方飞箭瞬间掉落，但是从中震出的劲道却是让安景眉头一挑。

    要知道当初在三庙山之上，玄衣卫铜字捕头射出来的飞箭都被他轻易阻挡住了，而铜字捕头入选标准则是四品的修为，但是眼前这飞箭劲道却比一个四品修为高手射出的劲弩还要锐利。

    这让人如何不心惊！？

    而前方飞箭一批射来之后，接着又是一批射出，仿佛无穷无尽一般。

    “暗弩吗？”

    安景冷哼一声，手中长剑一转。

    强大的气劲全部汇聚到了长剑之中，随后手掌一拍。

    “咻！”

    手中的长剑直接飞了出去，带着一抹流光。

    御剑术！

    长剑急速穿破空气，带着呼啸之音，随后狠狠击中在那释放暗弩的石壁之上。

    “嗵！”

    一道巨大的响声而起，只见那石壁瞬间崩裂，碎石炸的满地都是。

    安景手掌一抬，那落在地上的飞剑受到了指引，再次回到了他的手中，不过其刃口却是微微卷起。

    暗弩，是一种比较厉害的机关，可以释放出连绵，强大的飞箭，但是这种机关之术早就失传了许久许久了。

    根据周朝一些零散的古籍记载，周朝的时候就已经也很难找到完整的暗弩机关，这说明在周朝的时候这个暗弩机关便已经失传了。

    而周朝出现的暗弩机关，大多都是在墓葬当中搜寻而出，据说当时大周朝的人皇是想在从中寻得暗弩机关制作之法，但看来这个目的并没有达成，要不然这暗弩尽管也不会就此失传。

    如果有人在场的话，看到安景直接将那暗弩机关直接破坏，定会觉得暴殄天物，大为痛惜。

    这可是失传已久的暗弩机关，若是能够得到制作之法，不知道会引起多大的轰动。

    “秦朝？”

    安景以前最喜欢的便是研究古籍，按照一些遗落的史书得知，其实在大周朝之前，还有一个极为强盛的王朝，名为大秦朝。

    秦朝之强盛，似乎比大周朝丝毫不逊色，甚至还尤有过之。

    但是安景熟读古籍却发现一件让他至今都觉得诡异的事情，在一些古籍上记载大秦朝国力雄厚，统治如今天下大半疆域，包括如今大燕和赵国所有的范围的领土。

    当时草原也没有统一，似乎被分为了数十个部落，在大秦铁骑之下被血洗了数十次之多，其中七个部落彻底在历史之上除名。

    秦朝之强盛，古往今来都是少有的存在。

    就是这样的王朝，消亡也是极为迅速，甚至说是莫名其妙，好像瞬间就被割裂成了大周朝和赵国，具体记载十分模糊，只有秦朝内乱爆发，最后大周始祖闯进秦朝王庭，占据了如今大燕王朝的疆土建立了周朝，而赵国始祖则将另一半的领土据为己有，开创了赵国数千年的历史。

    至此天下一分为二，开启了割裂天下的大时代，如今已经过去了数千年，这天下依旧没能一统。

    而在秦朝当时有一墨家，极其擅长制造机关之术，其中暗弩不过是其中之一的代表罢了，据说墨家还能制造傀儡，这些傀儡实力十分强大，甚至堪比一些三品和二品的高手。

    “此地莫非和秦朝有关.....？”

    安景心中充满了难以置信。

    周朝已经算是古老的朝代了，但是眼前又出现了更加古老神秘的秦朝。

    安景继续向着前方走去，如果这里是秦朝祭祀之地的话，那么此地的机关绝对不止眼前这么简单。

    应该还有.....

    随着他前行，可能随时都会触发机关下来。

    前方洞窟越来越小，已然是一片黑暗，安景手中的火折子就像是黑暗当中微弱的星光，熠熠生辉。

    大约又走了数十步，周围一片安静，安静的有些诡异。

    前方浮现着一道微亮的光芒。

    安景脚步情不自禁加快了几步。

    “嗵！”

    骤然，一种心脏被敲击的感觉侵袭而来。

    安景下意识的抬起头看去，只见头顶上方出现了一个巨大的黑色圆球，那黑色的圆球仿佛通体都是由金属铸造，三四个人合围才能环抱。

    几乎眨眼之间，那黑色的铁球便落了下来。

    安景连忙将内力汇聚到手掌之上，随后脚步一弹，一掌向着上方黑色铁球拍去。

    “嗵！”

    掌印刚猛霸道，直接迎上了那巨大的黑色铁球。

    一道振聋发聩的声音响彻而起。

    碰触的瞬间，感觉只觉得手臂一麻，随后彷如犹如千钧的劲道从中落下，他竟然被那黑色铁球击退。

    汹涌澎湃的内力不断汇聚而出，随后全部涌入到了手臂当中。

    安景背后的人花和地花全部凝现，内力已经发挥到了巅峰。

    但是那铁球却彷如是一座山岳一般。

    “这东西有古怪！”

    安景眉头拧成了一个川字，随后身躯一纵，向着前方急速冲去。

    “嗵！”

    黑色的铁球没有了阻力，随后重重落了下来，但让人诧异的是却没将地面砸裂，反而平稳的落到了地面，但是因为洞口实在太过狭窄，直接将洞口给堵住了。

    眼下，安景来的路已经彻底被堵死。

    “这铁球的目的难道是要将自己困住不成？”

    安景手中长剑一划，剑刃当中吐出一道凌厉的剑芒。

    “哧！”

    “轰隆！”“轰隆！”

    剑芒劈砍在黑色铁球之上，整个洞窟都是剧烈颤抖了起来，随后无数碎石砂砾抖落下来。

    而那黑色的铁球却纹丝不动，只是出现了一抹白痕。

    接着，安景又是挥舞了数剑，结果和之前并无两样，那黑色的铁球就像是定海神针一般。

    安景上前摸了摸那黑色的铁球，“不行，若是再强行去劈这铁球，可能这铁球没有碎，我就被这洞窟的落石给活埋了。”

    这黑色的铁球定是用某种特殊的金属提炼而出，不仅奇重无比，而且坚不可摧。

    随着他的每次出剑，上方都会出现巨大的声响，震得无数碎石掉落。

    “现在只能向着前方去了。”

    安景看到前方一缕微光，心中却是更加好奇了起来。

    秦朝留下的暗弩机关，奇异的金属铁球，这洞窟当中到底隐藏着什么样的秘密。

    “哗.....”

    脑海中地书的光华越来越浓郁了，似乎说明机缘就在眼前了。

    安景握紧了剑，小心翼翼的向着前方走去。

    面对着未知的洞窟，他也是打起了十二分的注意力。

    前方的光芒越来越明亮了起来，仿佛豁然开朗一般。

    最终安景踏了进去，前方竟然是一个巨大的洞窟，只见周围布满着怪异的巨石，巨石旁还站着两个木头人，木头人模样栩栩如生，神情姿态都是活灵活现，让人叹为观止。

    “这衣甲的制式，不像是燕国的，也不像是周朝的。”

    安景仔细看了一眼那石像自语道。

    一路行来，他的心中更加确定了起来，眼前这洞窟绝对是周朝之前所建立。

    在洞窟的石壁周围，挂满了明亮的夜明珠，那熠熠生辉的光芒正是这夜明珠所释放，细细数去，足有十二颗。

    夜明珠又称为夜光石，是一种极为稀有的石头，可以发出淡淡的光芒，在加上工匠的加工可以散发出黄绿、浅蓝、橙红等颜色，尤其是在黑夜中，这样的光芒更加明显。

    一颗夜明珠，都是价值连城的宝物，更不用说着十二颗拳头大小的存在了。

    “好东西。”

    安景扫了一眼，继续向着前方看去，洞窟的中央有些混乱，有兵戈，有破碎的案几，地上还有着数十卷的竹简。

    竹简！？

    自从大周朝有了造纸术之后，使用竹简的机会便越来越少了，只有现如今一些王公世家保留一些竹简，而竹简使用最多，最兴盛的时候正是大秦朝。

    地书之上的光芒更加透亮了起来。

    安景缓步走了过去，准备捡起地上的竹简一看。

    就在这时，旁边的一个黄皮卷吸引到了他的注意。

    “嗯！？武学？”

    他伸出手掌，拿起黄皮卷一看。

    只见那黄皮卷上只有寥寥几个大字，安景也是只认得后面两个字，指法。

    除了苍劲的大字，随后便是一些舞动的人像，画工也是十分精良，让人看的十分清楚和明白。

    “这是一套天武级别的指法。”

    安景端详了几眼，心中暗惊道。

    天武级别的武学已经算是江湖顶尖，真一教，鬼谷派等江湖顶尖势力，他们不传之秘也就是天武级别的心法。

    一本天武级别的武学，足以掀起一场震动大燕江湖的腥风血雨来，甚至能够让一些一品高手都为之心动。

    安景除了蒋三甲给他的百步飞剑和鬼谷心法之外，最高的也不过是真武级别的武学。

    “好东西。”

    安景拿起黄皮卷，随后放在怀中。

    “咔咔咔！”“咔咔咔！”

    正在他收起黄皮卷的瞬间，原本站在两旁木头人好似活了过来。

    “嗖嗖！”

    安景反应极快，身躯一纵。

    “嗵！”

    其中一个木头人一拳砸到了地面之上，顿时碎石飞溅，整个地面都是一震。

    “好可怕的劲道！？”

    安景看到这，心中有些惊讶。

    虽然这劲道对他构不成威胁，但他可是一个一品地花境界的高手，而对方不过是一个木头疙瘩。

    不多时，两个木头人身躯转动如人一般，丝毫不拖泥带水，步伐也是极快。

    “嗵！”

    一拳轰来，空气都是爆发出刺耳的声响。

    安景面色沉静，脚步一震，随后一拳迎了上去。

    “砰！”

    两拳碰撞的瞬间，只见那木头人整个手臂一顿，随后‘轰’的一声爆裂开来，其身躯更是贴着地面连连后退，直至撞到了洞窟墙壁，直接陷了进去这才停了下来。

    “唰！”

    安景手中长剑一指，身躯一纵，人与剑瞬间合成一个整体似得，向着另一个木头人冲了过去。

    “哧！”

    剑尖直接点中，木头人心脏之处。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    木头人动作一僵，随后发出一连串机关卡顿的声响。

    “这就是墨家的傀儡机关？”

    安景看到这，心中不由得大为惊奇。

    这两个木头人的力量极大，虽然没有什么战斗技巧，但是速度快，实力勉强可以算的上是三品修为的高手。

    三品修为，那放在江湖当中已经勉强能够算为高手一类的。

    “这木头傀儡还真是神奇。”

    安景自语了一声，随后拿起地上的竹简看去，心中却是一讶。

    “机关傀儡术！？”

    竹简上记载的，正是炼制机关傀儡的方法。

    随后安景又剑气地上旁边的竹简看去，这些竹简无一例外，全部都是墨家机关秘术，甚至包括暗弩的制造工艺，还有机关傀儡的制作方法，除此之外还有其他的墨家机关技巧。

    如果不是亲眼所见，安景是怎么也不会相信，墨家的机关傀儡术竟然如此精妙，如此玄奥。

    其中一个竹简上面还有记载着一个极为庞大的天傀机关兽，高十米，长三十米，不仅可以驼人，还能运输粮食，器具。

    这天傀机关兽，简直让安景看了都觉得震撼和难以置信。

    “这傀儡术是真的还是假的？”

    这东西放在一方大势力之下，那可都是无价之宝，甚至说不定可以改变当今天下一方格局的存在。

    而下一刻，地书之上提示少了一条，消失的正是蓝色机缘那一条指示。

    这说明眼前这些逐渐，就是地书上所示的蓝色机缘。

    这墨家的秘术价值之高，简直无法估量，随便一本都要高于手中的天武武学，甚至两者都没有多少可比性，若是交给有野心的人就算是十本天武级别心法都愿意交换。

    比方说，那个想要卷土重回大燕的魔教教主，当今坐镇玉京城的人皇，还有赵国皇室，大草原的后金王朝，亦或是其他野心勃勃之辈。

    安景轻轻吐出一口气来，这东西给他倒是有些无用，他又不像魔教那般准备造大燕王朝的反，要这东西干什么。

    “不过总归是宝贝。”

    安景小心翼翼的将这些竹简全部收拢在了一起。

    现在没有用，将来说不定就有用了。

    随后安景拿出了制作和控制木头人的竹简出来，按照竹简上所示，来到了木头人面前，操控起来了这木头人。

    其中一个木头人卡在了墙体当中，安景将其挖出来后，倒是可以简单的操控了起来。

    另一个木头人倒是受损颇为严重，好像是心脏之处的机关被他刺碎了。

    按照这竹简上所说，制作一个木头人并不简单，不仅需要极为熟稔的工匠技巧，还需要昂贵的材料，有些材料安景甚至都没有听过。

    所以说，一个木头人还是十分珍贵的。

    “不知道还能不能修好。”

    安景走到那木头人面前检查了一番，按照竹简上所示，不多时竟然便将这木头人修好了。

    不得不说这木头人还是极为坚韧的，虽然表面是一层木头，但内里却是铁块组成，材料似乎和挡在门口的黑色铁球相差不大。

    而且墨家的傀儡机关术确实十分了得。

    随后，安景驱使着两个木头人抱着竹简，自己则向着四周搜寻去。

    “地书上显示还有一道蓝色机缘。”

    除了这些竹简和木头人之外，整个空旷的洞窟之内似乎并没有其他有价值的东西。

    地上的兵戈早就经过岁月腐蚀，布满了锈迹，看起来也不像是什么宝贝。

    “莫不是要触发机关？”

    安景绕着洞窟走了一周，还是没有发现任何蛛丝马迹，不由得自语了起来。

    就在他走到一处夜光珠下，他脑海地书猛地释放出一道极致的光华。

    “难道是这个？”

    安景看到那夜光珠，眉头微微一挑，随后手掌放到了夜光珠之上。

    他尝试轻轻一转，但是那夜光珠却是丝毫不动。

    “难道是我打开的方式不对？”

    安景仔细观察起来了这个夜光珠。

    不论是敲打，还是旋转，这夜光珠都是没有任何异样。

    而安景向着远处走去的时候，这地书光芒又开始削减，这说明剩下的蓝色机缘肯定是和这夜光珠有关的。

    不知不觉过去了半刻钟的时间，安景始终没有任何头绪。

    甚至安景还研究了这夜光珠和旁边夜光珠的区别，但是经过观察不论是光泽还是温度，都是一般无人，并没有任何差别。

    “难道是在这夜光珠内？”

    安景突然心中一动，随后一拳打向了那夜光珠。

    “砰！”

    那价值连城的夜光珠就这样被安景一拳达成了粉碎，碎石掉落在地上还散发着淡淡的荧光。

    “轰隆！”“轰隆！”

    下一刻，整个洞窟都是地动山摇的晃动了起来，就像是地震一般。

    “怎么回事？”

    安景连忙驱使着木头人退到了洞窟角落。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随后令安景震惊的一幕出现了，只见石窟中央的地面剧烈抖动了起来，一道狭长的裂缝从中央之处浮现，只见地面裂开，随后分成了两半。

    数十息后，一切归于了平静。

    安景惊疑不定，约莫又等了数息的功夫，才快步向着那地裂之处看去，只见那下方赫然出现了一口棺木。

    那棺木通体呈现黑色，给人一种古朴，厚重之感，旁边也没有放置任何祭祀的器具。

    而且在那棺木当中，缠绕着一股极为浓郁的尸气，仿佛都要滴出水来了一般。

    这洞窟当中的尸气，就是从这棺木当中散发出去似得。

    “好惊人的尸气，这蓝色机缘竟然在这里面？”安景眉头一扬，心中顿时有些不确定了起来。

    蓝色机缘和尸气有关，这多少让人有些不解。

    “嗵！”

    下一刻，正在安景犹豫的时候，只见那棺盖轰的一声冲了起来，随后炸裂成碎片。

    “谁！？”

    一道人影从棺木当中冲了出来，激荡着数道黑色的尸气，震颤着空气，散发着无边的声威。

    安景没有丝毫犹豫，直接一剑劈去。

    一道浩荡无边的剑光向着黑色的尸气冲去，金色的剑光一靠近黑色的尸气，黑色的尸气其中邪恶的气息竟然慢慢退缩。

    但是下一瞬，黑色的尸气就带着摧枯拉朽的声势再次席卷而来，直接把安景的剑光冲散。

    噗！噗！噗！

    数道黑色的尸气激荡而来，而安景的胸膛则是被那黑色的尸气重重的击中了，体内一道金光涌动而出，将那尸气震碎。

    “踏踏踏踏....”

    安景脚步连连向着后方退去，心中却是泛起了惊涛骇浪。

    好强的高手！

    只是气机溢出，便将自己击退，要知道他可是一品地花境界的高手，虽然才步入地花没有多久，但炼化了一缕天地灵气，而且凝绝半步金骨，实力在地花境界当中却是顶尖的。

    但是竟然被那人的气机给震退了，可想而知眼前之人是多么恐怖的存在。

    这人很有可能是宗师之境！

    但是一尊宗师高手竟然在棺木当中。

    这到底是为了什么？

    安景心潮澎湃，随后更是脚步连连后退。

    抬目望去，那是一个男子，其脸色苍白如纸片一般，一双黝黑的眼睛，好似藏着这世间所有的邪恶的气息，凶残，暴戾，残忍，杀戮......让人不寒而栗。

    但就在他与安景对视的一刻，那一双眼睛中气息瞬间消失，浮现出了一丝清明。

    “你.....你...是......”

    那人影站在地面之上，木然的看着安景，口中断断续续的道。

    “你是谁？”安景满脸凝重道。

    一尊宗师境界的高手，由不得他不凝重。

    “是你救了我.......”

    那人看着安景，神情有些木讷道：“谢谢你。”

    “我救了你？”

    安景心中大为不解的道：“你到底是什么人？”

    自己救了他？

    难道是自己开启了机关，才让这宗师高手脱困而出。

    但是他为何要在棺木当中，而且他在棺木当中到底待了多久，这都是让安景心中疑惑的地方。

    “我.....我.....叫什么？”

    那人似乎有些茫然，摇了摇头，“我也不知道。”

    一个宗师之境的高手，此刻竟然不知道自己叫什么？！

    安景听到这大为奇怪，还有他的身上怎么可能会布满尸气？

    那人摸了摸自己的脑袋，道：“我想起来了，我要去胥王山。”

    “去胥王山？”

    安景想了想，这个地方似乎在赵国和燕国的边境，乃是一座极为出名的高山。

    “对，就是去胥王山。”

    那人点了点头，“多谢阁下将我救出，不知道阁下名讳，若是需要帮忙，在下义不容辞。”

    “我叫景安。”

    安景虽然有诸多疑问，此刻却是心中一动，眼前这人可能是一尊宗师高手，若真是一个人情的话，那可是极为有用的。

    “景安。”

    那人念叨了起来，好似要把这个名字深深印入自己的脑海当中。

    “你叫什么？”

    安景问道。

    “我？”

    那人愣了愣神，好半晌才道：“我感觉我的脑海一片空白，不如你给我也起一个名字吧。”

    “起个名字？”

    安景打量了一眼眼前之人，心中突然涌现出一种奇怪的情绪，随后慢慢思考道：“既然你要去胥王山，那不如就叫胥王吧？”

    “胥王？这个名字好。”那人听到这，忍不住兴奋的拍手道。

    “你真的一点都记不起来了？”安景小心翼翼的问道。

    面对眼前这出现的宗师高手，他心中充满了疑惑。

    这里像是大秦朝所建，难道眼前这胥王是秦朝之人，想到这安景连忙摇了摇头，这怎么可能，就算是大宗师也不过增加三百寿元，活不过五百年。

    而大秦朝距离现在不知道几千年过去了，就算是大宗师也早就化成了一团灰烬。

    但是这胥王身上的尸气又是怎么回事，一般人身上若是沾染了尸气，体内血液都开始凝固，别说正常行动，能够活着就算不错了。

    但是眼前这胥王身上汇聚大量尸气，好像被尸气包围一样，他看样子没有丝毫异样。

    “记不起来了。”胥王双眼陷入一片茫然，摇了摇头。

    “好吧。”

    安景点了点头，只能无奈的接受了这个事实。

    胥王挠了挠自己的头，似乎有些不好意思的看向安景，“景安，我要去胥王山，暂时可能无法报答你了，你知道怎么离开这个地方吗？”

    安景想了想，道：“道路好像被封死了，不过我可以带你去看看。”

    自己对那铁球没有丝毫办法，说不定胥王能够解决了那铁球。

    胥王满脸认真，信誓旦旦的道：“好，那就麻烦你了，你的恩情我会记住一辈子的。”

    随后，安景驱使这两个木头人在前面开路，自己则和胥王在身后跟着。

    不知道怎么，靠近胥王的瞬间，安景感觉自己的血液似乎都要凝固了起来，随后便是一种令人窒息的感觉。

    “怎么了？”看到安景向着旁边移动了两步，胥王忍不住问道。

    “没事，你身上的气机太重了。”安景升起一股内力护住身体，随后说道。

    就算以他的身手，若是被如此浓郁的尸气缠住，也是觉得颇为麻烦。

    “哦。”

    胥王听到这，木然的点了点头，好半晌才问道：“是不是我和一般人不一样？”

    “是的。”

    安景想了想道：“如果可以的话，你还是将体内的气机完全收住，要不然会引起麻烦。”

    “我知道了。”

    胥王听闻随后双目一闭，周身的尸气开始形成一种螺旋波纹涌进了身体当中，随后安景周围的寒冷也是逐渐消失。

    “你能控制那气机？”安景诧异的问道。

    操控气机，那都是属于极为骇人的武学或者秘术，世间少有，而且像这类的武学都是极为损耗身体，大多都是在战场杀伐的将领所学，这些人大多都是活不了太久。

    “我也不知道，我只是在想，便控制住了。”胥王说道。

    安景不动声色的点了点头，心中对于胥王的来历更加好奇了。

    不多时，两人便来到了黑色的铁球面前。

    安景指着面前的黑色铁球，道：“我们想要出去，就必须要破开这个黑色的铁球。”

