    第16章关于考核奖励

    菜鸟班的同学们一听异能塔，各个激动不已。

    这异能塔只有他们国家东汉国才有的，他们三大城市里都有一座异能塔，每一座异能塔只有在异能学院才有，一共有三十二层，目前史上能进入三十二层也就是顶层只有一个人，那个人就是南宫九，其他人还没闯过这个世界纪录。

    异能塔，顾名思义，就是里面充满异能能量，当然，里面还有很多危险的存在，每一层难度都不一样，越往上难度就越大。

    不管是谁，只要能进入异能塔修炼闯关，那么他的异能会更加巩固，甚至悟性高的异能者还会突破，总之能进入异能塔，好处多多。

    不过这异能塔不是什么人都能进去，只有天赋极高的人或者潜力很大的人才可以进去修炼。

    其他人想要进异能塔，只有在每年考核的时候，表现突出的人才，才可以有幸进去一次。

    进去后，你可以选择闯关来测试自己的能力，看能走到第几层，如果不敢闯停留在一层修炼也是可以的。

    对于异能塔，沐辞是第一次听说，见大家都在小声议论，她悄悄放开精神力，很快就知道大概。

    相比较异能塔，她更在乎奖金，不过，全年级第一是两百万，这个倒是挺吸引她的，至于其他奖励，她还真不太在意。

    这时一位男同学举手问夏老师：“夏老师，这次考核是针对所有年级吗？那些高年级呢？也参加？”

    夏吟点了点头：“对，他们都参加，不过他们等级考核和你们不一样，所以不用担心。”

    男同学继续问：“那如果是全校考核第一呢？奖励是什么？”

    夏吟忽然笑了：“我劝你还是不知道的好，不然打击挺大的。”

    沐辞难得开口道：“夏老师不妨说出来让我们死个心。”

    沐辞的话让很多人笑了，一个菜鸟级别的初级异能，怎么滴，还妄想拿全校第一？还死心？太搞笑了。

    夏吟见沐辞问，她倒是很配合的说道：“既然沐辞同学想知道，那我就告诉你们，也让你们知道，多加练习提升异能，因为只有这样，你们的回报是多么丰富多彩。”

    “全校第一的奖金是一千万，去异能塔修炼一年可以去四十次。额外奖励积分一千万，可以在全国任意异能学院里兑换心仪的宝贝。”

    “还有其他便利以及好处就不一一在这里说了，你们可以自行脑补。怎么样？羡慕吗？嫉妒吗？”

    见下面的同学都露出羡慕的神色，当然沐辞除外，她是露出若有所思的神色，夏老师笑道：“羡慕嫉妒就对了，只有这样，你们才能有动力好好修炼。好了，这件事就先这样，后期需要什么我会跟你们说的。”

    “现在，我来给大家见解木系异能的特长和如何运用它和提升……”

    一节课很快就过去了，等下课后，夏吟把沐辞叫到她的专属办公室。

    看着大变样的沐辞，夏吟很替她开心：“看来这两天休息你遇到奇遇了。木系刚觉醒没多久就升到二级，你果然没让我失望。”

    (本章完)

