
通往黄崖洞的道路很难走，卡车是开不进去的，物资运输只能依靠骡子和马。

大队的步兵形成长长的队列，朝着八路军根据地开来。

这个时候，能够骑着高头大马的，就只有日军当中的高级军官了。

旅团长牛岛像那个年代大多数日本男人不同，他的身高有一米七多，身材壮实、比普通的日本兵高一头。

他的脸上带着日本军官惯有的神态，冷酷和坚毅。

“我们今天走了多少里路？”

“由于风雪的缘故，部队行进速度有所减慢，至今行进了大约二十三里。”旅团参谋长田中大佐回答道。

他是日本军人的平均身高，一米五多一点，搭话的时候头微微的低下，就好像中学生在回答大人的问询。

牛岛脸色很难看，真是够倒霉的，刚刚出兵就赶上大雪。

山路就越发难走了，在这样的天气下打一场仗，对于他们来说是尤为不利的。

筱冢将军又催得紧，把战争推到明年显然是不可能的。

越往后天气也会越冷，不能再耗下去了。

“传令下去，加快步伐，帝国的军人连死都不怕，还怕什么艰难！”

牛岛少将冷酷的说道。

“是。”传令兵得令而去。

长长的行军队列，犹如一条长蛇，而这条蛇现在就像屁股被点着了一样，加快速度的前进。

雪越下越大了，辎重中队的高城少佐，赶来忧心忡忡的说：“将军，寒冷的大雪天，马车运输会更加困难，可我们的消耗却会成倍的增加。

我担心物资会变得紧缺，还是早些让后方做准备吧。”

牛岛面无表情的问：“按现在的情况计算，我们的物资可以支撑多长时间？”

高城少佐已经计算过了，毫不犹豫的回答道：“最重要的食物，大约可以支撑七天。”

“七天的时间足够了，如果土八路那群胆小鬼敢露面，我们根本用不了七天。”

牛岛少将对于自己训练出来的军队十分有信心，土八路火力太差，只敢偷偷摸摸的打冷枪，如果敢正面作战，必将会被他的第九旅团碾碎。

来回赶路用四天，三天的时间就足以消灭土八路了。

牛岛拍着老部下的肩膀，难得给了个笑脸：“高城君，你我都是熊本师团出来的，不要忘记我们过去的荣耀。”

“啊，是将军。”

高城少佐受宠若惊的回道。

他也回忆起了往昔岁月，那时他是辎重部队的一个小队长。

大部队一路的打打打所向披靡，他们跟着运送弹药物资，不时的听到前方取得的一个又一个胜利。

直到一路打到支那的首都南京。

那真是一段疯狂的日子，所有人旬月以来战场上积攒的戾气，全部发泄在那些支那人的身上。

他们将俘虏的支那军人和南京居民集体活埋在大坑里，当所有的土都盖上去，还能看到有露出土层手掌在活动，然后渐渐的丧失力量。

桥本队长让部下讲支那的军人绑在成排的树上，每棵树绑上一人，然后成排的士兵端起刺刀按口令跑步前进，刺通被绑在树上人的腹部、胸部。

以此锻炼新兵的胆量。

一批人被刺死后又换上另一批人，如此循环地进行屠杀。

两月前刚征召起来的士兵，经过刺杀训练，每个人手上有了十几条人命，沾满鲜血，在作战时就不会害怕了。

要说玩的花的，还是片桐大队。

他们以南京为目标，搞了一个百人斩竞赛，向井敏明、野田毅两个家伙以此为赌。

引得《东京日日新闻》对他们俩持续关注报道。

“野田少尉在距无锡八公里的无名村处冲进敌人的碉堡斩了4名敌人先扬威名。”

“向井少尉奋然而起，在当天晚上冲进横林镇的敌阵和部下一起斩了五十五名。”

在无锡至常州间，向井敏明劈死了56人，而野田毅则杀了25人。

向井敏明与野田毅随队攻打丹阳。他们一路上逢人便杀，一共又杀死了70名中国人。

其中，野田毅杀死了40人，而向井敏明杀了30人。

日本随军记者追到向井敏明所在的部队采访，向井敏明说：“野田毅追上来很多，我不可以掉以轻心。”

到达句容时，向井敏明的杀人记录达到了89名，野田毅达到了78名。

到了南京紫金山一战后，向井敏明和野田毅的杀人记录全部超过了百人，分别是一百零六对一百零五。

十日中午，两个少尉拿着刀刃残缺不全的日本刀见面了。

野田：“喂，我斩了一百零五了，你呢?”

向井：“我一百零六了!”

“啊哈哈哈……”

结果是谁先砍了一百人都不去问了，“算作平手游戏吧，再重新砍一百五十人怎么样?”

两人的意见一致了，十一日起，一百五十人斩的竞争就要开始了。

两个家伙振奋人心的英雄事迹，被国内的媒体大肆报道。

百人斩竞赛让向井敏明和野田毅成了日本家喻户晓的“英雄”。

军衔也跟坐着飞机似的往上升。现在已经是第九旅团的两名少佐中队长了。

而南京，高城回忆着：在下关江边，尸体像漂流的木头被浪冲了过来；

在岸边，重叠地堆积着的尸体一望无际。

这些尸体可能有几千、几万，数目大得很。

他这辈子是头一回见到那么多尸体，比他家乡的人都多。

嗨，过往的荣耀只存在于回忆，他只是一个熬资历的辎重官。

还是考虑怎么让马车跑得快些吧！

这该死的天气，糟糕的道路，简直是在跟他过不去。

傍晚时刻，刨除三十多个因为大雪天快速赶路造成的非战斗减员，第九旅团顺利的赶到了黄崖洞外围。

牛岛还不甚满意，如果没有这场大雪，部队就能早两个小时赶到地点，现在就能趁着夜色发动一波攻击了。

是这场大雪救了土八路，那就让他们多活一夜。

“给筱冢中将发报，我第九旅团已抵达黄崖洞外围，明日便可发动进攻，

必将势如破竹碾碎土八路，为皇军雪耻，为太田少将报仇。

旅团长牛岛满。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69027726"  chaptername="第277章，恶贯满盈凑一窝">加入书签</a>
</div>
