 庞大的黑魔岛最终还是没能撞开八荒海域的屏障，全族豁出一切的生死逃亡变成了黑魔一族最后的垂死挣扎。他们祭出祖魂、惊醒祖祠、以绝世杀阵祭炼全族血气，可是没有煌武的调动，他们所有的疯狂都变得那么无力、那么的狼狈。

    皇族联盟的队伍同样发了疯一般的暴击，他们压抑的绝望、失败的悲苦，全部发泄在了这场围剿之战上。很多不愿意投降，更不想逃亡的倔强强者，甚至上演了一场场自杀般的攻势，用生命绽放了自己最强的武道，结束自己的一生。那些不想被大混沌域奴役的强者，也在交代了后事之后，毅然决然的杀进黑魔族，炸起漫天血水。

    这场原本就是一场闹剧的厮杀，最终演变成了一场彻头彻尾的悲剧！混乱的战场上，不仅回荡着黑魔族绝望的咆哮，更有皇族联盟很多自杀强者悲壮的嘶吼，漫天的血水把暴动的能量都染成了红色，远远望去，触目惊心，又让人叹息。皇

    族联盟用了短短一天时间便撕碎屏障，击溃守护绝阵，杀进了岛屿，对整个黑魔族展开了无情的屠杀。

    黑魔族疯狂反击，却根本压不住十倍强敌的围剿。辉

    煌了数万年的黑魔族，就这么悲惨狼狈的走向灭亡。

    皇族联盟为了围剿黑魔族，更是付出了巨大的伤亡，尤其是开始那片自爆，造成了大量天武的惨死，部分强者的自杀，更是消耗了皇族联盟所剩不多的天武圣武。

    虽然成功拦住了黑魔族的出逃，也把黑魔岛截在了屏障前面，可是站在已经夷为平地血水横流的黑魔岛上，皇族联盟的强者们却实在高兴不起来，反而有着一种深深地悲凉感。无数目光接连望向了高空，穿过屏障凝望着远方的黑云，他们虽然赢了，可属于他们的审判也该来了。

    白小纯等到黑魔岛战斗结束之后，才进了皇族联盟。这一次，守护屏障再没有阻拦，而且全面开启，迎接着幽冥不死族的降临。各

    处岛屿全部保持着克制和安静，只有各族各派的高层亲自出面迎接。白

    小纯直接在劫天教的天神岛设堂，接待各派高层，审判着皇族联盟最终的结局。首先是接受了劫天教、天武界、炽天界，以及八荒兽域的投降，也接受了其中十七大附属势力的投降，更看在黑龙的面子上，给龙族留下血脉，同意百炼兽域和苍玄天庭的那些遗族重建百炼兽域。其次，各族需要向大混沌域进献投降礼物，并且每隔十年都要进献一批。如果大混沌域有什么需要，同样可以无条件从各族获得。第三，皇族联盟不仅要向古海，向全天下宣布投降，更要承认大混沌域的地位，以及永恒王道的正统，并立下血誓永生永世不得挑衅。第四，大混沌域可以在各族各派安排人员驻留，定期巡视，一旦发现任何叛逆现象，严惩不贷。最后，白小纯亲自为各族划定生存区域，从百里海域到五百里海域不等，保证不得约束他们的生存方式，更不允许外界轻易打扰他们。白

    小纯相对要缓和的姿态，以及幽冥不死族的威慑，让各皇族不得不低下高傲的头颅，接受所有条件。比起毁灭和羞辱，这其实已经是意外之外的惊喜了。起码没有一些太苛刻的条件，更没有对他们基金刻薄的羞辱，更没有作威作福的蹂躏他们。这让某些憋着股恶火准备拼死的强者，默默地松开拳头，苦涩的接受了条件。就

    这样，在白小纯平静的处理下，皇族联盟也平静的完成了投降和安置。但在完成明面上的布置之后，白小纯开始秘密插手各皇族及各附属势力教主、族长、界主之类的安排。由于盘武仙尊他们死的突然，各族各派其实并没有完全确定好继承者，更没有谁能有足够的威信引领全族，内部或多或少的产生着矛盾和碰撞，这正好便宜了白小纯。他没有直接插手，只是看准合适的之后，进行秘密控制，把那些最后资格的继承者成为他的傀儡，进而完成进一步的统治。然后……通过阴阳绣下达内部清理的指令！

    哪一类该死，哪一类该活，全部按照白小纯的指令来。这样一来，劫天教他们虽然得以保存，却元气大损，几百年甚至千年之内都难以复原，更别想再称号皇族，即便是最终恢复，同样会被白小纯牢牢掌控。毕竟……白小纯已是幽冥之主，除非幽冥毁灭，他万世永存！

    6月18日，皇族联盟正式向大混沌域投降，并接受大混沌域短期控制！

    消息传遍天下，引起轩然大波。

    预想中的屠杀和镇压没有出现，却等来了这么一场集体臣服？

    尽管皇族联盟是败了，可是……投降？臣服？这怎么可能！这

    简直比大混沌域战胜皇族联盟更震撼，对于生存在古海的各方势力来说，这个消息的冲击尤为剧烈。他们世世代代生存在皇族的阴影之下，千年万年，乃至数万年，他们见证着皇族的辉煌，感受着皇族的威势。尽管后来秦命崛起，搅得古海动荡，让皇族丢尽了脸，可长久以来积累的威势，还是让他们敬畏着皇族，更坚信皇族能够像曾经那样继续辉煌、引领古海风云。直到十天前，皇族联盟彻底惨败，引起天下哗然。虽然各方都感受到了大混沌域的强盛，明白这意味着什么，可是万万没想到，皇族联盟竟然会用这种方式来面对自己的失败，而不是抵抗到底，更不是誓死不屈。直

    到这一刻，各方才明白，大混沌域赢了，赢得如此彻底，如此的漂亮！从

    今天开始，古海‘皇族’算是真正倒下了，同样是倒下的彻底，倒下的狼狈，为了生存，高傲的皇族都不得不向强敌低头，不得不接受强敌的控制。如果盘武仙尊他们还活着，恐怕也该活活气死了。

    不过这就是现实，无法抗拒的现实。大

    混沌域的威势，已经无人可以挑衅。

    大混沌域执掌天下的趋势，已经无可抗拒！而

    皇族联盟的臣服，同样宣告着天道的惨败！不管天道在‘天上’是怎么样的存在，实行着怎样的控制，至少在这世间，‘永恒王道’已经开始主宰苍生命运。 