    诸葛先生先是一懵，而后无奈一笑的摇摇头，“很抱歉，我曾经受到过陈强的帮助，我若是伤害了他，我若是帮着你们将他的资产，将他的东西给毁坏了，这对于我来说将会是一个巨大的打击，甚至还有可能会让我在香江，在阳城内没有任何的好处！各位，我知道你们被陈强的势力给堵截的没法起身。

    但是从某种程度上来说，我这么做，也是为了你们着想，也是为了你们好！我希望你们能够明白我的意思，我也希望你们能够体会一下我的心情。”

    老龙愣了一下，听着诸葛先生的意思，是要放弃他们不管了。

    这让他们多多少少有些崩溃，也让他们多多少少有些失望。

    毕竟，他们在这里集中，为的是什么？

    为的就是能够在短暂的时间内将诸葛先生给喊过来，如此一来的话……他们就能集中诸葛先生的力量来对付陈强了，也能让他们的集团在短暂的时间内重新恢复生机。

    但，诸葛先生拒绝了他们。

    这让他们稍稍一懵，也让他们无法想象，无法接受现实。

    他们痛苦啊！他们崩溃啊！他们也不明白啊！哪怕他们开出天价，诸葛先生也没见他心动过。

    “诸葛先生，我希望你能再听我们说一下！我知道，陈强可能是你的恩人，我也知道陈强对你来说很重要！但是，从某种程度上来说，如果在我们与陈强之间选择，你应该选择我们，我们都是香江的人！作为香江的一份子，难道不应该为香江的出一份力吗？

    难道不应该为香江奋斗吗？”

    老龙焦急起来，特意想要唤醒一下诸葛先生的内心，想要让诸葛先生明白他们的心意。

    然而，当他们看到诸葛先生根本不予理会的时候，他们这才明白，是他们错了！他们这才明白，他们想多了！诸葛先生这是铁定了心不与他们站在一块，哪怕他们耗费半生的力量，哪怕他们拼尽全力，想要让诸葛先生点头，也很难。

    “诸葛先生，既然如此，那就得罪了！”

    老龙心一横，特意将眸光瞥向身旁的人，那人稍稍点头，让几个小弟将诸葛先生给捆绑起来。

    诸葛先生愣住了，他没想到这些人竟然敢对自己动手，他更没想到的是这些人竟然还如此毫无下限！过分不说，还想要让他强行帮忙，这便是他们要求帮忙的态度吗？

    这就是他们要求帮忙的气焰吗？

    诸葛先生笑了。

    但老龙老刘等人可不管，同为男人，他们心中非常清楚一个男人最想要的是什么？

    只要他们能够说出让诸葛先生动心的事情，那他们也就无所谓了。

    与此同时，回到了郊区的陈强看到了前方一片光明。

    他有些疑惑，缓缓走上前，却发现在自己的集团外部聚集了不少的车辆，有几个车辆还代表着帝都欧阳家的标识。

    这是什么意思？

    是欧阳家想要来硬的吗？

    还是说欧阳家觉得他陈强好欺负，特意过来耍威风的吗？

    若如此的话，反而让他觉得有些意思，只能说当时的他还没下手太重，还没将欧阳家的人给打痛了。

    “哎哟，这不就是陈强吗？

    想不到这小子竟然还能回来啊！有点意思，瞧瞧他那个样子，还真以为帮助了赤鲉，让赤鲉成为了后天之境后，就认为我们也会帮助他？

    可笑至极！要不是因为赤鲉进入了后天之境，我们也不可能如此嚣张跋扈的将车停靠在他大门口，特意等着他回来啊！”

    “先前赤蚰的实力就只有后天境，是陈强一手将赤蚰的实力变强，他就应该承受该得到的后果！”

    “哈哈哈，等这一刻已经很久了，陈强集团下的那些东西，哪一个不是好东西呀！要是都能够利用起来的话，咱们，岂不是要飞天了！”

    “欧阳家的资产早就已经到了封顶，要是能得到陈强的资产，说不定我们能在阳城内享福！”

    陈强双眼微微眯起，听着这些人言语，他笑了。

    也不知道这些人哪里来的胆量。

    敢刚！敢斗！也要看他们有没有这个本事！“陈强，你算什么东西！”

    “怎么？

    是看到我们人多，所以被吓到了吗？

    所以害怕了吗！”

    几个人见陈强一点反应都没有，嘴角微微上扬，就等着去调侃一下陈强，就等着让陈强心中崩溃，就等着让陈强跪下来唱征服呢！然而，当他们话音才落没多久，陈强身形一动，一拳便落在了他们的脑门之上，其中一人的身体倒飞出去，重重砸在了墙壁之上，而后滚落下来。

    如此巨大的震动已经将集团保安们给吸引了过来。

    他们先是一懵，而后看着倒在地上的男子蜷缩起来，整个人顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    可是，他们看到是陈强所为时，立马不害怕了！反而那眼神微微眯起，一手抬起，还竖起了一根大拇指！“好，好啊！”

    “陈强来了！”

    “太好了，这帮小崽子们就是喜欢趁着阳总还有陈总不在的时候过来搞偷袭！要是他们都在的话，这帮小崽子们又怎么可能敢嚣张，敢不将咱们放在眼里！”

    几个保安们见陈强来了，他们心中一喜，那眼神之中流露出了些许笑意。

    陈强看到这几个保安们缓缓走来，他稍稍活动了一下自己的肩膀，看着那几个人眼神之中露出来的敬佩，问道：“你们没事吧？”

    “没事！”

    保安队长摇摇头，“我没事，虽然这些人来自帝都，但是这里好歹也是你的地盘，好歹也是你的资产所在地，他们想要对付我们！他们想要出手，还是需要顾忌一下你！而我们也得以能够在你的庇护之下一步步被守。”

    保安队长虽将话说到这个份上，可陈强知道，在他没来之前，这几个人早就已经被吓怕了！之所以敢说出那句话，是因为他来了！有他在，没人敢欺负他们，也没人敢骑在他们的头上！ 

