    选了许久，最后方思勤放弃了蓝色的布料，而是拿了一匹绛色的棉绸料子，这颜色并不是很轻灵，但却耐脏，适合他们在乡下干活的人。

    棉绸的料子，以棉花为主，里面添加了丝绸，穿上柔软又舒服。

    比起那漂亮如云般的料子来，或许这料子才更适合她们。

    只是不知为何，拿起这料子，方思勤心中并没有喜悦的感觉，反而觉得有些酸楚。

    出了布店，方思勤走到了城门处，今天宋小山的生意并不好，见到她过来，他一边接了她手上的东西，一边随口抱怨道：“这都快中秋了，怎么一个坐车的都没有，我都在这里等了一个多时辰了，竟然一个主顾都没有，唉……”

    “可能大家都去过中秋了吧。”方思勤便安慰了一句，“等中秋过后，生意肯定会好的。”

    “希望吧。”宋小山点点头，放好帘子，赶着骡车送方思勤回去了。

    每个人都有每个人的不易，尤其是生存在这个社会底层的人，谁不是为了活着，为了一口吃的，在这艰难的世道中，摸爬滚打呢。

    回到村子，方思勤见自己东西不多，便没让宋小山送她进去，而是在村口下了车，提着自己的东西，她一边胡乱想着一些事，一边慢慢往家里走，等她回过神来，不知何时，身后竟然跟了几条小尾巴。

    “你们跟着我干嘛？”方思勤转头问了他们一句。

    几个小孩停住了脚步，然而等她往前走的时候，他们又跟了上来。

    方思勤见状，便从自己的篮子里拿了一包糖来，给他们一人分了两块。

    得到了糖块，这些孩子很快便如同鸟兽般散尽了。

    方思勤看着他们，笑着摇摇头，也收起了自己的惆怅。

    走到家门口，正巧瞧见了张耀宗背着一大篓的青草回来，她连忙走向前去，用手撑着背篓底部，“张耀宗，你怎么背这么重的东西。”

    张耀宗感觉背部轻了不少，转头见到方思勤，答道，“恰好割了这么多草料，我懒得多跑一趟了。”

    “下次有这么重的东西，你让我爹去背。”方思勤便又说道。

    “不重的，我背得动。”张耀宗酷酷的说道。

    “是不是家里的牲畜太多了，你忙活不过来了？”方思勤问道。

    想了想，现在家中有几十只兔子，它们每天要吃的草料可不少，还有两头母羊，一头公羊以及一窝小羊，它们每天都是吃个不停的，猪栏里的那两头肥猪，现在每天都要吃掉两槽食。

    家里的家畜这么多，他每天不但要照顾它们、清理它们的住所，还得出去割草，这还真不是一件容易的事。

    方思勤这么一盘算，越发觉得自己像是个黑心东家了，给他安排的活计太多了一些。

    “没事，我忙得过来。”张耀宗淡淡的答道。

    “以后家里的兔子肯定会越来越多的，我不想你累着，这样吧，我先给你找个小帮手，以后你就不用自己去割草了。”

    方思勤看到朝她家跑来的黎红武，眼睛一亮。

    这乡下许多男娃除了农忙的时候帮帮忙，平常也没那么多事做，每天在村里调皮捣蛋的，方思勤觉得她应该给他们找点事做。

    “黎红武。”见到黎红武要往屋里跑，方思勤伸手一把揪住了他的后领。

    “思勤姐。”黎红武连忙停住了脚步，转头看向方思勤，一脸讨好的笑道：“我找我姐。”

    “找你姐干嘛？”方思勤瞥了他一眼，远远地听到外面货郎拿着铃铛使劲摇晃发出的叮叮当当声，便问道：“你是不是想骗你姐的零花钱？”

    “思勤姐，我没骗我我姐零花钱，那都是她愿意给我的。”说罢，他有些焦急的说道：“思勤姐，你先放开我，等会货郎都走了。”

    方思勤放开他，却是问道：“你要买什么，需要多少钱？”

    “我就买几块糖，两文钱就行了。”黎红武连忙答道。

    方思勤便从荷包里拿出钱来，“喏，我给你，别去问你姐要了。”

    黎红武看着方思勤给他的钱，不敢接，他总觉得她有阴谋。

    “快拿着啊，等会货郎都走了。”方思勤说了句，黎红武也顾不得多想，拿着钱就跑出去了。

    方思勤则是进屋，放下东西，跟姚氏打了声招呼，抱着三个弟弟逗了一会儿，然后出去跟张耀宗一起干活。

    没多时，黎红武买了糖也跑过来，算他还有良心，他还知道拿两块糖给方思勤吃。

    方思勤接过他的糖，看着他满口嚼着糖块吃的正香，便说道：“红武，我的钱，可不是好拿的哦。”

    黎红武登时一愣，方思勤一挑眉，说道：“你拿了我的钱，以后就要听我的话了。”

    “思勤姐姐，我……我都还你。”说罢，他将他剩余的糖，都要拿给方思勤。

    “怎么，要你听我话，你不愿意？”方思勤板起脸来。

    “没……没有。”黎红武嘴上这样说着，但实际却是连话都说不太利索了。

    方思勤见到他这模样，笑了下，伸手摸了摸他的头，“姐吓唬你呢，放心吃罢。”

    待黎红武松懈下来，却是听到她又说道：“不过姐还真有一件事需要你帮忙。”

    “什么事？”黎红武一颗心又提了起来。

    方思勤虽然极少跟村里的孩子玩耍，但是关于她的传说却是有不少，因为她将江神婆都给干趴下了，连叶远平那种活阎王都跟她是朋友，所以许多孩子都很怕她。

    再加上大人们也常常议论她，说她厉害，所以，这些小孩们不就更加不敢惹她了，当然，也有许多孩子想要跟她交朋友，只可惜，方思勤忙于赚钱，是谁都不搭理。

    “瞧你那样，你怕我作什么？你姐是我朋友，看在她的面子上，我也不会对你怎么地，只是交给你一个小任务。”

    方思勤说道：“你娘不是不给你零花钱吗？以后你下午别贪玩，帮我割一篓子草，我给你两文钱。”

    “真的？”黎红武本来以为方思勤要对他怎么地，没想到，方思勤竟跟他说了一件这样的好事。

