
　　但龙套摇摇头：“我回来到现在，都没有见过她，她不在石洞里面。”

　　顾羽有些慌：“大哥，大嫂去哪里了？我们快出去找吧！”

　　顾铮一开始心里并不慌。

　　他在想，灵芝昨晚上睡得迟，肯定没睡够，吃了热粥后，她可能又回到空间里睡觉了。

　　只是她没想到睡过了头，龙套回来了都不知道。

　　但顾铮看了一下他们睡觉的地方，眉头便皱了起来。

　　那块用于遮挡的布帘，已经挂了起来，两张地铺上的棉被叠得整整齐齐。

　　将棉被弄成这样，灵芝不应该是进了空间睡觉。

　　她要是进空间睡觉，最起码也得将布帘子放下来，也要在地铺上做一个伪装。

　　可她什么都没做。

　　这个布帘子不可能是龙套挂起来的。

　　龙套要是回来看见布帘子没有挂起来，他应该不会去偷窥才对。

　　那灵芝真的出去了吗？

　　龙套偷偷观察着顾铮。

　　顾铮从一开始没事人一样，到现在的担心神色，他看得一清二楚。

　　顾羽已经跑出去了：“大嫂，大嫂，你去哪里啦？”

　　顾铮镇定了一下，跟龙套说：“我出去看一下，看她去哪里了，估计她就在附近闲逛。”

　　龙套意味深长地看着顾铮：“我也一起去找吧，找到她好赶快下山。”

　　昨晚上就说好了，中午不煮饭，吃干粮。

　　等他们弄到食材后，马上就下山。

　　三人在石洞周围找了一圈，不见岳灵芝的踪影。

　　他们大声喊她，也听不到她的回音。

　　顾铮突然跑回石洞，但他大失所望，岳灵芝并没有在石洞里面出现。

　　他轻声叫唤：“灵芝，灵芝，快出来！”

　　他不敢提高声音，担心被龙套和四弟听到。

　　但他还是听不到任何回应。

　　他又认真查看了一下地铺上的棉被，没发现有露出的绳子之类。

　　如果灵芝完全关闭了空间，她是听不到外面声音的。

　　顾铮一脸无奈。

　　他希望灵芝躲进空间里睡觉去了，而不是去外边乱逛，然后遇到了什么事情。

　　但是顾羽跑了回来。

　　“大哥，师父朝着我们去过的石洞方向去了。”

　　顾铮心里咯噔一下。

　　他怎么没有想到那个石洞？

　　莫小仙离开这个世界的时候，就是消失在那个石洞里面。

　　灵芝她不会是……

　　对了，灵芝昨晚上梦到了，她原来那个世界的人和事，她可能有什么瞒着他……

　　顾铮紧绷着脸，一言不发的出了石洞，施展轻功，朝莫小仙消失的那个石洞方向飞掠而去。

　　昨晚上下了一晚上的雪，今天早上停了一会儿，但不久又下起了纷纷扬扬的大雪。

　　如果灵芝真的去了那个石洞，她留下的脚印，也早已被大雪覆盖。M.23sk.com

　　更何况，灵芝还练会了，踏雪无痕的轻功。

　　跟在顾铮身后的顾羽，有点儿莫名其妙。

　　师傅和大哥怎么都去了那个石洞，他们认为大嫂去了那个石洞吗？

　　可是大嫂为什么要去那个石洞哦？

　　昨晚上的大雪，早已经把那个石洞口覆盖住了。

　　师父长时间住在天山顶上，早就摸清了天山顶上的气候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十八章 她可能有什么瞒着他免费阅读。https://www.23sk.com 