    秦明走后，皇斗战队所在休息室里的气氛更加压抑了。

    性格比较跳脱的御风，更是直接一拳狠狠的砸在墙上，极其不甘心的说道：“我和奥斯卡没什么话说，那个月影妖猫的魂师的确非常强，我们联起手来才能击败她。”

    奥斯罗点了点头，补充道：“但是秦老师竟然怪我们出手太重？他难道没看到是史莱克战队先把天恒打成重伤的, 难道只许他们下狠手，我们只能挨打？这是什么道理？”

    一向沉稳的石磨也出言说道：“我只恨当时没有直接把那只兔子绞死！”

    石墨双手抱胸，冷冰冰的说了一句：“我最想不明白的是，那个蓝银草魂师都那样对小烟，秦老师竟然出手打断了海藏和天恒的武魂融合技？”

    “秦老师，他的心里究竟在想什么？这未免也太奇怪了吧？”

    御风听到这话撇撇嘴：“我都有些怀疑, 史莱克战队的那些人才是秦老师的学生, 而我们都是捡来了。”

    奥斯罗再次赞同的点了点头，道：“你这么一说, 我忽然发现还真的很像啊。”

    “你们看看，天恒被打伤的时候，秦老师一个屁都没放出来，就感觉天恒被打是应该的。”

    “还有哦，石磨石墨你们把那只兔子暴打成重伤的时候，你们猜我不经意间发现了什么？”

    石家兄弟头也不回的说道：“发现了什么？”

    对于奥斯罗一惊一乍的性格，石墨石墨两人早就习惯了，都有些不以为意。

    “我发现，秦老师的脸色的很差哦！”

    奥斯罗朝外面看了一下，发现并没有其他人，这才神秘兮兮的说道。

    话音一落，皇斗战队的六人都是不可置信的看着奥斯罗，几乎是同时问道：“奥斯罗，这件事情可大可小, 你确定你没看错？”

    皇斗战队等人这么郑重的原因, 自然是说明这件事如果深究起来是很严重的。

    秦明作为皇斗战队的导师, 自己的学生被打了无动于衷，皇斗战队反打回去, 秦明的脸色就变了，这意味着什么？

    就跟自己的亲子和外人打架一样，亲子被人打个半死，这当父母的一点表示都没有，就宛如这孩子不是自己的。

    然后外人被你亲子打了一顿，你这当父母的脸色反而变得很难看，这不就说明，所谓的亲子还没外人重要。

    这一对比，问题就出现了，对秦明来说，皇斗战队竟然还没史莱克战队重要啊。

    要知道，秦明可是拿着天斗皇家学院的薪水，用这天斗皇家学院的资源，然后干着吃里扒外的勾当。

    这要深究起来，秦明怕不是吃不了兜着走！

    奥斯罗露出一个冷笑，说道：“就因为我怀疑自己看错，又偷瞄了一次，这才被那個月影妖猫的魂师找到机会淘汰出局, 不然我起码还可以帮海藏一点点忙。”

    “所有, 我确定，一定，以及肯定，我没有看错！秦老师的脸色就是变得很难看！”

    谷絟

    于此同时，御风也说道：“原来如此，我就纳闷了，你怎么忽然迟疑了一两秒的时间动也不动，原来是这么回事。”

    这时候，玉天恒皱着眉头说道：“都打住，这没头没尾，没凭没据的事情，不要乱说，毕竟秦老师是我们的领队，也是我们的导师。我们作为学生，最起码的尊师重道要有！”

    一直保持沉默，脸色阴沉无比的雪海藏，他终于抬起来说了一句话：“没凭没据的事情，的确别乱说的好，但是这件事我会调查清楚的，我希望这不是我最后一次叫他秦老师。”

    雪海藏的话，让玉天恒楞了一下，他有些惊讶的说道：“海藏，你是认真的吗？”

    雪海藏的身份是天斗帝国的三皇子，这件事在天斗皇家学院里面，只有三个魂斗罗的教委、玉天恒、白烟，这五个人知道。

    就连皇斗战队其余四人和秦明，都只以为雪海藏是某个伯爵的后代，毕竟天斗帝国传承的武魂是天鹅，而不是雪鹰。

    而现在雪海藏这话，自然是要动用他身后的力量，将这件有些离奇的事情调查清楚。

    如果秦明真有做吃里扒外的事，那这个年轻的魂帝，恐怕要脱一层皮了，毕竟这家伙打的天斗帝国的脸。

    雪海藏并没有回答玉天恒的话，只不过他的表情就告诉了玉天恒自己的答案是什么。

    雪海藏转头看着皇斗战队中唯一一个躺在沙发上休息的人，对她问道：“小烟，你现在感觉怎么样，头还疼吗？”

    白烟摇了摇头说道：“现在好多了，没那么疼了。”

    “那可以下来走动一下吗？我们准备回酒店休息了。”

    雪海藏看了下白烟的脸色，比之前拿一副惨白的模样好了很多，于是他试探性的问了问。

    “没问题的。”

    说完之后，白烟就起身了和雪海藏等人一起回到皇斗战队先前就定下的酒店里面休息。

    另一边，秦明也见到了史莱克学院的弗兰德和赵无极，几人想见之后，当场上演了一番极其令人感动的年度大戏。

    剧名：《秦明爱母校》、《秦明的一切都是母校给的》、《谁想损坏母校的荣耀，秦明第一个不过放他们》、《论如何给母校的学弟学妹们送经验》

    只不过，这出好戏上演了一半左右，玉大湿觉得不需要秦明演，唐三都能赢，于是气呼呼的跑出去透气。

    这不透气不要紧，一出去透气，就刚好遇到了他根本没放心里的侄子玉天恒。

    彼此都好久没见过的叔侄俩，自然而然的去无人之地聊了起来。

    皇斗战队剩余的六人，撇了一眼这两人聊得火热的，也没多说话，继续往战队定下的酒店所在的方向走去。

    于此同时，史莱克战队在完成斗魂积分的计算之后，晋升成了金斗魂级战队，并且也获得了一大堆的金魂币。

    为了表示庆祝，史莱克战队的七人，也回到了他们定下的酒店。

    只不过和皇斗战队的压抑和愤怒不同，史莱克战队的七人，是准备去酒店里面庆祝的。

