    安易将药箱慢慢的放下来，正要查看凤卿尘的伤势，但是望着那脊背突然忍不住惊呼一声，也就是这一声惊呼，惊动了闭目养神的凤卿尘。

    凤卿尘迅速的起身，就那样赤着上身冷冷的望着安易，眸光冰冷。

    安易顾不上他对她的冷漠，低声说道：“你的背上什么时候有了龙纹？”

    凤卿尘皱眉，龙纹？

    安易看他的表情似乎并不知道，她示意他转过去，可是凤卿尘却执拗的一动不动。

    安易上前，弯着腰身，将双手搭在他的肩膀上。

    他肌肤如玉，白的刺目，也冷的骇人。

    安易强行的扳动他的肩膀，他丝毫不动。

    “你让我瞧瞧，不然我可亲你了！”安易气的不行，低声说道。

    男人还是不动。

    安易只得低下头，一下子吻上他一旁的脖颈。

    男人的身子一僵，不自然的歪在了一旁。

    安易趁机从上面看到了他的脊背。

    没错，是金龙，一条张牙舞爪的狂龙，闪着金光，这种金光龙相，安易听姥姥之前提起过，它是以人为载体的风水的一种，是一阵风水阵，别的风水阵是以天然山水为中心，而这金光龙相是以人的身体为载体，汲取周围的灵气，化作龙脉，能够令拥有这种风水阵的人与家族命运昌隆，甚至君临天下，统一五国霸业，只是这种龙相，只有三十年的期限，若是期限一到，龙脉之气会达到鼎盛，有龙相之人就会经脉爆断而死！

    所以这金光龙相，可以让家族一统五国，但是承载这种龙相风水的人就会最后暴毙而死！

    安易的手指一紧，呆呆的望着那如玉肌肤上的耀眼金龙，一下子不知所措。

    怪不得凤卿尘显现这九五之尊的面相，怪不得他五国披靡战无不胜攻无不克，因为有这龙相护体，到底是谁下了这龙相？又是何时所下？为什么之前没有显现，如今却出现了？三十年……

    安易抱着凤卿尘的脖子，趴在他的脊背上，怔怔的望着那龙相，心里说不出的滋味。

    这个狂傲、变态、嗜血的美男子，突然之间孩子是别人的，老婆跟人跑了，从小到大最信任的唯一的伙伴背叛了他，而如今身体还被人用作整个龙津皇朝逐鹿天下的工具……

    安易颓废的趴在男人的身上，揉揉眉角，这戏码变得有些快，她有点承受不住！

    “你到底要抱到什么时候？”凤卿尘冷冷的问道，再抱下去，他怕会将这个女人狠狠的压在身下，早晚死在这女人的身上。

    “那个……看完了！”安易赶紧起身，扯了被子给他盖住身子，“我给你把脉！”

    “刚才你说龙纹？”凤卿尘面无表情的望着她。

    “可能是坐船时间太长，有点晕船，看错了！”安易低声说道，示意他趴下来。

    凤卿尘还是坐着没动：“你这一说倒是提醒本王了，这船都走了几个时辰了，为何还没到？”

    安易咬了唇，真是的，她提醒他这些干什么，怕云家人死的太慢吗？

    凤卿尘起身，就那样只着亵裤，站在了安易的面前。

