    第443章 苏辰出马   

    御书房。

    

    不同于往日的热闹商议，此时的御书房内一片宁静，长孙无忌等人的脸上皆是一片愁容暗淡。

    

    北方蝗灾的失控，已经使这些朝廷之中的重臣乱了阵脚。

    

    他们知道，现在能解决这个问题的人，只有苏辰一个人了，他就算再怎么着急也无用了。

    

    “陛下，护国公到！”

    

    随着内侍的一声通报响起，御书房内几人瞬间就露出了喜色。

    

    “你可算是来了！”

    

    见到苏辰出现，李二陛下神色顿时激动，而长孙无忌几人也是紧紧地注视着苏辰。

    

    “北方的详细情况如何？”

    苏辰面色严肃地直接问道。

    

    现在情况紧急，他已经懒得再去估计那些礼制了。

    

    “现在辽观州等地区的灾情已经面临失控的边缘了！”

    李二陛下揉着太阳穴。

    

    李二陛下将一早送来的边疆急报递给了苏辰，让他自己观阅。

    

    看了几眼急报上的详细内容，苏辰的脸色就瞬间阴沉了下来。

    

    在刚得知蝗灾出现的时候，苏辰就简单的制定了一个诱捕法。

    

    即通过一些诱饵将蝗虫集中起来，然后通过喷洒农药来灭杀。

    

    一开始，这个方法起到了一些喜人的效果。

    

    可是好景不长，仅仅是几日过后，诱捕法就无法应对数以万计的蝗虫了。

    

    一时间，观州，辽州，海州三地的灾情就无法控制住了。

    

    现在，随着北方三州的控制失败，蝗虫已经有了南下的迹象！   

    要是不能及时处理掉，大唐将岌岌可危！   

    “现在，你还有什么好的方法吗？”

    李二陛下沉声问道。

    

    苏辰叹了口气，说道：“原本，我已经情况还是能控制住的，没想到最后还是到这一步。”

    

    “现在，也顾不上那么多了，只能启用第二套方案了！”

    

    “就算是将三州的土地全部破坏，也一定要将这些蝗虫全部消灭！”

    

    苏辰此言一出，御书房内的所有人皆是被吓了一跳。

    

    他们可是清楚记得苏辰之前说过，如果大量使用农药的话，将会对土地造成不可逆转的伤害。

    

    尽管长孙无忌等人清楚的知道这件事情其中的利弊关系，但是一想到就这么放弃北方三州，他们的心情还是很沉重的。

    

    “我问你，如此一来的话，你有多大的把握能消灭这次的蝗灾？”

    

    李二陛下知道，目前的局势已经容不得他做出太多的选择。

    

    如果说苏辰真能有效将蝗灾消灭的话，就算是舍弃北方三州的土地又何妨？

    

    李二陛下紧接着问道：“如果连你的第二套计划都无法消灭……”   

    然而，还不等李二陛下把话说完，苏辰就斩钉截铁的说道：“陛下放心，这事我有十足的把握！”

    

    “只是执行这一套方案的话，将会损坏大面积的土地，若不是现在情况危急，我也不想这么做！”

    

    原本，直接使用农药进行喷洒灭杀蝗虫是苏辰做的最坏的打算，没想到最后还是用上了。

    

    通过热气球进行农药喷洒，苏辰有十足的把握将沙漠蝗消灭殆尽！   

    这样做的效率虽然高，但是代价真的太重了……   

    “好，那就一切由你来指挥进行！”

    李二陛下毫不犹豫的说道。

    

    接下来，苏辰详细的讲解了一下自己的计划。

    

    这一次，苏辰打算直接从系统兑换机几十吨的农药去进行喷杀。

    

    他粗略的算了一下，兑换剂量如此之大的农药，足足需要他花费上万斤的黄金！   

    对此，苏辰不可谓不肉疼。

    

    “陛下，我打算亲自前往北方三州！”

    

    此言一出，御书房里的几人皆是露出非常震惊的眼色，就连李二陛下也觉得有些不可思议。

    

    在他们的印象里，除了之前剑南道那是以外出生就一直是宅在万年县里，如果没什么大事，连长安城都懒得来。

    

    由此可见，苏辰真的对这一次的蝗灾非常上心。

    

    对于苏辰说，这是他穿越到大唐最大的一次挑战。

    

    同时，他也是现在大唐唯一对沙漠蝗虫习性有所了解的人。

    

    而且，由他亲自去指导使用农药的话，说不定还能减少一些对土地的破坏。

    

    这一次，苏辰一改以前慵懒的风格，选择了全力以赴！   

    “好，这是你的决定，朕也不多说什么。”

    

    “不过，到时候你必须让朕给你安排好护卫！”

    

    对于苏辰主动提出前往北方的要求，李二陛下也想不到什么拒绝的理由。

    

    他知道，如果说这次有苏城亲自出马的话，那么消灭蝗灾的可能性就将大大提升。

    

    “刻不容缓，陛下，那我就先回去准备了！”

    

    苏辰起身，就要准备离去。

    

    “好！”

    

    李二陛下并没有挽留，点头同意了。

    

    现在，每一分每一秒都显得弥足珍贵，所有人都立刻按照苏辰的计划一丝不苟的执行了起来。

    

    一条条指令迅速的从朝廷发出，整个大唐都迅速运作了起来。

    

    ……   

    苏家庄，新宅。

    

    回来之后，苏辰就立即进行了沐浴更衣。

    

    他这一次离开，恐怕要过上好一段时间才能回来。

    

    而书城才刚经历了结婚这样的人生大事，却又转身要离家而去，这对于长了公主来说，有了些残忍的意味。

    

    “丽质，你放心，我此次离去最多一个月就能回来了。”

    

    面对着满脸不舍的长乐公主，苏辰的内心也是有些酸涩。

    

    如果不是为了大唐，他又怎会愿意在这种时候离开长乐公主。

    

    “苏辰哥哥，你去吧，我知道，你这次都是为了大唐，我一定会照顾好自己的。”

    

    尽管内心对苏辰充满了依依不舍，当时在这种大是大非面前，长乐公主还是能理智思考的。

    

    她知道，如果自己跟着去的话，非当不能帮上苏辰的忙，可能还会给他添麻烦。

    

    “你放心，等这次的事情结束，我一定会好好陪你的！”

    苏辰将长乐公主揽入怀中。

    

    “少爷，陛下的马车和护卫都已经准备就绪！”

    

    最后，当老管家来通报的时候，苏辰才与长乐公主分别了。

    

    这一次，李二陛下特意挑选了千牛卫和左右护卫之中的精英来保护苏辰的人身安全。

    

    

