    说着话，方婷一把拽过了黄诗远的头发，又是一个响亮的耳光拍在了黄诗远的脸蛋上。

    黄诗远都被打蒙了，只感觉脸颊火辣生疼，已经变得刺红了，掌印清晰可见！

    作为一个从小就老实本分心眼实在的女孩，黄诗远没遇到过这种事情，根本就不知道如何是好，只能捂着脸颊，愣愣的看着仿佛变成女恶魔的方婷，吓傻了。

    “在我们面前装烈女是吧？我今天倒要看看你有多烈女，把黄诗远给我按住，我今天要好好的羞辱他，我们大家一起看看她有多烈女。”方婷对着拦门的两个男同学说道。

    两人看了胡小战一眼，发现胡小战并没有什么不快，反倒眼中还有着一抹变态的兴奋，他们登时不疑有他，上前抓住了黄诗远的胳膊，把黄诗远按在了地下！

    黄诗远吓的惊慌失措，拼命的挣扎着，可她的力气哪里能大过男孩子？

    “放过我，求求你们放过我，不要这样……”黄诗远再也忍不住了，梨花带雨的哭了出来，她从没有感受过这样的害怕，从来没有这样绝望过。

    就算她曾经穷到家里没有一粒米下锅了，她都不曾绝望害怕，她可以去拾荒去帮人做苦力赚钱买米，可她现在，却发现自己无法挣扎，仿佛只能眼睁睁的看着噩梦降临。

    “闭嘴！”

    方婷蹲在黄诗远身前，一个巴掌拍在了黄诗远的脸上！

    方婷恶毒道：“刚刚给你脸了，你不想要，那现在就别要脸了，现在才知道害怕？已经晚了！就让大伙儿都看看，你这个洁身自好的尊校花，到底有多烈女！”

    说罢，方婷狠狠一拽，只听嘶啦一声，黄诗远领口的衣服被撕裂了开来！

    这一刻，在场的所有男性都露出了兴奋的光芒，包括胡小战在内！

    “不要……你们不能这样……”黄诗远在哭诉着祈求着，她想要挣扎，可是双臂被两个男生死死的按着，双腿也被方婷坐着，让她不能动弹。

    “黄诗远，就你这样的小人物，还妄想跟胡公子做对？他想睡你都是你的荣幸，不给睡？那可就怪不得我们心狠手辣了！”

    方婷恶毒的笑了起来，做为一个为了一个名牌包包，就能帮胡小战助纣为虐、恨不得帮胡小战添脚趾头的女人，同情什么的，在她字典里根本就不存在！

    “嘶啦”再次一声，黄诗远的衣服被撕开了……

    黄诗远哭得泣不成声，泪水打湿了脸颊，声音都嘶喊的沙哑了，可没有一个人来帮她，她感觉整个世界都坍塌了，已经绝望了，眼前都是昏天暗地。

    然而，就在方婷想要一次性把黄诗远的文胸扯下的时候。

    徒然，“砰”的一声震响，紧闭的包间门猛然被人一脚从外面踹了开来，木质门板狠狠的砸在了墙壁上，仿佛让包间内都发生了不小的震荡一般！

    这突如其来的一幕把包间内的众人都吓了一大跳，纷纷转头看去！

    只见包间门口，站着一个貌不起眼的青年，这个青年看上去二十几岁的样子，胡子拉碴不修边幅，一身的着装也是很普通低廉，一眼就能看出是便宜的地摊货！

    不过，这个青年身上所散发出来的那股阴鸷气息，却是足以让人禁不住的心脏颤颠，看他一眼，仿佛都会感觉有股寒气袭来一般，汗毛会忍不住的倒竖起来！

    当看到包间内的情况时，看到黄诗远此刻那凄凉绝望的模样时，陈六合的眼中，猛然爆发出了无比凛冽的杀机！

    仿佛有一股冰霜般的寒气，席卷而来，让得整个包间内的温度，都骤降到了极致，让在座的人宛若坠入冰窟一般！

    这个青年，自然就是陈六合，他今天上午就回到了汴洲，中午没等到黄诗远回来，他也没觉得有什么奇怪的！

    只不过，在接到秦若涵电话的时候，陈六合才觉得事有蹊跷，害怕黄诗远这小丫头会吃亏，闲来无事之下，干脆就跑来看看这小丫头！

    可刚走到包间门口，就听到里面传出了撕心裂肺的凄惨叫声，陈六合顿时怒上心头，一脚就把门给踹开了，恰巧，就看到了眼前这让他凶戾滔天的一幕！

    “你是谁？跑到这里来干什么？”有人站起身来对陈六合怒斥道。

    陈六合面色沉冷，难看的快要滴出血来了一般，他没有说话，甚至都没有去看餐桌上的人一眼。

    直径迈步走进了包间，陈六合直奔黄诗远所在的位置而去！

    “你是什么人？问你话呢，你特么有病吧？我劝你最好别多管闲事啊！赶紧滚出去！”方婷也被吓了一跳，昂头看着陈六合叫骂道。

    陈六合没有给予任何的回应，一伸手就拽住了方婷的头发，不等方婷来得及发出惨叫声，就被陈六合生生给提了起来！

    然后，陈六合反手一个耳光就甩了出去，把方婷给打翻在了地下！

    陈六合的力道可想而知，打的方婷满嘴的鲜血，牙齿都脱落了两颗！

    然后，陈六合有弯腰，同时把按着黄诗远手臂的两个男生给提了起来，按着他们的脑袋，跟墙壁连续来了几次亲密的碰撞！

    “砰砰砰”的几声闷响，两人就头破血流，直接就瘫倒在地，晕厥了过去！

    这一幕，无疑把在场的所有人都吓惨了，根本搞不清楚怎么回事，这个青年又是何方神圣，只不过这动作，太凶狠了，一出手就接连见血啊！

    陈六合仍旧没说话，再次弯腰，把泣不成声的黄诗远给抱了起来，脱下身上的外套，披在了黄诗远的身上，第一次开口，声音柔和：“没事吧，丫头。”

    “呜呜~~~”黄诗远先是傻愣愣的看着陈六合，似乎不敢相信陈六合会突然的从天而降，似乎不敢相信绝望之下的曙光会降临的这么突然。

