    观星台所在的位置离人工湖不远，站在观星台上，河灯孔明灯尽收眼底，而且观星台很高，周围没有遮挡物，星空也一览无遗，浪漫与美又被提升了一个新的境界。

    乔诗蔓服了。

    不愧是秦煜城，不浪漫则已，一浪漫简直能把全世界苏死！

    观星台上，摆着第三份烛光晚餐，乔诗蔓走近一看，发现第三份烛光晚餐居然是烤肉。

    她一愣，突然想起不久前，“栖宝宝”做过的那个问卷调查。

    小家伙儿问她喜欢吃什么，她回答了火锅和烤肉。

    ……等等，小家伙好像还问过她喜不喜欢孔明灯和热气球！

    乔诗蔓猛的意识到了什么，她扭头，冷飕飕的扫了秦煜城一眼，幽声道：“秦煜城，你是不是花钱收买我儿子了？”

    秦煜城勾唇，似笑非笑：“是我们儿子。”

    “去去去！一边呆着去！”乔诗蔓没听出秦煜城的话外之意，她不耐烦的冲秦煜城摆手：“谁跟你一个儿子！”

    她家栖宝宝可是这个世界上最最最最最可爱的宝宝，没有之一！

    这是她的宝宝，她一个人的，谁也别想跟她抢！

    “确实不是一个儿子。”笑意蔓延进了秦煜城黑曜石一般深沉的眼眸里：“是两个。”

    哈？

    乔诗蔓没听懂秦煜城的意思，正想问，这时，两个小团子突然从她正对面的星空屏风后走了出来。

    两只小团子都穿着黑色的童装晚礼服，手里捧着娇艳欲滴的红玫瑰，他俩一左一右，迈着小短腿儿哒哒哒的冲乔诗蔓走了过来。

    “妈咪，你就答应跟爸比在一起吧。”其中一个小团子说：“爸比超喜欢你的。”

    “虽然大魔王又凶又老还没有我可爱，但看在弟弟的份上，妈咪你就接受他吧。”另一只小团子补充道：“不过妈咪你必须保证，最喜欢我，其次喜欢弟弟，最后可以稍微喜欢一点点大魔王，就一点点哦，小拇指这么点，不可以再多了。”

    说着，小团子还伸出小胖手，跟乔诗蔓比划“一点点”具体是多少。

    乔诗蔓懵了。

    她看了看左边的小团子，又扭头看了看右边的小团子，然后伸手揉了揉眼睛，又重复了一边刚才的动作。

    ……什……什……什么情况？！

    怎么有两个栖宝宝？！

    乔诗蔓不敢相信自己看到了什么，她又揉了一边眼睛，然后抬头看向前方。

    栖宝宝的数量并没有减少，还是两个！

    乔诗蔓呆住了，她回头看向秦煜城，神色复杂的问：“秦煜城，我刚才喝的那杯酒，多少度的？”

    醉了醉了，肯定喝醉了，眼都花了，亲儿子都原地有丝分裂成俩了。

    可不应该啊，她只喝了一杯，不至于醉成这样吧？

    “蔓儿，你没喝醉。”秦煜城上前，扶住了因为震惊而有些站不稳的乔诗蔓，沉声解释道：“左边的小家伙儿，是我儿子秦熙泽，如你所见，他和栖宝宝其实是双胞胎。”

    闻言，秦熙泽弱弱的举起小手：“父亲大人，我在右边。”

    秦煜城：“……”

    “大魔王，你好弱哦，居然连我和弟弟都分不清。”乔栖宝趁机攻击秦煜城：“虽然我和弟弟长得确实很像，但明显我更帅更酷更高大威猛！”

    高大威猛？秦煜城瞥了眼只有自己膝盖高的乔栖宝：呵，还高大威猛，你顶多算矮子奶凶。

    分不清两个小家伙，真不是秦煜城的错，主要是两个小家伙儿实在是太像了，更何况他们两个现在还穿着一模一样的小晚礼服，梳着一模一样的发型，就连捧花的姿势都一模一样！

    别说亲爹认不出来了，亲妈一开始都以为自己喝多了，眼睛出问题看出重影了。

    但显然这不是重影，因为两个宝宝的表情是不一样的。

    右边那个宝宝脸上没什么表情，看着比较高冷，左边的宝宝鼓着小腮帮子，奶凶奶凶的，教人特别想亲秃他……

    等等！现在不是对着宝宝天下第一萌的脸犯花痴的时候！

    乔诗蔓，清醒点！现在明显有更重要的事需要去关注啊喂！

    “双胞胎？怎么回事儿？谁能跟我解释一下？”乔诗蔓凌乱道：“为什么你儿子和我儿子是双胞胎？为什么我完全不知道这件事？我应该只有一个儿子啊……”

    说到这里，乔诗蔓突然一顿。

    不，当初她怀孕时，怀得确实是双胞胎，但生下来的，却只有一个。

    因为在她分娩时，发生了意外，乔诗雅和秦暮宇故意刺激她，害她产前大出血，险些丧命。

    后来，是珍馐阁幕后的大BOSS厉霆深救了她，但遗憾的是，厉霆深来得太晚了，他赶到时，双胞胎其中之一已经夭折了……

    乔诗蔓亲眼看到了孩子的尸骨，精神大受刺激，在国外疗养了小半年才逐渐恢复。

    失去孩子的打击实在是太大了，为了自己，也为了栖宝宝，乔诗蔓将这段记忆藏在了心底的最深处，平时想都不敢想，怕一想，自己又崩溃。

    也正是因为这件事，她特别宠栖宝宝，宠到了溺爱的地步，甚至连栖宝宝学游泳，她都不敢让栖宝宝自己游，一定要亲自扶着他游。

    宝宝才三岁，这么小，学什么游泳？万一呛水怎么办？游泳这么危险的运动，还是等孩子二十了再学吧！

    泳池里那些三四岁就不戴游泳圈在池子里扑腾的，都是后爹后妈生的！

    乔诗蔓一直以为，自己的另一个孩子在出生时就已经死了。

    她明明亲眼看到了孩子的尸骨，还亲手埋葬了他。

    可为什么，本该夭折的孩子，又活生生的站到了她面前？！

    眼睛不是控制的变湿润了，乔诗蔓望着眼前的两只小团子，只觉得正整颗心脏都被泡进了海水里，又湿又咸，让人又想哭又想笑。

    不会有错的，右边这只小团子，就是她的儿子！

    她能感觉到，这由血脉连成的，母子间独有的羁绊。

    她儿子没有死！

    他还活着！

    乔诗蔓捂住了嘴巴，激动得整个人都在发颤，她缓缓蹲下身来，颤抖着冲秦熙泽伸出了双臂：“好孩子，到妈妈这里来。”

    秦熙泽毫不犹豫的扑了过去，伸手搂住了乔诗蔓的脖子：“妈咪——”

    乔诗蔓反手抱住了儿子，眼泪再也不受控制，夺眶而出。

    “太好了，贝宝宝，你还活着。”她抱着秦熙泽，激动到不能自已：“……谢谢……谢谢你活了下来。”

    早在孩子出生前，她就给两个孩子起好了名字。

    老大叫乔栖宝，老二叫乔北语。

    栖谐音西，与北对应，而北谐音贝，和老大名字最后一个字合起来，刚好是宝贝。

    他们两个都是她最珍爱的宝贝。

    “妈咪，还有我。”乔栖宝也凑了过来，伸手搂住了乔诗蔓和秦熙泽：“妈咪你不要有了弟弟就忘了宝宝！”

    乔诗蔓反手把乔栖宝也搂进了怀里：“忘不了，你们两个都是我的大宝贝！”

    左手拦一个，右手拦一个，此时此刻，乔诗蔓觉得自己就是这个世界上最幸福的人！

    母子三个正亲密的相拥着着，一双大手突然伸了过来，把他们三个全都搂了过去。

    “亲爱的，你是不是还忘了一个？”秦煜城把下巴抵到了乔诗蔓的肩膀上，微笑着问。

    乔诗蔓脸一沉：恩，她确实忘了一件事。

    ——忘了收拾他这个偷孩子的贼！

