 精灵女皇乱而不慌，借势用势，粗鲁的释放空间大威能，让持续爆涌的轮回之力乱上加乱。轰隆的巨响，战场能量加剧逆乱，不仅重创了精灵女皇，更把刚刚扑过来的五爪金龙狠狠的卷飞出去。

    他们都像狂风暴雨下的浩海孤舟，不断失控，怎么都打不到一起去。五

    爪金龙愤怒，明白精灵女皇的目的，这是在耗时间，一旦轮回盘的能量消散，或是精灵女皇掌控到秘诀，就是展开反击的时候。它咆哮，不顾一切的燃烧着祖龙之力，拼死纠缠，绝不能让她再去碰那柄战戟，更不能让她冷静残酷。就算此战之后落个半死境地，它也要杀了精灵女皇。精

    灵女皇一边逆乱战场，一边冷静的分析着轮回力量，试图寻找到可以控制的办法。她虽然不像五爪金龙那么擅长战斗，也一直留在精灵岛，可是她完全看透生死，更精明果断，在这战场之上的发挥不比五爪金龙差多少。

    “吼！！”五爪金龙逆着狂潮，崩裂各种轮回之力，悍然杀到女皇近前，试图缠绕到她身上。

    精灵女皇纵身避开，全速腾空，不过就在这时候，她察觉到了一股奇妙的力量，这种力量对于其他人来说可能连察觉都察觉不到，尤其是在这暴乱的环境中，可女皇却非常敏感，立刻制造几场混乱，直奔那股能量源头。

    五爪金龙还以为她要往战戟那里冲，正要阻拦，结果发现她往另外方向去了。

    秦岚凭借空间造诣，在不足四个时辰之内横渡了混沌空间，赶到了乱武时代，可还没等赶到轮回岛，一股扑面而来的巨大能量狂潮把她狼狈的掀飞，那股能量非常恐怖，差点就把她活活震碎，不过里面蕴含的空间力量却惊醒了她的玉坠，自发的形成守护屏障，笼罩了她，避过了这一劫。

    正当秦岚在混乱扭曲的能量里迷失的时候，一股熟悉的气息正向这里全速移动。小丫头一咬牙，冒险招出太虚谜巢，迎着狂涌的能量冲了过去。

    五爪金龙冒险的追了一会儿，发现女皇真不是往战戟那里冲，心思斗转，它却扭头冲向了战戟那里。虽然不知道这恐怖的东西什么来历，可竟然崩崩碎轮回盘，绝对是堪比六道轮回至尊的武器，先控制它再去追杀精灵女皇也不迟。精

    灵女皇忍着剧痛，破开混乱能量，横冲了上千里，终于迎到了那股能量。“

    太虚古石！太虚古石！我把太虚古石带来了！”秦岚见到女皇，激动地差点挑起来，她第一次赶这么久的路，还是横穿两个时空，还好没有误了事。“

    天庭那里怎么样了？”精灵女皇禁锢太虚谜巢，简单探查之后，张口吞下，大肆吞炼那股空间力量。

    “不知道。”秦岚剧烈喘息，认真的摇着头。

    “好好休息，这里很快结束。”精灵女皇带上秦岚，逆着持续汹涌的能量狂潮冲向天祖战戟坠落的位置。太虚古石在她身体里面逐渐解除封印，沉睡的能量开始复苏，源源不断的涌入精灵女皇的身体里。

    五爪金龙从海底深处挖出了天祖战戟，可这个东西的重量远远超过它的想想，之前女皇用的时候没感觉出多么沉重，可它竟然需要整住缠住它，才能从海底岩浆里拔出来。

    这东西怎么用？五

    爪金龙用尾巴缠住天祖战戟，却像是在身后拖了一片大陆，坠的他浑身气血不畅。如果是全盛状态，它还真想好好用一用，可现在浑身是伤，只是拖着就很费力，用起来肯定更费力。

    正在五爪金龙想着怎么用更合适的时候，前方空间突然暴动，精灵女皇再次杀了过来。

    “吼！！”五爪金龙咆哮暴起，祖龙之力燃烧气血，沸腾起恐怖的力量，龙躯猛转，龙尾卷着天祖战戟横扫暴击，轰向了精灵女皇。天

    祖战戟像是片巨大的陆地隆隆横行，挟无与伦比的重量，仿佛能破灭世间一切阻遏。在

    这扭曲的空间里，女皇的空间力量受到限制，可是太虚古石的及时赶到，却赋予她澎湃的空间能量，周围空间顿时出现八道虚影，卷起空间力量撞击天祖战戟。轰

    隆！天祖战戟横行无阻，被五爪金龙暴起的龙尾死死缠绕，直接崩碎了第一道虚影，紧接着便是第二道第三道……直至第八道，可那些女皇分身全部都是空间力量所化，像是一片片的空间漩涡，一个个的崩灭，也给天祖战戟带去巨大的扭曲力量，最终硬生生的遏制住了天祖战戟暴击的威势，当第八道分身崩毁的时候，女皇一把抓住了天祖战戟，死死定在半空中。

    五爪金龙猛力挣脱，却被精灵女皇稳稳抓住。“

    贱人，我用不到，你也别想！”五爪金龙尾巴缠紧天祖战戟，死死不放，前身猛地暴起，直接缠向了精灵女皇。

    “带你去个地方。”精灵女皇不想再耽搁了，任由五爪金龙缠住她的身体、獠牙咬住了她的喉咙。她死死禁锢着天祖战戟，冲天暴起，冲向了云雾。没了轮回盘的禁锢，谁都不能阻止她进混沌空间。临走之前，一声威严冰冷的喝令回荡天海之间，声动近千里，久久回荡：“开天仙尊，滚回盘古开天门！否则，待我归来之时，就是你灭族之日！我以精灵岛起誓，就算不顾皇族联盟，也要屠灭你全族！”轰

    隆！

    云天炸开，奇光如雷潮万道，坠落天海。精灵女皇拖着天祖战戟，带着五爪金龙，直接闯进了混沌空间。这里面不适合战斗，无论对谁而言都是如此，稍有不慎，就可能在这里迷失，更可能遭遇到未知的意外，可有着太虚古石做引导，有着源源不断的空间力量，精灵女皇有绝对把握在这虚空之地斩杀五爪金龙，拖着它的尸体冲向古海。“

    开！！”开天仙尊第五次崩开通天古树们的纠缠，这次把四棵通天古树拦腰劈成了两半。这个时候，轮回盘爆发的能量不再那么强烈了，他也听到了精灵女皇的那声威胁。怎

    么回事？五爪金龙呢！！开天仙尊极力眺望，努力感受，那里好像已经没什么战斗了，难道精灵女皇真把五爪金龙解决了？通

    天古树们全速撤离，逆着能量大潮，冲向了精灵岛方向。开

    天仙尊散开冲天刀气，恢复了正常体型，他披头散发，浑身像是从绞肉机里拖出来一般，惨不忍睹，可杀气依旧如暴动般轰鸣，仙威惊人。他咬牙切齿，脸色非常难看，之前跟皇族联盟约定的可不是这样，也真的低估了精灵女皇的疯狂和果断，这哪是什么净土之主，简直是一尊大魔！现

    在该怎么办？开

    天仙尊纵横古海这么多年，从来没有像现在这么纠结过。炽天界界主死了，五大煌武战死，这无疑是奇耻大辱，血海深仇。精灵女皇竟然还敢威胁，这更是羞辱，他绝不能就此罢休。可是……精灵女皇的威胁又让他不得不三思而行，如果皇族联盟这次不能成功，接下来就会面对修罗殿和精灵海的全面反击，到时候首当其冲就会是他们盘古开天门和炽天界。 