    第109章宛如交颈

    这口凉水喝的不仅罪大恶极，上手抢走了之后，还要转身一副老子没错的表情控诉一番。

    容兮本就难受，身子往后靠，侧着眸子看这个装的人模人样的狗东西，轻笑，“楼卿胆子是越来越大了。”

    说这话倒是没什么生气的意思。

    也懒得跟这个说不听的狗东西生气。

    楼星散没说话，一副乖乖的臣子模样，只不过视线放肆的在容兮的身上游移。

    小少年脸色比起往日来更加苍白，唇色也更浅，因为口渴，嘴唇还带了点干皮，看着虚弱实际气场强大，似笑非笑但没生气。

    楼星散也弯了弯唇角：“臣这不是胆子大，这是一心向着陛下。”

    容兮也习惯了他在耳边叨叨他的‘赤胆忠心’，端着妙清重新送上来的温水，喝了几口，有些疲惫的抬手，按了按太阳穴。

    楼星散本来晦暗的目光彻底沉了下去。

    他两步上前，接替过容兮的动作，抬手按着容兮的太阳穴。

    容兮最近的补药又喝起来了。

    本来就已经被药材给浸透了味道，身上总是一股淡淡的药香味，现在那股药香味道更浓了。

    温度也不过是低了一点，就接着生病了？

    虽然不至于严重到发热卧床，但这小脸就比往常看着要苍白。

    也太柔弱了。

    楼星散手上力道放的极轻，鼻尖稍稍耸动两下，轻嗅着容兮身上的药香味，面无表情的想着等会儿怎么去御医院堵人了。

    上一次容兮身边的那几个御医跑的快，有点风吹草动，就直接窜的没影了，他没堵到，这一次他还非要去仔细问一问，就算是不足之症，这么精细的养了这么多年。

    也不能一点改善都没有吧？

    楼星散心中生疑。

    他又不是没见过有不足之症的世家少爷或者小姐，虽然身体比常人要弱一些，但也不至于像是容兮这样，好似对外界一点抵抗力都没有。

    而且身上体温长期以来都偏高。

    “陛下，您今天已经看了太久的折子、策论了，该要休息了。”

    楼星散低下头，凑到容兮的耳边。

    纤弱白皙的少年后靠在龙椅之上，尊贵无比，而她身后站着一个人，弯着腰，轻轻按着她的太阳穴，脸凑到她的耳边。

    像是觊觎美食的凶兽，大胆而放肆，近乎将柔弱少年整个圈起来。

    宛如交颈。

    徐海鸿从外面进来的时候，就看见这么一幕，眼皮猛地一跳。

    容兮闭着眸子没说话。

    这身子的确不中用，其实也就是这段时间需要处理的事情多了一些罢了，就总容易头疼，而身后这人虽然放肆，但身上温度低，指尖按在她的太阳穴上，还正好能缓解几分这种头疼不适的感觉。

    于是也没有阻止的意思。

    心中还感叹了几句。

    这段时间看来驯服是有效的，你看，这不是就听话多了？

    容兮扯了下唇角，到底觉得困了。

    楼星散只听见容兮低哑的声音响起来。

    “抱朕到小榻上去。”

    他身子微微一顿，唇角慢慢的弯起来，俯下身去。

    “臣遵命。”

    等到容兮在小榻上合眼浅睡过去。

    妙清在旁边捏着小扇子轻轻给容兮扇风，一双大眼睛还警惕的看着站在旁边的楼星散。

    楼星散盯了一会儿，才转身。

    同时脑海里面还思考着经过自己仔细研读的话本和画册。

    男人与男人之间的事情他的确不感兴趣，但只要是一幻想成容兮的脸，他就忍不住的激动。

    要给对方展现自己好的一面，比如好的身材，好的样貌——

    当然，那都有一个前提。

    这小漂亮的身体要没问题。

    策论折子什么的也就算了。

    南隋国，最好老实一点，别再给容兮闹出什么烦心事。

    那么之后……

    他要去堵那几个躲着他的御医了。

    ——

    南隋国下塌处是靠近皇城的一处驿站。

    算不上奢华，却也不失礼数。

    王阁老将人送到，留下几个礼部的官员帮忙安排接下来的行程，就离开了这地方。

    孔梓涵扬着眉头挑剔的看着周围，忍不住的哼了一声，“不是说我们到大魏来都能得到最高等的礼遇吗？怎么看起来大魏好像也没有把我们放在心上？”

    这是求着他们购买武器的样子？

    谷嘉的脸色也很不好，笑容全数散了去，“这大魏不知道是在想什么，怕不是没人了，才派王京这老匹夫来接待我们，就算这大魏的皇帝身体不好，不还有亲王吗？再不济还有个王爷，看来我们之前给大魏估的价格，还是太心慈手软了。”

    “就这幅态度，还想要本公主手里的武器，”孔梓涵轻哼了一声，脸上洋洋得意，“不过这样也好，本公主倒是挺想看到把那武器展示给他们看之后，他们震惊又恳求的样子。”

    “皇妹，也不要太过火。”

    孔晓旭坐在凳子上，端着茶水喝着，抬眼看了一眼孔梓涵，“别忘了我们来这里是做什么的。”

    “无趣，金玉，带上一队人，陪本公主出去逛逛，看看这长恒有什么有意思的东西。”

    “是，公主。”

    …

    等孔梓涵离开，南隋国的人都没把这事情放在心上，开始讨论这一次怎么让大魏让出最大的利益来。

    ——

    长恒最繁华的街道上，热闹熙攘。

    最近几位德高望重的阁老还有大魏元老都写了文章，怒斥原平侯和郁肖的大逆不道。

    走到哪里都有人在讨论这件事情，将他们打为反贼，让郁肖所谓的顺应天道一下子被打的溃不成军。

    郁肖也听见了这些消息，同样在骂人。

    好多他没有参与的事情，也往他脑袋上扣。

    而且这么多年，这是郁肖唯一一次判断失误，也不能全怪他，实在是容兮往日行事荒谬昏庸，唯独这一次，不知道是不是她误打误撞，成就了好名声，并且还隐隐有舍弃宗教的势头。

    容兮一向不按套路出牌，有这种苗头的时候就让人格外警觉了。

    只不过没想到一步错步步错，让他直接被架到台子上，下不来了。

    -

    街道上，几个穿着飘逸罗裙的少女走在一起，旁边那个年纪小一些的好奇的看向一个娇弱美人好奇开口。

    “彩姐姐见过那反贼原平侯吗？是不是跟说书先生说的那样凶神恶煞是个灾星啊？”

    ?  ?御医：你不要过来呀！！！

    ?      -

    ?      楼星散：让我接待？黄泉路，这边走。

    ?      ——

    ?      宝宝们记得投票票留言呀

    ?      之后不分开更了，直接都零点更好了

    ?      一直到上架

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

