    第163章娱乐圈真香警告11

    什么他的媳妇儿！

    不是啊——

    段辞很想反驳段爷爷，可他没理由且说不出口。

    时卿闻言，转眸看向段辞。

    他俊美无俦的脸上挤出勉强的微笑，拿过旁边的公筷，咬着牙把菜往她的碗里夹，“吃。”

    他这副不情不愿的模样，实属想让她噎死。

    时卿：“……”

    段辞的妥协仅此一次，算是给了段爷爷面子。段爷爷再叫他，段辞完全装作听不见。

    别叫他，他聋了！

    晚饭结束，段爷爷强硬要求他们留宿，还让佣人去把老宅大门锁了，之后便潇洒上楼。

    段爷爷完全不管段辞的控诉，老人家装作耳背，能有什么办法呢？

    不愧是爷孙俩，同一招都使得如此精辟。

    段辞十分怀疑，段爷爷没被送进医院前，他年纪轻轻得先患心梗。

    段辞就算再不想待在这里，也做不出当着一群保镖佣人的面，爬墙。

    他要面子的！！

    他可是有霸总包袱的！

    段辞坐在客厅沙发上，气得要死。什么狗屁大补汤，喝得他更是燥热冒火。

    连喝掉两杯水，段辞还感觉自己胸腔里仿佛有火在烧，坐立难安。

    段辞站起身，在老宅里来回走动巡视，看什么都不顺眼。

    路过的佣人连朝他问好都不敢，生怕激怒段辞，惹得他拆家。这罪过他们不背！

    段辞走了两圈，愠气没散，还浑身冒汗。

    他下次再喝这种奇奇怪怪的东西，他段辞的名字倒着念！年轻人不能这么补哇！

    段辞气冲冲地上楼回房间，一进去就听到浴室里淅淅沥沥的水声。

    隔着磨砂玻璃，隐约可见曼妙身影。

    无疑是火上浇油。

    段辞俊眉一皱，忍着愠怒，转身想要退出去。只听见咔嗒一声落锁声，外面有人把他的门给锁了。

    段辞不耐烦地敲两下门，咬着牙说：“开门。”

    “小少爷，老先生嘱咐你们好好休息。这么晚了，得抓紧时间培养感情啊！”

    老管家站在门外，自言自语道：“啊……老先生好像叫我了，那忠叔就先过去了。小少爷早点休息！”

    话落，老管家赶紧遛了。

    段辞：“……！！”开门，给他开门啊！

    回来！

    快回来！他不要跟这个女人待在一起！

    段辞在心里无声咆哮，可惜老管家跑得比谁都快，似乎多年的老寒腿都好了！

    “你在做什么？”

    时卿从浴室里走出来，赤脚踩在木地板上，黑色的长发湿漉漉的垂下来，小狐狸似的狡黠漂亮的美目，随着轻眨的漆长眼睫，疑惑的看向他。

    段辞快要趴到门上挠门的动作立刻僵住，他往后跳出老远的距离，警惕的睨她。

    为了显得自己不是很慌，段辞决定先发制人道：“你为什么在我房间里？”

    时卿边拿着毛巾擦头发，边往房间里走，实话实说：“管家给我安排的房间。”

    她又不知道。

    段辞完全炸毛，随着她靠近连连后退，一不小心撞到柜子上，疼得他呲牙，又要想办法端住他高贵冷艳的形象，恼羞成怒的低斥一声：“你、你站住！”

    (本章完)

