    官场新贵第458章望（下）社病房里站了，会。(全文字尽在拾陆k文学网)黄安国等人便打算起身告辞。他们赚”冲雅，代表的是一份心意，一份关心，当然，这指的是外行人的看法，搁给官场里头的人来看，自然是不会认为这么简单，市长跟公安局长都亲自上门去看望事故的受伤者，等于是在向人们表明对这件事情要秉公执法了，不够分量的人谁敢再乱伸手，那就要试试看自己有几斤几两了。

    钟雅包括病房里她的这些同学。自然是不懂得这里面的门门道道，否则一开始被叫做亚蓉的红格子衬衫女生也不会心有怨气的刺人任强几句，至于任强对几人做出的保证，几人更是将信将疑，她们都习惯的认为政府的人就是官官相护，撞到钟雅的人又是能一个电话就招来警察保护的人，家里面肯定很有关系，她们自然也不看好任强会真的为钟雅这种无权无势的普通大学生出头。

    但不管怎么样，人家一个大局长能抽空过来看望，已经是十分有心了，再加上任强又表现的十分亲和。让人感觉没有距离感，所以此玄见黄安国任强等人要走，几个女生也都赶紧做出恭送的样子，这里面倒有七八分是真心实意。

    “任局长，要不你们再坐一坐。xち卜雅的父母回家去给小雅荑汤去了。待会就过来，你们等xち卜雅的父母过来再走吧，也好给小雅的父母一个感谢的机会。”夏淑兰出声挽留道，说完还不动声色的横了黄安国一眼，敢情心里面还对黄安国有点怨气，弄得黄安国自己都是莫名其妙。他什么事也没有做，怎么就惹翻了这小女人？

    任强望了黄安国一眼，见其略微摇头，便道，“不了，还有公事要忙。以后有机会再来看望小雅同学，对了，你们有什么事的话也可以随时跟我联系。说着，便拿笔在桌上写了一张便笺，上面只有一个简单的电话号码。

    “也可以跟你们这位学长联系。黄安国这时也插话道。笑着指了指钟涛。

    钟涛听见黄安国发话，便赶紧抽出随身携带的名片，轻轻的放在了床头，正好是钟雅可以够到的地方。

    任强和钟涛的动作都很有讲究，但搁给夏淑兰还有旁边那几个门外汉。也瞧不出什么特别的东西来，也没去注意这些细节。

    夏淑兰此时注意力都在黄安国身上，趁没人注意的功夫，给黄安国做了一个电话联系的手势，黄安国好笑的望着她，一笑置之，并没有放在心上，这女人的心思不可琢磨，整的他都莫名其妙。—        全文字版小说        首发        —

    “任局长，您等我爸妈回来再走吧，不然您来了，他们都没机会感谢您。”钟雅也说道。

    “小雅真懂事。”任强含笑看着躺在病床上，只能上半身轻微挪动着的钟雅，这个眼神深处有着深深的哀伤，但脸上始终洋溢着青春笑容的坚强女孩，心里没理由一酸，“xち”雅以后就叫我任叔叔吧，别叫我任局长的，那多生分，以后我有机会再来看望你。”

    夏淑兰和钟雅两人都希望黄艾国等人多呆一会，另外的几个女生倒没有这种强烈的感觉，但见两人挽留。也都跟着挽留起来，黄安国和任强正哭笑不得的不知道怎么拒绝几人的热情，这时病房外又有人走进来。钟雅见到来人立刻开心的喊了一声爸妈，夏淑兰几人也都笑着喊伯父伯母，毫无疑问，来的两人是钟雅的父母了。

    钟雅的母亲手上正提着一个保温瓶。父母俩脸色都显得十分憔悴，这些天为钟雅的事情，两人都担心坏了，没有一个晚上睡过安心觉，白天更是愕兼顾着上班赚钱和照顾钟雅，要不是有钟雅的这几个同学和夏淑兰这个助教经常过来帮忙陪着钟雅。两人都忙不过来。

    因为是夏天的缘故，两人从家里负完汤出来甚至都舍不得打车，而是自己骑着摩托过来，在烈日下晒着。身上都是汗，细密的汗珠清晰可见。

    钟雅的父母来了，黄安国等人一时倒也走不了，总得跟人家暄两句走。

    钟雅的父母都笑着跟夏淑兰几人点点头，见到黄安国等人时，钟雅的父亲脸色便冷下来，态度不善的望着几人，“你们是干嘛的？。

    “爸，他们不是对方派过来的，是政府过来的人，这位是公安局的局长。”钟雅见自己父亲朝黄安国等人瞪眼，赶紧解释道。

    “政府过来的？”钟雅的父亲听到女儿的解释，脸色便缓和下来，但一时也没从女儿的话中反应过来。自己念叨了一遍，便猛然间反应过来。刷的一下的抬起头，惊讶的望着任强，“你是公安局的任局长？”

    这两天有听自己女儿的同学绘声绘色的描绘着她们如何发动学生去向公安局抗议，还让公安局长承诺要对这起交通事故重新认定，钟雅的父亲自是对任强这位平常只听闻没机会见面的公安局长心生几分好感，此刻一听自己的话，又是吃惊又是欣喜。

    “呵呵，是的，这位是钟兄弟吧。”任强笑着点了点头，友善的同对方握了握手，便要把黄安国介绍给对方，钟雅的父亲却是一握任强的手便没再放开，“任局长，您可一定要为我们家小雅做主，好好的一斤小人。就这样躺在了床上，这双腿以后要是站不起来，这一个女孩子家的。往后的人生可怎么过啊，我们老两口不死的话，还能照顾她，万一哪天我们老两口都走了，你说我们这可怜的女儿还能靠谁来照顾啊。”

    钟雅的父亲钟平动情的说道。一斤。四十多岁的大男人，说着说着眼泪便掉了下来，其妻子黄锦莹更是在一旁默默的落泪。

    病房里的气氛一时有点压抑，本来欢声笑语的房间立马变得沉默。女孩子本都是感性的，最易动情，受伤的又是自己朝夕相处的同学。这种感受是非常深刻的，本来经过这几天时间的冲淡，众人都乙经慢慢的、尽量的去接受这种结果，脸上开始有了笑容，也希望把笑容带给钟雅，让钟雅能更坚强，此亥听得钟雅…人录钟平伤心的哭诉。几个女生也都跟着落泪。其实。坚强。注都是随着时间的流逝，而被虚假的刻意的淡忘的，没人能真正的坚强。

    “钟兄弟，我能理解你的感受，我也是一个做父亲的人，家里也有一个刚上大学的女儿，做父母的不奢望自己的儿女能大富大贵，高人一等，就希望自己的儿女一辈子平平安安，健健康康，我知道这件事情给你们造成不可弥补的伤害，今天在这个病房，我不是什么公安局长，我也只是一个孩子的普通父亲。如果钟兄弟相信我的话，就不要担心。政府一定给你们做主，给你们一个公平公正的结果。

    任强握着钟平的手紧了紧，同样是作为一个父亲，他的心也被钟平的一番话狠狠的刺了一下，可怜天下父母心

    “任局长，我相信你，我相信你。”钟平激动的看着任强，眼眶已经模糊，这是两个同作为父亲的人之间的一种共鸣，一种天生的信任感。一个大男人，不会轻易的流泪。亲情、友情、爱情。每个人心里都有自己脆弱的地方，对于钟平这样已经四十多岁，临近五十岁的人来说，亲情就是其内心最脆弱的地方。

    这样的场景让人很是心酸，又让人很是感动，人类的情感往往能在适当的时间，适当地点，适当的事件中淋漓尽致的表现出来，黄安国目视着任强跟钟平紧握的双手，心里如是想着，饶是他跟任强亲密的关系，也很少见过任强这样真情流露过，心想任强在公安系统奋战了这么多年，不知道见惯了多少穷凶极恶的事情，心志坚韧异常，能这样深深触动他的，怕是也唯有亲情了，没有一个人，是没有弱点的，人是坚强的。又同样的脆弱的。

    “爸、妈，你们都别光顾着流泪了，还不招呼任局长坐下。”躺在床上的钟雅哭笑着对自己父母说道，一双眼睛早已红红的。

    “时，对，任局长，您坐，您坐。”被自己女儿一提醒。钟平这才醒悟过来，拉着椅子过来，就要任强坐下。

    任强苦笑着看了黄安国一眼，执拗不过钟平，见黄安国微微颌首，便坐了下来。

    “哦，对了，我去洗几个水果。”钟雅的母亲黄锦莹拍了拍自己额头，便将手上的保温瓶放在床头。准备拿着水果到外面阳台去洗。

    任强见这夫妻俩这么热情，都有点不好意思，忙用言语劝道，“钟兄弟，你们这么客气，我可就不敢呆了。”

    “这水果本来也要洗着招待客人，任局长就不要这么见外了。”

    钟平一脸笑意，不以为然道，任强这位大局长能跟他兄弟兄弟的称呼，让其心里暖和和的，连着一开始的哀伤都被冲淡不少。

    “钟兄弟，这桌上已经有水果了，刚才这几个小姑娘洗的，你们就别再洗了。”

    “呵呵，这桌上的水果洗了一会儿要蒙上灰尘的，还是重新洗过新的。”

    钟平说的坚决，黄锦莹也已经拿着水果去洗了，任强也不好再说什么，心里面对这普通老百姓的热情感慨万千，老百姓对政府，对他们这些高高在上的所谓父母官其实并没有多高的要求，只求能安安稳稳的过日子，出了事情能获愕公公正正的对待，可是，又有多少官员能问心无愧的做到这一点？当官不为民做主，真是都该回家卖红薯去。

    黄锦莹端着洗过的水果热情的端到任强面前，看这架势，好像要是任强不吃一个，就要一直端着了。任强摇头笑了笑，只能捡了个小的葡萄拿在手上，这会却是没敢忘黄安国这位市长今天成为配角，站在他的后边，指着后边站着的黄安国和钟涛道，“他们也是市政府的人，都是今天同我一起看望钟雅同学的。”

    “知道，知道，任局长您先拿着。我这就给他们端过去。”黄锦莹笑道。

    黄安国两人也都无奈的各自拿了一个吃，本来是网才就要走的，这会倒好，耽搁了下来不说，还吃上水果了。

    “你到底是在市政府干什么的？”房间里的人注意力大部分都在任强身上，夏淑兰便悄悄的移到黄安国身边，用胳膊捅了捅小声问道。

    “我？”黄安国笑看了夏淑兰一眼，随意道，“我就是给领导做事的，诺，你没看到嘛，我跟领导来探望病人来了。”黄安国说着还朝任强那望了望。

    “瞎说，别以为随便就能骗我，上次在会所里我可见到任局长跟你有说有笑的，你要是个跟班，我才不信他对你那么客气。”夏淑兰不信道，她总算还记得那晚在会所里的一些场景，对黄安国的话嗤之以鼻。

    “谁跟你说领导就喜欢摆架子。不好相处了？你是不是电视剧看多了。”黄安的笑着反驳道，又指了指任强，“你没看任局长可没有一点架子，那晚在会所任局长对你也很客气吧？怎么样，仔细想想，别说我骗你。”

    见夏淑兰被自己唬得一愣一愣的，一脸凝思，脸上逐渐相信的样子，黄安国就忍不住想笑出来，心说跟这这小女人斗斗嘴，唬唬她，倒也挺有意思。

    那晚任强对夏淑兰客气，是建立在黄安国跟夏淑兰认识的基础上，夏淑兰对此不明所以，听了黄安国的话。倒是相信了几分，但心里又隐约觉得好象有哪里有不对劲，对官场不太了解的她却楞是想不通是哪里。

    ‘咯吱。一声，病房门突然又被从外边打开，进来的是两个男人，两人连门都没敲便自己走了进来，黄安国也不认得这两人是谁，转头便看到钟雅的父亲钟平看到两人就勃然变色，愤然道，“你们又过来干什么。别以为有几个臭钱就能让我们屈服。我们一定要法律讨回公道。”

    联今晚一定写出第三章，要稍微晚点，大家明天看吧，见谅。（未完待续

    问：访问：

