    一个小点从阴沉的天空边际飞了过来，慢慢地近了，原来是一只猫头鹰。

    虽然是飞在天空中，但也能看出，这只猫头鹰被搭理的相当不错，羽毛都很油亮，抓着信封的红色爪子矫健有力，长长的爪钩，修剪的十分的锋利。

    看样子就知道，这只猫头鹰可不止是信使，是有着一定的战斗力的！而且看那犀利的眼神就知道，这只猫头鹰是有着其他的神奇生物血统的。

    猫头鹰一路疾驰着，很快就飞到了霍格沃茨的校长室的窗台上。

    邓布利多将猫头鹰爪子上的信取了下来，没有第一时间将信打开，而是拿了一些猫头鹰粮放在了猫头鹰前。

    猫头鹰看了一眼猫头鹰粮，随后就将眼睛移开了，很明显是经过严格训练的。这种训练过的猫头鹰，是不会接受他人的投食的。

    在魔法界，有条件训练猫头鹰的不少，但是能训练到这种程度的，在英国，只有神圣二十八家族的人才会有这种底蕴。

    也就是说，来信肯定是神圣二十八家族的其中一家。

    邓布利多拆开了信，大概看了一遍，叹了一口气，随手将信往旁一放，随手将眼镜拿下，揉了揉眉心。很明显，来信的内容不是特别美妙。

    “又是一家？”画像中的阿芒多看着邓布利多的样子，柔声问了一句。这位校长可以说是看着邓布利多一步步成为霍格沃茨的校长的，两者的交情可以说是很不一般了。

    “是啊，又是一家！”邓布利多抬起了头，苦笑着说，“我有些怀疑我的决定是错的了！董事会的所有成员这几天都在反复地给我寄信！”

    “他们现在已经开始用霍格沃茨的资金来威胁我了！也许，我不应该这么早就将《冥想术》宣布出去的！”

    “你也只是想着霍格沃茨而已，阿不思！”另一名校长戴丽丝这么说，“是他们太过分了而已！这帮吸血鬼总是这样的贪婪！”

    “看那猫头鹰，应该是神圣二十八家中的一家吧？”菲尼亚斯插嘴问了一句。

    “是格林格拉斯家族的！”邓布利多将手里面的信封举了起来，上面有着一枚精致的铜章，正是格林格拉斯家族的暗月族徽。

    “格林格拉斯家族么？他们家族可是相对来说，比较和平的一系了！怎么也做起了这份勾当来了！简直和那个马尔福家族一样！”菲尼亚斯带着一丝不满地说着。

    “这是很正常的，菲尼克斯！”阿芒多理智地说着，“如果你还活着的话，知道这种能够提升家族整体实力的秘法，你会怎么做？”

    菲尼亚斯被问得一愣，随后叹了一口气：“你说的没错，阿芒多！换做是我的话，要么得到，要么毁掉！现在毁掉是来不及了，只能想尽一切手段得到了！”

    “就是这样的！其实，在实力在提升的巨大诱惑面前，谁又能保持住理智呢？”戴丽丝说着，“在我看来，神圣二十八家族到现在还没有使用强制的手段，这才是令我感到惊讶的事！”

    “戴丽丝，这就是你不了解神圣二十八家族了！”埃弗拉也张开了紧闭的双眼，“神圣二十八家族虽然很贪婪，但是还是要脸的！哪怕是要抢，也是要一个名头的！”

    “况且咱们这名德拉库尔先生可不是什么软柿子！”菲尼克斯嗤笑了一声，“最少，无论是影响力，还是实力，都不是随意拿捏之辈！对于这种天才人物，神圣家族更多的选择恐怕是拉拢！”

    “我记得，这孩子应该是德拉库尔家的赘婿？”菲尼亚斯看了看邓布利多。

    邓布利多点了点头，没有插话，示意菲尼亚斯继续说。

    “这就是了！”菲尼亚斯嘴角一扬，“德拉库尔家族哪怕在法国也不是什么实力强大的家族，他们可没有资格保下这位天才小巫师！”

    “毕竟，入赘到谁家，不是入呢？而且，相信我，神圣二十八家族的魄力可要比你们想的要大的多！”菲尼亚斯意味深长地说完这最后一句，就紧紧地闭上了眼睛，假寐去了。

    邓布利多静静地思考了一番所有历届校长的话，心里对当前的局势算是理清了。

    “你们有什么建议么？”邓布利多看着几名校长的画像，出口问了这么一句。

    “阿不思，你的心乱了！”埃弗拉淡淡地提醒了一句，“现在的局面还不够明朗么？所有的一切都是看那个小家伙怎么选择而已！”

    邓布利多想了想，缓缓地点了点头，没有再说话了。

    一时间，校长室内寂静无比......

    法国德拉库尔庄内。

    “该死的，这帮英国佬的猫头鹰都不要钱么！一天全是猫头鹰，猫头鹰，猫头鹰！再这样下去，家里都快成为猫头鹰的窝棚了！”德拉库尔先生气急败坏地将落在窗台上的一只猫头鹰赶走，原本的好脾气已经不知道丢到哪里去了。

    德拉库尔夫人阴沉着脸将留在窗台上的信件拿了起来，看了一眼信封：“又是一封给维斯顿的！”

    “该死的！他们是疯了么，他们到底想干嘛？！”德拉库尔先生扯了扯衣领，脸都气的涨红了。

    维斯顿和芙蓉姐妹坐在客厅里，相互对视了几眼，没有说话。

    事情可以说都是维斯顿惹出来的，维斯顿有些不好意思开口，芙蓉姐妹完全就是吓的了。

    “喏，又是一家想要让维斯顿离开我们家的！”德拉库尔夫人将信直接看了一遍，笑眯眯地看着维斯顿，“看不出来啊，小维斯顿这么抢手的啊！”

    维斯顿讪讪笑了一下，没有说话。

    “女儿啊，妈妈没用，连你的未婚夫都保不住了呢！真是太惨了！”德拉库尔夫人话是对着芙蓉说的，眼睛却是斜着看向了维斯顿。

    芙蓉却是当真了，担忧地看了一眼维斯顿，嘴上仿佛是毫不在意的样子：“哼，谁稀罕！”，桌子下面的手却是紧紧攥住了维斯顿的衣角。

    这傲娇的小丫头。维斯顿看的一阵好笑。

    不过这样下去也不是办法，如果一直这样下去的话，生活都被打乱了！

    要怎么办呢？维斯顿沉思着。

    “叔叔，明天帮我约下神圣二十八家族的人吧，我们来举办一个宴会！”维斯顿神秘一笑......

