    同时，这时他们才明白真相。

    原来此地的异象并非忽然出现，而是早就被这些宗门盯上了！

    在这片天地下，针对这些天地灵宝出世，亦或者秘境出世的情况。

    本来该是天下者共用之。

    但还有一种情况就不同，便是眼前这种，秘境之地早就被各大宗门事先盯上的情况！！

    这种情况，一般都是各大宗门联合行动，相互商议划分秘境！

    而面对这些宗门的力量，一般的散修自然就失去了争夺的能力。

    这都是天下宗门默认的规矩。

    除非，你是那种散修中的无敌强者，一人可抵挡一宗！

    那么也将得到这些宗门的认可，给予资格。

    但眼前这些散修中，最强的也不过是魂开境六七重，显然都并不在此列。

    自然的，面对碧云宗，他们也无力争抢！

    但明知如此，也有些不甘心的武者，依旧不想放弃，当即挣扎道，“哼！就算你是碧云宗又如何？真就这般霸道？我们这些散修合力之下，难道还怕了你们不成？！”

    但此人话音刚落，忽然一道剑气就刺杀而去。

    剑气之快，之猛！让叫嚣的此人还没反应过来就命丧当场！

    周围散修见此，皆是心中暗骇！

    那叫嚣的散修，起码也有着魂开境五重修为，否则也不敢带头叫嚣。

    可方才却死的如此简单！

    看来宗门就是宗门，不是他们这些人能抵抗的。

    有了那么一个出头鸟被斩，这些散修也纷纷都被吓得收起了跃跃欲试的挑衅之心。

    也有人暗骂方才那叫嚣惨死之人愚蠢。

    “真是笨到家了！已经知道此地被那些宗门看中，还敢出头？不知者无畏死了也活该！！难道他不知道，这碧云宗的强大？”

    “而且，此地也定然不是只有这碧云宗一宗看中，想必要不了多久，其他宗门势力的人马也会陆续赶到！我们这些散修就是人再多，又如何与这么多宗门对抗？！纯属找死！！”

    听了此人的话，其他散修也终于都没了争夺机缘的想法。

    机缘再好，也得有命享用才是。

    既然此地已经被宗门插手，那断然是没有他们的份了。

    事到如今。

    许多散修也就不敢再驻足，渐渐都散去了。

    那些碧云宗的弟子见此。

    也都忍不住露出嘲讽之色。

    对那些散修嗤之以鼻，相互玩笑的嘲讽道。

    “这些散修，也真是吃了熊心豹子胆，以为自己是什么东西，对我们几大宗门看上的秘境之地，也敢觊觎！简直就是找死！呵呵！”

    有弟子回应道，“就是，没想到他们这么怂，才杀了一个出头鸟，就镇住了这些鼠辈！我还想着多杀几个过过瘾，毕竟我修炼的元技可都没地方使呢！”

    “好不容易逮到个机会，真是可惜！”

    言语间竟是将这些散修当做了仍由他们宰杀的小白鼠一般。

    这名弟子的嘲讽，也引起了其他弟子们的一阵嗤笑。

    这些弟子们的声音似乎刻意放大。

    让那些散修听的真切。

    散修们都是脚步一顿，神情愤怒无比。

    “这些杂碎实在太过分了！！”

    可回头看向那些弟子们时，最终还是心生畏惧，强忍下了怒火。

    若是动手，他们无疑要付出性命。

    忍一时风平浪静，也只能如此。

    那些弟子们见这些散修敢怒不敢言，顿时笑得更加猖獗！

    “哈哈，我还以为真能出现个有种的，再让我试试我的剑气！！谁知还是一群废物怂包！！”

    “哈哈哈！！”

    散修们闻声屈辱无比。

    “得意什么！！他们在宗门内也不过就是些普通弟子，拿我们这些散修撒气算什么本事！！！”

    “该死！我要是有机会加入宗门，又岂能如他们这般废物！才这点修为！！”

    散修们只能低声发泄。

    就在这时，忽然一道身影从外围飞速而来！！

    甚至那些散修都没能看清这道身影！

    这身影便穿过众人朝那封锁线而去！

    那些正在大笑的碧云宗弟子，感受到气息接近，当即脸色一变！

    纷纷出剑摆好架势！

    方才那出手斩杀一名散修的碧云宗弟子更是直接出手，一道剑气轰在封锁线面前，将那道极速接近的身影逼停！！

    那道身影不闪不避，在剑气杀来之际随手一挥，就直接将剑气拍散！！

    甚至连元气都似乎没有动用。

    身影站定，众人这才看清此人面貌。

    纷纷惊讶，“竟是个毛头小子！！”

    “如此年轻，方才那般身法却出神入化？是哪个门派的天才弟子？！”

    而这身影本人正是从灵药园出山的张少陵。

    张少陵在秘境光束出现的一刻，就察觉到了异样，算一算时间，与千金阁约定的时间也正好到期！

    而且，如今他修为经过半个月沉淀，也已巩固。

    便果断带着果儿离开了灵药园，朝着那处光束赶去。

    想去找千金阁会合。

    匆忙间他还真就没注意，此地竟已经被什么劳什子宗门的弟子封锁。

    更没注意那些散修。

    不准确来说，应该是不在意才对。

    可谁知就在他打算穿越此地之时，那些似乎是宗门的长袍弟子竟对他出手！

    这让他疑惑之余，也有些不爽。

    此时，张少陵负手而立，面对眼前数十碧云宗弟子，傲然挺立，眼神中都是轻蔑。

    那些碧云宗弟子，都拜开架势，防备着眼前之人。

    弟子们的眼中都是不善。

    方才他们才杀鸡儆猴，赶走了那些散修。

    谁知道现在又来一个不知死活的。

    那些弟子中，方才出手之人，似乎是众弟子的领头者。

    此人冷哼一声，对张少陵质问道。

    “来者何人？何门何派，报上名来！！”

    张少陵闻言，眼睛一眯，有些不悦。

    此人不由分说就对自己出手，竟然还敢先如此质问自己？

    不过，张少陵倒也没有立刻发怒。

    他想弄清楚这些人到底是什么来头，又为何拦住去路。

    于是他道，“我无门无派，你们又是何人，为何无故出手阻拦于我？若是说不出个所以然，今日你们别想好过。”

    谁知此话一出。

    那为首的弟子一愣，随即竟然哈哈大笑起来。

    他身旁的其他弟子也似乎听到什么好笑的事情一般，哄笑连连。

    就连那些还没走干净的散修，此时也都是神情古怪。

    “此子哪来的货？无门无派，就是跟我们一样的散修咯？竟然敢这么猖狂，威胁碧云宗弟子？！是不是傻了！？”

    “看来这位老兄，是不明情况啊！如此嚣张，也不知会不会被碧云宗怎么样？刚刚那人才说了一句话，可就被杀了！”

    也有人摇摇头道，“我倒认为，此人该不是无脑嚣张，你们刚刚没看到他的身法之高超吗？说不定是个实力高强的独行侠。”

    不过此话一出，就有人嗤笑反驳。

    “得了吧！纵然他有些实力，可终归是一个人，看他气息也不过魂开境而已，怎么是碧云宗这么多弟子的对手？他若是再如此嚣张，必死无疑。”

    “看着吧，一会碧云宗弟子真动手了！他就夹着尾巴逃了！”

    张少陵见这些弟子放声大笑，笑声嘲讽。

    脸上的笑容也缓缓消失，他有些没耐心了。

    就在这时，那为首的碧云宗弟子道，“呵呵，真是有趣的人！竟敢如此大放厥词，不过，好在小爷我心情好，最后再告诫你一次！我们乃碧云宗弟子！此地已被我碧云宗封锁，你等散修鼠辈速速离开！否则别怪我等杀人无情！！”

    话说到最后，森然一冷！！

    那为首弟子说完，双手抱胸，嘴角噙着得意的冷笑。

    身后弟子也是如此。

    他们觉得，他们已经报出身份，眼前这无名之辈定然要像之前那些散修一般被吓得夹尾巴认错，随即逃跑了。

    他们就是喜欢看着别人先强硬而又卑微的模样！！

    这让他们感到无比的优越。

    张少陵闻言，心中一动，想起了什么，心道，“碧云宗？怪不得觉得这些人的装扮有些熟悉，此前我似乎救过几个碧云宗的弟子，呵呵，说来怪了，我与碧云宗还真就绕不开了。”

    心中冷笑，随后他脸上的神情渐渐冰冷起来。

    碧云宗又如何，一个个鼻孔朝天，瞧不起人的模样，看了就让人生厌！！

    而且已经浪费了他这么多时间。

    他已经不耐烦了。

    “碧云宗？”张少陵淡淡开口。

    那些弟子闻言，还以为张少陵是知道怕了，顿时脸上更加得意。

    为首弟子冷笑道，“呵呵，现在怕了？怕了就赶紧滚蛋！省的……”

    谁知他话音未落。

    张少陵便又道，“管你什么碧宗，鸟宗的，现在都给小爷滚开！否则就凭你们无端对我出手，我就该杀了你们。”

