    苏卿卿回去的路上还在跟系统叨叨着：

    暴君刚才竟然想对我施展美男计！以为姑奶奶是那种没见过世面的女人？

    过了一会，又道：不过刚才他嗓音哑哑的说那三个字，确实挺挠心的。

    模样长得也不错，以后他不做皇帝了，靠卖身也能做头牌，说不定我还能去照顾他的生意。

    【......】你个颜狗！

    就在苏卿卿意淫的时候，杏儿急冲冲的跑了过来，一脸焦急哭哭啼啼的说着：

    “贵人，不好了，小桃姐姐去御膳房取午膳的时候，不知如何得罪了淑妃娘娘的大宫女，如今被带去了淑妃娘娘的宫里，宫中无人不知淑妃娘娘的娘家是镇南将军府，无人敢得罪，便是惠妃娘娘都让她几分，小桃姐姐这次只怕凶多吉少......”

    苏卿卿想起来了，这个淑妃娘娘就是在太后宫里，不断挑事，最后往她身上引火线的那个。

    没想到这才刚开始呢，淑妃就拿她身边的人开刀了。

    苏卿卿抬脚边去，这边杏儿拦住了她。

    “贵人，您去哪里？”

    “淑妃宫里啊。”

    “贵人您去不得，淑妃娘娘是正二品的妃位，您如今就算身为贵人，也不过才正七品，便是淑妃娘娘打您，您只能受着，不能还手。”

    “我若不去，小桃就更救不出来了。”

    “贵人可以去找陛下，让陛下给您做主。”

    苏卿卿忍不住叹气摸了摸杏儿的头，心想，真是个傻丫头。

    且不说这点大宫女之间有摩擦的小事，那狗暴君不会管，单单是淑妃娘家坐镇边疆，姻亲又都手握兵权，暴君只怕也不会向着她。

    靠人不如靠己。

    杏儿哪里拦得住苏卿卿，只见她头也不回的去了淑妃的永宁宫。

    远远的有人监视着苏卿卿，见她去了永宁宫，便急忙去勤政殿复命了。

    苏卿卿到了永宁宫的时候，只见淑妃坐在庭院中，而小桃被捆着手脚，摁着跪在一旁，被淑妃的大宫女实施掌刑。

    苏卿卿看着小桃的脸都肿了，当即怒气上涌，系统强制压住了她的怒火。

    【宿主冷静，淑妃比你位份高，便是在这里打了你，最多被暴君训斥两句。】

    这是一个弱肉强食，权势大于天的时代，苏卿卿知道利害。

    片刻之后，她忍下了怒火，给淑妃见了礼之后没等着她问，淑妃便凉凉的开口了：

    “呦，我当是谁呢，这不是新封的苏贵人么，什么风把你吹到我永宁宫了？”

    淑妃说完却是冷哼一声：不过是一个贵人，便是得宠又如何跟我比，我父亲是镇南将军，哥哥战功累累，年少封侯，便是今日教训你们主仆，陛下也不会说什么。

    苏卿卿知道，昨日她被临幸，今天又接着晋升了位份，宫中定然有人眼红。

    没想到淑妃竟然做了这个出头鸟。

    “臣妾今日来，是给淑妃娘娘道喜的。”

    淑妃听闻她言，却是微怔。

    原以为她要开口给那丫鬟求情，没想到竟然只字不提，竟然说起旁的。

    “何喜之有？”

    “自然是淑妃娘娘的父亲严将军平乱有功，哥哥勇安侯又立战功，替陛下开疆扩土，当真是可喜可贺。”

    淑妃闻言诧异：她如何知晓？后妃不能过问朝政，哥哥立功，父亲在家书中提到的，旁人并不知晓，就算上报朝廷，今日不过刚到，她怎会知晓？

    淑妃自然不知道是苏卿卿今日谢恩的时候，在门外等着那会，从勤政殿出来的两个大臣，心里嘀咕着淑妃的哥哥又立功的事情。

    恰巧被苏卿卿用读心术所知。

    “自然是今日陪陛下批阅折子是看到的，陛下还称赞娘娘的哥哥是年少有为，要嘉奖一番呢。”

    淑妃听完怒意更甚！

    淑妃：小蹄子来本宫面前这般炫耀，不就是陛下宠了你一晚上，竟敢来本宫面前撒野！

    “陛下自会说给本宫，要你多嘴多舌，什么样的主子养什么样的狗。宫中规矩，后宫女子不得过问前朝政事，如今苏贵人来我面前说这些，是安了什么心？既然苏贵人不懂规矩，今日便好好的教教你，什么是规矩！”

    说着，淑妃给身边的嬷嬷使了个眼色，两个嬷嬷便朝着苏贵人而来。

    杏儿在身后焦急万分，只见苏卿卿却是淡然一笑，看了一眼过来的两个婆子，目光微冷。

    “我看谁敢动！”

    这位新承宠的美人不过一日便晋升了贵人，且陛下连政务都告诉她，可见其宠爱程度。

    陛下性格阴晴不定，淑妃娘娘有娘家做靠山，陛下不会动淑妃。

    可是她们这些做奴婢的就没有好下场了，一时间，谁也不敢上前了。

    “淑妃娘娘如今位居四妃，在宫中便是太后娘娘的侄女惠妃都要让淑妃娘娘三分，真是好不威风，淑妃娘娘这威风的底气，只怕都是父兄给的吧？”

    淑妃看着自己宫里的嬷嬷被镇住不敢上前，心中正是恼怒。

    “是有如何？你们都是死人？本宫的话也敢不听？去给我掌嘴，出了什么事，本宫担着！”

    说完，只听着苏卿卿轻笑一声道：

    “若是陛下知晓，娘娘的哥哥之前所立的战功都是一个火头夫立下的，却被勇安侯揽了去，陛下会如何？”

    淑妃微怔：她如何知晓？那火头夫如今被本宫哥哥放在先锋营，不过是一个无名小卒，莫非他们认识？

    “荒谬，陛下如何会信你！”淑妃色厉内荏道。

    “不急，这个不信，还有旁的，若是陛下知晓，镇南将军陷害麒麟军首领周将军投敌，独揽功劳和军权，陛下会如何想？”

    淑妃闻言如遭雷击，脸色瞬间煞白。

    而此时在墙外听闻这句话的君璟晔止住了脚步。

    麒麟军是大楚的王牌军队，首领周将军是父皇在世时任命的顾命大臣。

    在他十二岁那年，南蛮作乱，周将军率领援军前去。

    可是没多久，便传来周老将军投敌的消息，满朝皆惊。

    当时他年幼，太后用了他的印，判处周家诛九族，最后史官记录却算在自己头上。

    “你一派胡言，胡说八道！来人，给我撕了她的嘴！”

    “淑妃娘娘这般着急，莫不是心虚了？且莫急，天高皇帝远，陛下在深宫中不知晓外面的事情，臣妾可听闻一二，连那边关的小曲也记得一些，这就说给娘娘听听。”

    你一句罢我一言，

    聚坐闲话八年前。

    麒麟援军威凛凛，

    镇南残兵退不前。

    帐中愁煞老将军，

    帐外快活俊少年。

    俊少年是谁家子？

    其名为豹姓为严。

    麒麟百战葬英烈，

    严府笙歌醉勾栏。

    百战百归尽得胜，

    严氏父子进谗言。

    周老将军含恨死，

    镇南将军喜升迁。

    九族伏诛滔天恨，

    黄泉添得无数冤。

    世间多为谗言狗，

    难得忠孝老臣贤。

    一朝黄土归尘去，

    西南严氏一家言。

    ......

    苏卿卿双押正朗朗上口，思如泉涌之时，淑妃面色铁青的喝止她。

    “住口！”

    “娘娘莫急，臣妾还没说完呢，后面还长着呢~”

    淑妃：“......”

    小剧场：

    苏卿卿：请叫我诗人！

    暴君：好湿好湿。

    苏卿卿：......

