    安林再次被天空天神镇压。

    海洋天神提着金叉又朝安林刺去，速度极快，安林在仓促间只能堪堪躲避，腰间还是被撕裂出了一个血口。

    “天道一脚！”

    安林躲避间，一脚朝海洋天神甩去。

    金色的破天脚劲伴随完整黑暗爆发，将海洋天神浑身上下都笼罩，庞大至极仿佛要碾碎天地的金色能量，将海洋天神周围的护体海水都炸裂开来，幽暗至极的力量则是直达核心，把它那巨大的深蓝液体神躯都踢出了一个大洞！

    轰隆！

    一声惨叫声传来，海洋天神受伤快速爆退。

    他还是第一次在道之本相的状态下受伤，那可是他感觉自己无所不能，天下无敌的状态啊！

    这个安林兄弟竟然强大到这种地步了？

    这时候，安林竟然顶着天空天神的压制，想要继续逃跑！

    “生命，你在干什么，还不出手吗？！”海洋天神大喊道。

    “来了！”生命女神朝安林冲去。

    她之前还处在两位至高盟友，竟然都被逼出道之本相的震撼之中，被安林一脚踹飞后，完全没回过神来。

    毕竟这是天大的噩耗啊！

    这两个家伙怎么就被光明天神欺负到那副田地？

    当然，她也深知现在不是计较和责怪谁的时刻，当即毫不犹豫朝安林扑去，手中的死亡光刀暴涨上千里，劈开海洋，裹挟灭绝一切的道法真意朝安林的身体猛地斩落！

    安林看到她冲过来，头也不抬，对着她就是一个天道一脚。

    轰隆！！

    “啊……！！”

    一声惨呼，生命天神又被踹飞了，这次还吐了血。

    生命天神没有爆体道之本相，完全打不过安林，只能是被欺负的份。好在大地和天空也不指望生命天神，他们仅仅是想让她拖延一下安林的时间而已。

    “万束极光！”光明天神对准了安林的后背，金色光芒化作一柄柄绝世神剑撕开眼前的所有阻碍，刺落在安林的身上。

    无数光剑如暴雨倾倒，洞穿一切虚无，破晓一切黑暗。这股力量真的很纯粹也很可怕，甚至能够将安林的黑暗神道给净化成光明。安林的黑暗羽衣都传来了灼热感，极为焦躁，极为不安。

    他果然很讨厌这股力量！

    不过光明天神的攻击还不够强大，或者说她的光明还不足以压制安林的黑暗，万束极光落在安林身上，都被安林的黑暗护体羽衣给吸收了，然后安林回敬给对方一个黑暗之球。

    光明天神在那个刹那，感受到了一种大恐怖降临。

    她想也不想就爆退。

    但还没退出百里之外，黑球就爆开了，瞬息将方圆几百里的一切事物都吞灭得干干净净，什么海洋，空间，能量，光明，全都给吞了，一眼看去只剩下虚无黑暗。

    “刺啦！”一道光粒撕裂黑暗，现出极为狼狈的身形。

    光明女神雪白娇嫩的肌肤上沾染了密密麻麻的黑点，那些黑点如附骨之疽，极难清除，并且疯狂地想要吞噬她的一切。

    “这股力量，我果然很讨厌啊……”光明天神咬牙切齿道。

    其实还有一句话她没说，不知道为什么，她除了讨厌之外，还隐隐有些兴奋，仿佛要做些什么，证明些什么。

    安林才出完手，就感觉周围空间突然扭曲，紧接着一道看不见的锋芒就将他的黑暗撕裂，顺着一路向下，他手臂也给整齐切断了。

    他来不及惊诧，快速挪动步伐，进行着躲避。

    哗哗哗！

    地面上突然多出了一道道漆黑的切口，也不知蔓延到了多深的地底，安林的身形在切口旁边快速腾挪，每一次闪动后，原地都会留下一道黑色切口，这是在躲避着看不见的攻击。

    这些攻击极为恐怖，蕴含着一个个世界的空域力量，每一次攻击，都像不同世界天空浓缩后形成的天道体流过。他的黑暗可以抗伤害，但却不能将一个世界的力量都在瞬间挡下。

    又能全范围控制，限制他的逃跑，又能在控制的过程中，发动如此恐怖的攻击，这个天空天神……

    果然不简单！

    安林看着高空的巨大身形，眸间凶光一闪。

    如此强大的存在，其实也有致命的破绽……

    “小邪！”

    他在躲避中一声大喝，身后黑光一闪，通体幽黑的剑刃就出现在了他的手中，然后看也不看就对着天空遥遥一挥！

    “凌天胜邪，大湮灭！”

    无形的波动在急剧扩张。

    “嘭！！”地一声巨响。

    天空天神那几乎布满苍穹的脑袋直接被炸出了一个大窟窿。

    天空天神也在这一刻痛呼了起来。

    “啊……！可恶，可恶的人类！！”

    是的，天空天神最大的缺陷，就是身形过于庞大，打击对方甚至都不需要瞄准，闭着眼睛都能百分百爆头！

    当然了，前提是能够拥有那个力量去打击对方！

    安林显然有这个能力。

    不过他没有恋战，而是趁着天空天神受创的瞬间，开始了影遁，再次进入逃跑模式。

    安林只不过是偶尔拥有反击的机会，可不会膨胀到真的以为自己能以一打四，硬抗四位至高天神。

    他只有一条命了，绝对不能浪！

    “快拦住他，不要让他跑了！”海洋天神大声喊道。

    海洋天神此刻是最为震撼的。

    安林再次向他展现何为强大的实力。

    丝毫不客气地说，如果没有道之本相，安林绝对是六大至高天神中实力最强的！就算是他们开启了道之本相的模式，顶多也是跟安林五五开而已。

    没看到现在吗？

    两个至高天神加上两个开启了道之本相的至高天神，去围杀安林，结果竟然还能被安林各种反伤，这种实力是其余大佬能够做到的吗？反正海洋天神是没见过！

    这让海洋天神对安林升起了杀意。

    兄弟有点难做，不能留啊！

    这时候，光明天神和生命天神已经堵在了安林的前面。

    “无限光牢！”金色高能光线相互交错，形成触之即融的光之牢笼，将安林包裹在内。

    “命钟。”生命天神朝安林丢出了一个半人大小的古朴钟表。

    海洋天神拿着叉子冲到了安林的后面。

    “黑暗天神，你已经无路可逃了！”