    孙豪心中一动，不朽银舰光芒大作，一浪一浪的银光冲刷下来，产生巨大的排斥之力，不停向下推开双子座舰。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    沉香剑轻轻晃动，八风定域随双子座舰撞击之风飘飞，始终将双子座舰笼罩在了八风定域之中，不让燃烧的，试图同归于尽的双子座舰得逞。

    高空之上，摩摩索法低沉地说了声：“两位道友，后会有期，希望大家手段高一些，不要被小子所擒……”

    说完，双臂一展，足下，如同镜子一般的两面双子座舰飞快地靠近，轰的一声，撞击在一起。

    巨大的撞击力，在空中爆出一强大的冲击波。

    不朽银舰的银光被冲击得倒卷而回，孙豪的不朽圣域被撞得四散而落，三昧真火也被直接撞击而开。

    熊熊大火，布满天空。

    巨大的撞击力量，好似撞破了苍穹，天空之上，一成不变的夜空摇晃着被直接撞碎，露出了青天白日。

    巨大的撞击力量，将孙豪的金身法相远远推开，单膝跪空，双臂一架，挡在自己的前方，这才挡住了爆炸的强大推动力，稳住身躯。

    撞击之中，两艘不朽双子舰轰然炸裂，巨大的爆炸声轰隆轰隆隆地从天空不停传了出来，震耳欲聋。

    孙豪的不朽银舰圣域被撞散的同时，道道流光从缺口之中一闪而逝，逃逸而去。

    利用双子座舰爆炸的威能，撕开了孙豪的圣域，三族残存修士找到了逃命的机会。

    孙豪单膝跪空，心中一动，气运真龙盘旋飞舞，感知被盗走的人族气运，准备顺藤摸瓜，抓住敌人。

    只是，气运真龙旋转，稍稍感受，却完全失去了三大敌人的踪影。

    对手不是省油的灯，终于找到了机会，打破孙豪的囚笼，逃身而去。

    身躯一晃，孙豪的金身法相一个大步跃上高空，顶着巨大的爆炸声，穿空而过，稍稍辨别一下，神识一动，边牧放了出来，嘴里沉声说道：“看看最强的三尊敌人逃向了何方？”

    边牧嗅了几下，两个方向一指，最后又向不远处观战的，漂浮在空中的气运飞虹舰一指。

    孙豪微微愣了愣，神识一动，刑天战躯冲了出来，嘴里说了句：“边牧，你带圣王去追杀飞人乔旦，剩下的，交给我来。”

    边牧纵身一跃，跳到了刑天战躯的肩膀之上，嘴里汪汪叫道：“走了，圣王，去干飞人了。”

    无头凶蛮之躯跟边牧十分默契，边牧叫声没落，无头凶蛮已经大步横空，带着边牧向远处如飞而去。

    孙豪的金身法相空中震动双臂，大步一跨，来到了气运飞虹舰之旁，嘴里沉声问道：“正元前辈，有没有什么现。”

    正元子的声音从气运飞虹舰上传了过来：“沉香，你还是自己来看吧，我现在已经无话可说了。”

    孙豪心中一动，身躯变小，神通法相散去，丈六金身落在了气运飞虹舰之上。

    刚刚落下来，孙豪就不由微微一愣，十分意外的是，气运飞虹舰上，如今并排站了两个正元子。

    一样的服饰，一样的仙骨昂然，脸上的表情，都一样别无二致。

    两个正元子！

    闹了双包案。

    孙豪神识一动，笼罩在两个正元子身上，嘴里冷冷说道：“试图瞒天过海？那也得看看你的手段。”

    孙豪自信满满，以自己现在的修为实力，还真的不信有人能够在自己的面前装神弄鬼。

    神识之中，纤毫毕现，两个正元子的骨骼神魂特质等等，事无巨细，洞若观火地浮现在孙豪的脑海之中。

    但是，让孙豪比较疑惑的是，神识之中，两个正元子身上，没有丝毫异族修士的气息，神魂的特质，骨骼的粗细等等，只要是孙豪能够看到能够感知得到的东西，都是完全一样。

    孙豪呆了一呆。

    厉害，对手敢变成正元子的形态为自己搏命，果然是有备而来。

    想到双子座舰的神奇，孙豪心中隐约已经猜到，变成了正元子鱼目混珠的修士，应该就是摩根神族领队的摩摩索法才是。

    双子座舰，就是这种如同双胞胎的特性，现在，居然连自己都分辨不出真假。

    世上的秘术果然层出不穷，哪怕是自己，也有束手无策的时候。

    最让孙豪比较奇特的是正元子本尊现在的反应。

    也不知道正元子的本尊是哪一具，居然也没有激烈反抗，也没有大打出手，而是一脸苦笑地，站在了气运飞虹舰上。

    天空之上，爆炸还在继续，庞大的双子座舰爆炸之中，向下方坠落下去。

    昆虚宫前，又多一处庞大的战争废墟。

    孙豪站在气运飞虹舰上，左右看不出什么名堂，想了想，嘴里说道：“正元子前辈，请拿出量天尺我来看看。”

    量天尺乃是正元子的本命法宝，炼制的条件相当苛刻，通常情况下，中虚应该只有一把。

    遗憾的是，孙豪现，对面的两个正元子齐齐拿出了手中的量天尺，一模一样，别无二致。

    孙豪又呆了呆，这也太邪门了点吧，量天尺也能两把？

    摩摩索法好强好神奇的异术。

    修为分辨不出真假。

    自己的一些手段好似也没有用，孙豪心中一动，抬手一招，不朽银舰飞了过来，夏晴雨得到孙豪的心神传音，飘然出现在了孙豪的面前。

    看到面前出现的两个正元子，夏晴雨也呆了呆。

    情不自禁地揉揉眼睛，夏晴雨叫了声：“师尊！”

    两个正元子齐齐含笑说道：“小雨，你来了！”

    无论是语气还是神态，那都是一个模子刻出来，甚至是身体的微小动作都完全一致，没有丝毫差异。

    夏晴雨有点懵，看看两个师尊，再看向孙豪：“沉香，这是怎么回事？”

    孙豪说道：“两个正元子之中，有一个应该是摩根神族大能摩摩索法变身而成，我用了一些手段，居然分不出他们之中的真假，小雨，正元大人乃是你的师尊，应该只有一些你们两个知道的秘密，你暂且出些问题试一试真假。”

    夏晴雨双眼一亮，飞快地在手里写了几笔，张开了双手，给两位正元子去看。

    夏晴雨兰质蕙心，两个问题各自不同，但是都是只有她和正元子知道准确答案，她就不信假的正元子能够鱼目混珠。

    一个问题，正元子第一个传授给夏晴雨的修炼功法，另一个问题，正元子当年送给夏晴雨的几句暗语。

    这应该是外人无法知道的事。

    夏晴雨信心满满。

    谁知，两个正元子几乎是毫不犹豫地，在夏晴雨出的问题的下边飞快地给出了答案。

    并且，几乎是同时，两人扬手把纸条扔向了夏晴雨。

    两人都能答？

    夏晴雨疑惑地拿起两份答案，有点傻眼地现，都是标准答案。

    好像都是真正的正元子？

    夏晴雨不服气，再次出了两个问题。

    结果一模一样，两个正元子不分先后，给出了答案，都正确。

    无奈摇头，夏晴雨知道这种方法可能行不通了，不由得睁大了眼睛，看向孙豪。

    孙豪暗道一声厉害，想了想说道：“晴雨，你不妨问一些自己也不知道答案的问题，然后再根据他们回答的结果，去根据自己记忆之中的正元子去判断一下，看看能不能看出端倪。”

    孙豪本身修行了他心通，具有预知其他人想法的能力。

    刚刚夏晴雨的几个问题，孙豪也是第一次听说，但要是让孙豪去答，孙豪也能答对**成。

    那么，摩摩索法是不是也有类似的能力呢？那么让夏晴雨出几个自己也不知道答案的问题，然后再根据正元子处理问题的态度和做法，说不准能够找到部分答案。

    夏晴雨听到孙豪的话之后，开始随口问了几个她自己也不知道答案的问题。

    然后就没有结果了。