    “啊？”秦慕言喝了口水，他摇摇头道，“我还没想过，不过，我会服从公司的安排。”

    南鲤不由长叹一声，多好的孩子啊！

    “要不，你回去读书吧。”南鲤说道。

    “读书？”秦慕言怔住。

    “其实，我多少了解了你的过去，”南鲤幽幽说道，“你以前学习不错，考个重点大学是没什么问题的。

    只是，你高二的时候，因为母亲突然病故，断了经济来源，所以才辍学打工。

    后来被星探发现，就签了锦鲤娱乐。

    只是，秦慕言，娱乐圈这条路，其实并不好走。

    如果你再娱乐圈混不下去了，那只有高中学历，是无法在社会上生存的。

    只有读书学习，才会是你一生的倚靠。”

    让秦慕言重回校园，其实是南鲤一早的打算。

    以前秦慕言星途暗淡，南鲤虽然算是’利用‘他，但是也想着要帮他安排好后路。

    让他重回校园，重入社会，无疑是最好的选择。

    而现在，虽然秦慕言前途未明，可是直播之后，他的星路只怕会再度崎岖。

    所以，南鲤想要给他另一种选择。

    “我……”秦慕言的声音有些哽咽，他露出一个阳光的笑容道，“姐姐，你是这个世界上对我最好最好的人。我听你的，等比赛结束，我就重回校园。”

    听他这么说，南鲤不由一阵心虚，也有些愧疚。

    多好的孩子啊！

    她怎么觉得这么对不起他呢？

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起，南鲤打开了训练室的门。

    门外，站着的是一个长相清秀的女孩儿。

    南鲤认出了她，她是最近很火的一个主播，网名叫做’小可爱‘，因为长相偏娃娃脸，而且性格很好，所以深受很多粉丝喜爱。

    女孩儿愣了一下，下一刻，她满脸欣喜的说道，“啊啊——！你就是那位很有名的最美观众！没想到居然会在这里遇到你，你真人比在镜头上面要更漂亮！”

    南鲤：“……”

    她后悔了。

    早知道她就不出镜了。

    她这一出镜，怎么还抢了秦慕言风头了？

    “我是小可爱，你叫我小可就行了！美女姐姐，请问你是这里的工作人员吗？”小可爱接着问道。

    南鲤浅浅一笑，摇了摇头。

    眼看南鲤不想继续深聊，小可爱记得导演的嘱咐，也就没有继续问下去。

    之后，她开始对着镜头讲话，当然，是说给她的粉丝听得。

    她的那些粉丝有男有女，当然，男粉居多。

    所以，在看到南鲤的时候，直播间的弹幕，直接被疯狂刷屏，要求她把镜头对准南鲤。

    “……你们太过分了，有了美女姐姐，就不要我这个小可爱了吗？”小可爱笑着说道，“你的小可爱，现在可是很伤心！”

    说着，她做了一个伤心的表情。

    又跟观众互动了一会儿，小可爱还是很有分寸，在没有得到南鲤的首肯，并没有把镜头对准她。

    “我们今天的目的，可是来看这些参赛的艺人的！”说着，小可爱将镜头对准了练习室的众人，她很是惋惜的说道，“看来我来的不是时候呢！”

