    “村长，我，我不想嫁人。”林梅也不好驳村长的面子，只能这样说。

    “林梅啊，你今年也23了吧，再不嫁就成老姑娘了，你也知道，我家是村里最富有的家庭，只要你嫁过去了，给我们张家添丁生娃，以后就过少奶奶一样的生活，这种好日子别人想都想不到，你再好好考虑考虑……”

    村长张树宝继续劝说林梅，他家那傻儿子如果能够娶到这么漂亮的媳妇，也算是光宗耀祖完成他的一桩心愿了。

    “我不会答应的，村长，欠你的钱，我一定会还……”

    林梅说完之后就缩回屋里，快速的把门给关上了。

    “林梅，你给我把门打开……”这时村长还在外面大声的喊着，一边用力的拍门。

    这时张铁柱听到了外面的声音，他从床上爬了起来，衣服都没有穿好就从睡房跑了出来。

    “师姐，是谁？”他紧张的看着林梅，刚才好像听到门外有个男人的声音，还说嫁过去之类的话。

    “铁柱你去睡觉，没谁……”林梅连忙把铁柱推着朝他房间走去，不想铁柱再惹事了。

    但林梅越是这样紧张，张铁柱越是想知道外面到底是谁，竟然刚跑到家里来欺负师姐，这时他不禁想起了昨晚在水井边欺负李云妹的那个老光棍，不会是他又跑到自己家里来欺负师姐吧。

    想到那个畜生王大根，张铁柱一把甩开林梅，急急忙忙的朝大门口跑去。

    这时村长张树宝还没有死心，正想继续推门，没想到大门忽然从里面被拉开了，这个胖家伙用力过猛立刻失去了重心，扑通一声直朝屋里面摔去。

    张铁柱大吃一惊，没想到打开门就有个胖子投怀送抱，吓得他连忙闪开，眼睁睁的看着张树宝咔嚓一声，一头磕在了门槛上。

    山村里的门槛都是比地面高出几公分的，而且这个门槛并不是木头，而是石板做的，村长这一磕下去好死不死的，正好磕在了嘴巴上。

    “啊哦……”

    张树宝惨叫了一声，两颗大门牙被齐刷刷的磕断了，血水和那两个牺牲的门牙从他裂开的嘴里缓缓的滑落，非常的触目惊心。

    “是你？”看到给自己磕了这么一大头的村长，张铁柱有些震惊了。

    “你，你玛的张铁柱……”张树宝抬起头发凌乱的脑壳，看清楚是张铁柱开的门，这个老家伙立刻破口大骂起来。

    他的脑壳非常的光亮，只挂着几根飘飘荡荡的头发丝，估计用的洗发水比较高级，虽然只有几根头发丝，但还是显得很飘逸。

    “村长，我可没碰你，是你自己给我磕头的……”张铁柱无奈的说道。

    看到这个老家伙真想睬他几脚，但这个家伙的人缘广，后台又很硬，所以张铁柱忍住了自己想踩人的冲动，否则一脚下去，没有几万块钱就不能了结。

    张树宝捂住流血不止的嘴巴站了起来，这时才发现他的嘴巴已经肿起的像是猪腊肠了。

    “张铁柱，你，你少给我废话，还不马上，马上给我擦药，我告诉你，今天这事，这事没完……”

    张树宝捂住嘴巴，加上门牙断了，说话不停的漏风，让他说出来的话一点都不清楚。

    虽然如此的狼狈，但张树宝还不忘整理他光溜溜头顶上的那几根头发丝，这时他的一只手捂住肿起正在流血的嘴巴，另外一只手不停的梳理着，好像有很多很多头发似的。

    看到村长这鬼样子，张铁柱站在一边想笑，但却把林梅给吓坏了，她连忙拿出药箱，准备亲自给村长擦药。

    “师姐我来……”

    张铁柱连忙接过了药箱，把林梅给拦住了。

    这个混蛋的村长，冤枉自己偷看她老婆洗澡，害的老子写下了一万块钱的欠条，让师姐担惊受怕了整整一年了，这个仇今天终于可以报了。

    “铁柱，你好好的给村长看看……”林梅不放心的叮嘱铁柱。

    “师姐放心吧，我的医术比你好……”

    张铁柱点头答应，这样林梅才放心的转身朝屋里走去，今天本来想到镇里应聘的，现在又泡汤了。

    “你，你想干什么？我，我警告你，我可是村长。”

    看到张铁柱的眼神好像有点不对劲，张树宝连忙提醒他。

    “我没做什么啊，给你的嘴巴擦药……”张铁柱拿起一个瓶子，用药棉沾了一点紫药水就要动手。

    张树宝连忙退了一步，盯着铁柱问道：“你不会是想毒死我吧？”

    “怎么可能，不过我医药费比较贵的，你嘴巴受伤厉害，要想治好最少要一千块钱……”

    “你他玛的抢了……”

    张树宝气呼呼的转身就走，那么一点点紫药水，竟然就要他一千块，真的是白日做梦。

    张树宝撸干净嘴巴上的血，急匆匆离开，但刚走几步，又马上回头盯着张铁柱恶狠狠的说道：“张铁柱你给我记住了，你欠我的一万块钱，从今天开始算利息，欠条可是白纸黑字写着的，你要是敢不还钱，我让你马上进大牢……”

    说完之后张树宝就快速的回家，打算弄点盐开水洗洗嘴巴就算了。

    “村长慢走，不送啊……”

    张铁柱站在后面坏笑着喊道，眼看着张树宝走远，他又立马皱起了眉头。

    “怎么办，一万块钱的债，必须想办法才好……”

    张铁柱嘟嘟囔囔的坐在了门槛上，不停的抓着脑壳。

    张树宝那个吸血鬼，当初就给自己挖了一个大坑，超过时间不还清钱，每天收一千块的利息，这对张铁柱来说，简直就是要了他的命了。

    这时林梅又走了出来，看着张铁柱坐在门槛上发呆，她知道铁柱在担心什么。

    “铁柱你别担心了，我下午就去镇里看看，如果能够到医馆去打工，只要一年的时间就能还清一万块钱了。”林梅连忙安慰张铁柱，把每天一千块利息的事情忽略了，因为在林梅看来，那是不可能的事情。

    “师姐，你别去，我一个大男人，让你去外面抛头露面的打工，像什么话，要去也是我去……”张铁柱站起来说道。

    虽然师姐比自己也就大了两三岁，但因为她是师傅唯一的女儿，所以张铁柱一向都很听师姐的话，但这一次他不想再听林梅的了。

