    黎落一回房间，陈秀兰就压低声音说：“平康，你看看她什么态度，要不是我辛辛苦苦帮她带了这么多年孩子，她哪有时间出去做生意，现在反倒怪起我的不是来了……”

    “行了！妈！”孟平康不耐烦道，“人都走了，你还说个什么劲儿啊！”

    “我说错了吗？”陈秀兰不服气道，“你看看人老杨家的儿媳妇，白天还不是跟她一样上班跑业务，人家晚上回来做家务带孩子一样都没落下，你媳妇儿倒好，回家跟个大爷一样什么都不干，现在还想把我赶出去……像她这种不孝顺公婆的女人，在乡下老家是要被戳脊梁骨的！”

    孟平康被自家老妈念叨得脑袋嗡嗡响：“行行行，你有理，我帮你说了话，你也赢了，这件事到此为止，不要再说了！”

    敷衍完陈秀兰，孟平康看向孟金阳，脸色一沉：“你小子下次再这样，看我不打断你的腿！”

    孟金阳：“……”

    晚上，黎落宿在孟嘉禾房间。

    孟平康看着空荡荡的床侧，烦躁得睡不着。

    他每天不是上班就是钓鱼，生活三点一线，孩子不用管，工作不用拼命，家事也从来不操心，跟大多数在他这个年纪为家庭和事业焦头烂额的中年男人比起来，小日子简直不要太爽。

    他本以为自己这辈子都能这么悠闲轻松，可没想到平时看着和和气气的陈秀兰私底下居然这么讨厌列锦。

    讨厌列锦，教唆孩子就算了，现在还被当事人知道。

    跟列锦生活了这么多年，孟平康很清楚她的性子，她从来不是个以德报怨的人，这件事在她心里留下疙瘩，婆媳俩的关系可能会越来越紧张。

    真闹到无法收场那一天，他就算选择离婚，也不会把母亲送走。

    为了媳妇不要娘，这件事要是被老家亲戚知道，那些人还不知道会在背后怎么指摘他。

    他丢不起这个人。

    可真要离了婚，没了经济来源，他就过不上现在这么舒坦的日子了。

    思来想去，孟平康暗暗下定决心，如果列锦敢跟他提离婚，那他一定要尽力为自己争取财产分割利益最大化。

    另外还得把三个孩子的抚养权弄到手，只要有孩子在，列锦就得按月支付抚养费，她这么有钱，一个月要五万抚养费不过分吧？

    五万完全够家里的日常开支，从列锦那里分割来的财产再做点投资，生活水平好像也没下降到哪里去。

    这么一想，孟平康又放下心来。

    左右这件事他亏不了，那就没什么好担心的。

    反倒是列锦，一旦离婚，她失去的就是一整个家庭，以后想见孩子还得经过他和陈秀兰同意，这笔买卖说不定谁更亏呢。

    她这个人对孩子最是疼爱和心软，就算是冲着孩子，她也不会轻易提离婚。

    自以为拿捏住列锦的软肋，孟平康安心睡了过去。

    第二天，孟平康像往常一样睡到日上三竿，然后约了两个钓友一块去钓鱼。

    三人在钓鱼的地方碰面，孟平康支起折叠椅子和遮阳伞，扭头却发现两个好友正一脸饶有兴致地看着自己，他不解道：“怎么了，我脸上有东西？”

    “看来你还不知道发生了什么。”其中一个朋友老杨说，他把手机递过来，“你老婆和儿子上头条热门了。”

    孟平康接过手机一看，是一条在夜市拍的短视频，看完视频内容，他先是一愣，再一细想，冷汗瞬间就下来了。

    视频内容是孟金阳在夜市广场上骚扰一个年轻女孩，被女孩现场抓包，孟金阳态度恶劣出口成脏，又是骂女孩丑女人又是说她只会生赔钱货，弹幕上几乎全在骂他。

    然后列锦出现了，她又是鞠躬又是道歉，态度诚恳，还逼着孟金阳向女孩认错，最后双方和解，女孩离开，孟金阳则被列锦扯着耳朵带走了。

    短短五分钟的视频，热度高居平台第一，上万条评论，一半是在骂孟金阳小小年纪色欲熏心，一半是在夸列锦三观正。

    孟平康是个老网虫，和大部分男人一样喜欢花很长时间泡在短视频平台刷各种美女，他很清楚现今网上的舆论风向。

    一旦涉及到性骚扰这种关键词，总能迅速引起巨大的反响。

    孟金阳这种十岁男孩骚扰二十多岁的女孩更甚，这事儿和男童进女洗手间，妈妈带男孩进女浴室一样，关系到性别对立，一旦发酵起来，后果不堪设想。

    孟平康已经能脑补到如果带孟金阳去夜市的人是陈秀兰，会引发什么后果。

    以陈秀兰的性子势必会维护孟金阳，各种开脱狡辩，甚至有可能跟女孩大打出手，真闹到那个地步，再被拍成视频发到网上，那孟金阳和孟家都得完蛋。

    网络暴力，人肉搜索，信息暴露，身边亲朋好友异样的目光，社会性死亡……

    孟平康打了个哆嗦，突然后怕起来。

    老杨看着他骤变的脸色，笑着拍了拍他的肩膀：“老孟，你有个好老婆。”

    孟平康：“……”

    是啊，要不是列锦三观正，他现在就没办法这么安逸地坐在这里钓鱼了。

    同时他也意识到陈秀兰带孩子的方式确实存在很严重的问题。

    昨晚的事有列锦在，硬生生扭转了结局，这是侥幸。

    可如果下一次发生同样的事，在孩子身边的人是陈秀兰怎么办？

    也许列锦才是对的，他不该再放任孟金阳这样下去，现在不教他做人的道理，以后被别人教，那代价可就大了。

    想到这里，他立刻掏出手机给列锦发了条信息，但列锦不知道是不是在忙，没回复。

    此时的黎落正在公司开会，调成静音的手机同一时间收到两条信息，一条来自孟平康，问她几点下班，他来接她。

    字里行间透着找台阶下的妥协和不自在。

    另一条来自陈秀兰，她询问银行卡是不是出什么问题，怎么突然余额不足。

    黎落两条都没回复。

    等开完会，黎落回到办公室，陈秀兰的电话直接打了过来，一接通她就问：“小锦，你怎么不回我消息，咱家的银行卡突然提示余额不足，我连菜都买不了。”

