    另一边弗莱彻则是走出了房间，弗莱彻这次则是带着奥古斯特来到了伯克利音乐学院。

    没错！培养出一个天才的弗莱彻还是不满意，想再对一些天才出手。

    所以他就徘徊在著名的音乐学院旁边，抓捕那些人，然后重点的培养，在弗莱彻心中一紧绝对自己亲自培养出一个天才的乐团，按照自己的方式。

    他要证明自己没错！

    自己的理念没错！

    奥古斯特则是松了一口气，终于可以休息了。在这个过程中没有练习架子鼓，所以得到了几天的缓冲，手臂上的伤痕也是好了许多。

    只是奥古斯特真的不想要再碰音乐了。

    现在的音乐在奥古斯特眼中就是疼痛和绝望。

    肖恩那边还是没有头绪，真的是找不到弗莱彻，毕竟在美国也没哟那么多的地方有摄像头，肖恩也没有权力去调取交通灯的摄像头的录像。

    附近的公园还可以，因为跟着纽约的警局关系好，但是如果是其他省的那就麻烦了。

    这也是美国流窜的逃犯那么多的原因，每个州的政策都不一样，这就对跨省办案制造了困难。

    这也是为什么有赏金猎人的职业，他们会跨省抓捕。

    肖恩则是分析着弗莱彻的行为，抓捕音乐天才，这次弗莱彻的地点是谢弗音乐学院旁边。

    现在已经不见了，那么他会去哪里了？

    三天后，终于立案了，知道弗莱彻还曾住过茱莉亚学院的旁边，也只是短暂的住了两个音乐。

    当肖恩他们赶到的时候，却是看到了这房间地下室那血迹斑斑的架子鼓。

    上面的血液核对竟然是奥古斯特的血液。

    肖恩看着那架子鼓眼前却是陷入了凝重，弗莱彻现在是越来越变态，竟然强迫一个小孩练习架子鼓到这种程度。

    莱拉和路易斯听到这个消息后，脸上也是出现了泪水。

    莱拉心里则是又开始恨起了自己的父亲，让奥古斯特从小就失去了母亲，现在又被一个变态抓住，强迫着他练习乐器，看着人那血迹斑斑，莱拉就感觉心里一股撕心裂肺的心痛。

    这时候路易斯摇着头悲伤的说道：“音乐不是这样子的？音乐不是这样子的？”

    路易斯似乎感受到了奥古斯特那种对于音乐的绝望。

    肖恩则是分析弗莱彻这两个地方有什么共同点，随后眼前一亮说道：“都是音乐学院。这才是核心。”

    是啊！只有音乐学院才会有天才！

    这才是弗莱彻的目标。

    随后脑子里就想附近有什么好的音乐学院。

    想了一会，肖恩就对着路易斯说道：“下一站我们去伯克利音乐学院。”

    随后肖恩以超快的速度开向波士顿伯克利音乐学院。

    这时候一个小女孩正在台上表演着唱歌，那声音就犹如百灵鸟一样动听，音准和节奏也是极佳，同时演唱的气息也是极好的。

    这个小女孩名叫露比。

    她出生在一个全部都是聋哑人的家庭，作为家里唯一的一个会说话的人，她担任起了家里沟通外界的桥梁，但是她却有着顶尖的歌唱天赋和音乐天赋，她喜欢早上一边捕鱼一边唱着歌。

    在经历过家人的不同意到支持，再加上老师的帮助，她终于是考进了伯克利音乐学院。

    她现在正在全身心投入到歌唱之中，她的歌声震惊着台下的观众，同时也招来了一双贪婪地眼睛。

    弗莱彻又一次把贪婪地目光放到这个少女身上。

    弗莱彻心里想道：“这个少女在学院真的太浪费天赋了，就应该跟着自己，就像是奥古斯特一样。这样子就可以开发出她的全部潜能。”

    想到自己又可以培养出一个顶尖的歌手，心里也是开始得意起来。

    他觉得如果自己教出来十几个顶尖的乐手，就没有人再质疑他的教学理念。

    弗莱彻眼睛死死的盯住那个女生，就像是看见什么珍宝一样。

    脑子里面已经开始幻想出自己让她拼命练习的样子。

    嘴角露出了一抹夸张的弧度。

    旁边的人看到这个老头的样子，心里也是有点毛毛的，全身的冷汗都流了下来。

    另一边的肖恩则是在高速公路上面疯狂行驶，可惜肖恩没有驾车的技能。

    到了伯克利音乐学院，肖恩刚把车停下来，就看见远处的一个停车场，身穿黑衣的弗莱彻正用枪指着一个女孩，把她压入车里面。

    没粗!这次的弗莱彻知道不是个小孩子，也不好骗，干脆拿了一把枪。

    肖恩赶紧的跟上那辆车，可惜的是肖恩也不熟悉地形，不久就跟丢了。

    不过肖恩知道，按照弗莱彻的习惯，一定是住在这学院附近的。

    弗莱彻则是完全没有发现肖恩和莱拉他们的跟踪。

    他把女孩带到了一处房子里面，打开房子就看见了双手绑着绷带的奥古斯特，看到这人又抓住一个女孩，奥古斯特心里想道：“这又是一个被抓来的人。”随后看向这个女孩。

    这时候弗莱彻对着奥古斯特说道：“我没听到你的练习，你是不是偷懒了，我跟你说，如果你放弃你就是废物，废物是没有办法成为顶尖的乐手的。”说完以后弗莱彻暴怒的扔了一本书扔向奥古斯特。

    奥古斯特闪开了书本，立马坐在了架子鼓上面开始演奏起来。

    刚才奥古斯特确实是太累了，就休息了一会，没想到弗莱彻就回来了。

    露比则害怕的是看着弗莱彻，眼神中有着惊慌。

    她也是演奏完后，正打算回家，然后就被这个黑衣老头用枪指着，带到了车里面，开到了这个房间里面。

    露比惊慌的说道：“你要干什么？”

    弗莱彻脸上带着强硬扯出来的慈祥笑容看注射露比说道：“我是你的老师，现在你已经成为了我第二个学生，”说完对着露比介绍道：“这是奥古斯特，是个鼓手。”随后又对着奥古斯特说道：“这是露比，是个歌手。”

    “你为什么绑架我？”露比鼓起勇气问道。

    露比这时候有点懵逼，不知道这弗莱彻绑架自己干什么？

    难道就是想当自己的师傅？

    这理由在她看来真的有点荒诞！

    本来还漏出慈祥笑容的弗莱彻立马脸色大变，大声说道:“我绑架你？我才没有绑架你？我只是不想荒废你的天赋。”说完就拿出了自己准备的教材说道：“我要把你培养为顶尖的歌手。”说完就拿出一个乐谱丢到了露比面前。

    露比则是还是一脸的懵逼！

    很明显被这个理由震惊住了。

