
　　再说米佳，压根就不知道婆婆来闹事了，因为她正好帮客人出去买东西去了。米佳是服务员，专门负责包间里的客人。有时候，客人会让她出去买东西什么的，她也不好拒绝。

　　所以，当她帮客人买好烟回来，看到坐在大堂里的熟悉的人时，立马变了脸色。

　　她怎么也没有想到，本该回老家的婆婆竟然会出现在这里。更没有想到，她婆婆竟然还让她去给他们服务。

　　在看到婆婆的那一刻，米佳就感觉出来了，这是来者不善。她有心不想理会，可却也知道现在是吃饭高峰期，如果她的事情处理不好，不仅影响饭店的生意，还影响她的工作。

　　米佳把烟给包间的客人送了过去，然后又找了一个同事代替自己去服务包间的客人，这才朝着婆婆那一桌走去。

　　“妈，你怎么来了？”当着外人的面，米佳就算再不喜欢婆婆，也得顾忌一下面子，所以她的脸上拢着笑容，好声好气的和婆婆说话。

　　可米婆婆却不一样，她就是故意来找茬的。所以，看到米佳前来，二话不说直接就站起身来，狠狠的给了她一巴掌。

　　米佳都被打懵了，傻愣愣的看着米婆婆，问道，“妈，你为什么要打我？”

　　“我打的就是你。你个贱人，自从家伟娶了你以后，不仅不听我这个妈的话，也不给我钱花。前几天倒好，因为你的一句话说我虐待了你女儿，他就直接把我送回了老家。”

　　“这大半年来，我给你们带孩子，没有功劳也有苦劳。辛辛苦苦的带着孙女不说，竟然还说我虐待她。真是可笑，那是我孙女，我怎么可能虐待她？”

　　“我看就是你自己虐待的孩子，然后栽脏到我的身上，从而达到让家伟把我送回老家的目的。我早就知道，你看我不顺眼。可你想让我回老家，直接说就是了，为什么要虐待我的孙女呢？”

　　如果不知内情的人，听到老太太的话，一定会指责米佳，觉得她心狠，甚至心机深沉。天籁小说网

　　老太太真是演得一手好戏啊。

　　她这么一说，不仅她带来的亲戚一起指责米佳，甚至连前来吃饭客人也对米佳指指点点。

　　此时的米佳委屈极了，一脸愤怒的看着米婆婆。对于她倒打一耙的事情，很是生气，反驳道，“妈，宝儿可是我的女儿，我怎么可能会虐待她。明明是你，表面上装出对宝儿很好的样子，背地里却用针扎她，用手掐她。原本，这样的事情我不想大庭广众之下说出来，可你做错了，不仅不思悔改，竟然还把脏水泼在我身上，我可不认。”

　　“老天爷啊，你看看这是什么儿媳妇啊。竟然污蔑婆婆，也不怕天打雷劈。老天爷啊，你开开眼吧，这样的儿媳妇，你帮我收了她吧。”

　　正在米婆婆哭天喊地的时候，服务员小刘带着两名警察同志来了。他们一来，就看到大堂里围了很多的人，立马开口问道，“这是怎么回事？”

　　老板一看警察同志来了，立马迎上了前去，把事情的经过说了一下。此时的他，后悔极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1121章免费阅读。https://xs.23sk.com 