    朱清听船家说完，虽然有点夸张，也是有可能存在的，一个修为上千年的神兽，体内的内丹的确是可以增加修为的，延长生命是可以，至于是否长生不死，那就不现实了。想起小道老人和春风学院的老太婆，他们二人是剑圣时代的人，现在都是近千岁了，相信大限也将到了。

    无论你的修为多高深，始终都是有大限的。

    人类到目前为止还是无法摆脱生死。仅靠一个神兽的内丹就可以长生不死，要是真的那样，哪些大神级别的人物是最需要的，怎么不前来呢？都是一些弟子前来，因为他们知道，内丹的作用并没有传说中那么神奇和那么强大。

    他们一边聊一边前进，大约一个时辰左右，终于到了湖的中央，只见湖的中央有一个小岛，上面起码可以容下上千人，上面长满了灌木，只有靠湖的边缘，经过湖水常年的冲击，形成了一片雪白的沙滩，此时上面站了不少人。

    朱清问船家：“这个岛叫什么名字？”

    “湖心岛，你们要上去吗？如果上去的话，今晚我们就在岛上过夜，要不傍晚我们回去，明天再来。”

    朱清沉思了一会，说道：“不回去了，我们就留在岛上。”

    “那好，我们就登岛，我准备搭建了两个帐篷，在岛上过一个晚上。”

    “那真是最好不过了。”朱清知道，过了凌晨就是第二天了，也是月圆之夜的开始，要是万一回去，水怪凌晨出没，不是错了吗？所以他选择了登岛，看着岛上那么多人，和他一样想法的人不在少数。

    没有多久，他们的船就靠在湖心岛的码头。船家把船停好，在船上拿了帐篷走到岛上，只是小半个时辰就把帐篷搭建好了。

    一共是两个，一个大的，一个小的。大的有三间房间，小的只有一间。大的当然是给朱清他们的，小的是船家一个人的。

    朱清觉得船家招呼的十分周到，更让他高兴的是，船家的船上还养了几个兔子，他一口气将兔子买了下来，晚上烤兔子吃。

    他们来到湖心岛已经接近中午时分，来这里的修士越来越多，很多人都是没有帐篷的，找一块的地方盘腿而坐。

    静静等待着夜幕的降临。

    朱清他们就不一样，走进帐篷里面的睡了一个午觉，起来已经是傍晚，看霞光万丈的天空，五彩缤纷，十分的好看。

    当他的目光往岛上看去时，每隔数米就有一拨人围在一起，有些人有说有笑，有些人闭目养神，什么样的都有。

    忽然，五彩缤纷的天空开始渐渐的黑暗下来，乌云翻滚，欲要压下来一样，紧接着狂风大作。天生异像，难道水怪要出现了吗？

    在岛上的人纷纷站了起来，有些胆小的人还祭出了法宝，已经作出了战斗的姿态，随时进入战斗状态。

    朱清注意力集中在湖的中央，看着湖面，却是平静的很，一点动静都没有？难道是正常天气现象吗？

    会不会下雨，乌云不断的翻滚，并没有看到要下雨的迹象。

    这就奇怪了，怎么回事？这么怪的事情都有，好像有人在操控着这一切一样？难道是水怪施法操控的吗？

    有神兽的地方必然有异宝，这是雷打不动的铁理，在他看来，有神兽在这里镇守，恐怕湖底肯定有异宝存在，要不神兽不会在这里待上上千年的时间。

    看着岛上的人群，这么多人，难道都是为了杀水怪，肯定不是，神兽的力量不是人类力量可以抗衡的，想必他们有一个目标就是神兽镇守背后的异宝，这才是最终的目的。

    天变异像持续了半个时辰之后，便恢复了平静。

    渔洋说道：“这是怎么回事呢？”

    “我也不知道，不过我猜这肯定和水怪施法有关，就想有东西在控制一样，肯定是施法了，要不本来很好的天色，说变就变呢。”

    “既然是水怪施法，那么为何它要这样做呢？没有意义啊。”

    “这个就不知道了，目前是无解的。不过有一点，那些来这里的修士，不是过来杀水怪的。”

    渔洋一愣，想不到朱清有另外一种看法，问道：“不是过来杀水怪？那他们过来干什么的呢？”

    “水怪背后的异宝。”

    “我明白了，古言说，有神兽的地方必有异宝。”

    “聪明，神兽除了内丹有用处之外，虽然有用处，并没有传说中那么神奇，而且神兽的力量如此的巨大，哪里是我们的这些修士能够抵挡的，为了一个作用不大的内丹，冒着生命危险，是不现实的，主要是奔着神兽镇守的异宝而来。”

    渔阳点了点头，笑道：“朱清大哥，你说的非常有道理。”

    “既然如此，那么我们就尽量避开和水怪发生冲突，我们看看它镇守的到底是什么宝物，要是有机会，我们便取之。”

    “好的。”

    “天色不早了，我们烤点东西吃吧。”

    “好，我去找船家给我们烤。”渔洋说着转身就要去找船家，松鼠一个闪身拦住了她的去路，笑嘿嘿的看着她，说道：“去哪里？”

    “叫船家烤肉吃啊。”

    “船家手艺不行，叫老朱烤，他的手艺才牛，他烤的肉，我可以吃十斤。”

    渔样惊讶的看着朱清，一脸的不相信之色，怀疑的说道：“朱清大哥会烤肉？鼠爷你不要骗我行不行？一个大男人怎么会烤肉呢，还是我来吧。”

    “别，别，别，千万别，我不否认你会烤，但是你考出来的肉绝对没有老朱的好吃，这一点是百分百的。”

    渔洋想不到松鼠那么坚定的否定了她，肯定了朱清，回首看着朱清，问道：“朱清大哥，你真的会烤肉？”

    朱清耸了耸肩，苦笑说道：“可以试一试，烤得不好吃，请不要见怪就行。”

    “你不虚伪会死啊。”松鼠破口大骂。陆虎站在一旁不发表任何语言，嘴角浮起一丝笑意，朱清的烤肉，至今为止真的没有人赶上，这点是毋庸置疑的。

    渔洋看到松鼠都破口大骂了，唯有说道：“我去拿肉去，你们生火吧。”说着就往船家的帐篷走去。

    朱清叫陆虎去检点干柴回来，陆虎转身就是附近的灌木丛林里捡了一捆干柴回来，朱清将干柴点着，然后支起一个烤架。

    渔洋拿着船家洗干净的兔肉走了出来，一共三只，朱清将兔子用烤架夹住，然后开始烧烤。渔洋睁大眼睛看着朱清烤兔肉，一边看一边说道：“朱清大哥，不行不要勉强，让我来吧。”

    朱清一味苦笑，没有答话，用心翻着兔肉。

    随着时间推移，兔肉开始的变色，渐渐的变成金黄色，色泽鲜美，均匀，一股浓郁的香味冒了出来。

    渔洋的神色开始出现了变化，惊讶，惊喜，激动的说道：“朱清大哥，原来你真的，真的会烤肉的……..”

    “嗯，还行！”

    松鼠实在看不下去了，说道：“什么还行，渔洋，我跟你说，老朱的烤肉绝对是一流的，我就最爱吃他的烤肉，不过这个家伙抠门的很，一般不轻易烤，今天想不到能吃上烤肉，还是拜你所赐。”松鼠说着，就不停的伸出舌头来舔嘴唇了。

    渔洋真是又惊又喜，她万万没有想到一个这么英俊，修为又深厚的年轻人，竟然会烤肉，在这个世界，男人是不会做饭的占大多数，修士几乎是百分百不会的，因为他们的时间一心都用在了专研修行上面，哪里有时间研究这些旁门左道呢？

    朱清就不一样，不但修为不耽搁，还学会一些生活上的技能，真是难能可贵。不敢说是世上唯一，绝对是少部份之一。

    兔肉的味道越来越浓郁，渔洋忍不住吞了两口口水，实在人忍不住了，问道：“朱清大哥，什么时候可以吃啊？”

    “快了，快了，鼠爷去找船家要点调料过来。”朱清还没有说完，松鼠幼小的身形嗖的一声已经飞了出去，片刻，嗖的一声就飞了回来，手里多了几灌调味料。

    “老朱赶紧洒上去，好开吃，本鼠爷的口水都流到地上了。”松鼠一双鼠目露出了贪婪的光芒，死死的盯住正在烤的兔肉，不停的舔着舌头。

    渔洋看到松鼠滑稽的模样，忍不住扑哧一声，笑道：“鼠爷，你不要那么猥琐好不好？”

    “本鼠爷管他猥琐不猥琐的，能吃上好吃的就行。”

    “我今天才发现鼠爷也有这么可爱的一面。”

    朱清这时，将调味料洒在金黄色的兔肉上面，发出滋滋的声音，香味更加的浓郁。很多修士闻到这么浓郁的香味，纷纷侧目往他们这边看了过来。

    想不到有人的烤肉手艺这么了得，香味竟然如此的强烈。

    “好了！”朱清将一条兔腿撕了下来，递给渔洋，说道：“尝尝，看看味道怎么样？”

    渔洋微笑着伸出玉手接了过来，轻轻的放入口中，轻轻一咬，肉香味顿时溢满整个嘴巴，发出一声感叹：“太好吃了！”

