    他也不担心龚立成另有所图。

    如今他们都是一根绳上的蚱蜢，为了让陈枫助其复活亲友，龚立成定会竭尽全力。

    至于玉衡仙子等人，在得知钟离覃圣一事后，颇为担忧。

    虽然自从钟离瑶琴出现后，他们便明白。

    早晚会招惹上钟离世家。

    可还是太快了！“天残，正好一个月后你也要参加第三次轮回仙徒的试炼任务。”

    “不如与我同去。”

    天残兽奴自然不会有意见。

    而后，陈枫目光落在了无崖道人的分身之上。

    “前辈，不如也随我等，一并体验体验试炼任务究竟怎么回事？”

    无崖道人的分身，虽然修为乃是在座第一。

    但根据苍穹之巅的规矩，他如今只是一名最低级的试炼仙徒。

    需要三次任务后，才能成为轮回仙徒。

    再之后方能成为苍穹仙徒。

    无崖道人不置可否。

    一旁的梅无瑕有些担忧地望着他们，陈枫看了看包括疯虎、天元小妖在内的诸位。

    而后，他看向了玉衡仙子。

    “恐怕我得拜访一下你师尊。”

    听到此话，玉衡仙子整个人猛地一震。

    虽然，方才对上陈枫目光时，她已经心中有所猜测。

    可真的听到他要找上师尊，玉衡仙子心中难免还是无比复杂。

    孤鸿尊者之于她，关系可以说相当复杂。

    绝非单纯的师徒可言。

    要知道，他们所在的可是苍穹之巅！一个完全看利益的地方，毫无人情可言。

    光是看段星阑之辈即可窥见一斑。

    他们专门欺压初入苍穹之巅的那些各地天才，将他们收服成为战奴。

    此后，便可供他们随意驱使。

    这不比收徒更香？

    更何况，能被选入来到苍穹之巅的，本就是各个世界的人中龙凤，自负得很。

    没有足够的能力，又能有几个是会甘心拜师的？

    而孤鸿尊者更是不同。

    他是在玉衡仙子遭到劫难时，出手救下了她，而后机缘巧合下收为徒弟。

    某种意义上，他还是玉衡的救命恩人。

    即便此人收徒别有目的，但救了玉衡的事实不容置疑。

    似乎是留意到玉衡仙子的反应，陈枫微微笑了笑，伸手按在她肩上。

    “放心，我知道他是你师尊，对你有救命之恩。”

    “只是有些事打算跟他商量商量。”

    “我想，应该能达成一致。”

    说到这，陈枫的眼睛微微眯了一下。

    听到陈枫这番话，玉衡仙子心中的担忧稍微舒缓了些，看向他的目光之中，更是多了些许柔情。

    有些话，无需她开口，眼前之人总能细心地考虑到。

    而且，总是如此贴心照顾她。

    先前楚太真携蓑衣楼对北斗战队发起挑战，北斗战队相当被动。

    第一战，全靠陈枫死撑！稍有不慎便可能全军覆没，都不必提剩下两战。

    是他用自己的命，换来了第二场的不战而胜。

    而第三战……当时，蓑衣楼最强的底牌已经出尽了。

    可北斗战队这边，明明还有她师父。

    孤鸿尊者乃是北斗战队的创始人，按理说，这种战队与战队之间的挑战，他应该率先站出来应战才对。

    尤其是在前两场已经一胜一负打平时，第三战只要他出场，那便是板上钉钉的事。

    可他没有出面。

    他在忌惮楚太真！孤鸿尊者能在苍穹之巅安然百年之久，除了能力与人脉以外，还靠眼力见。

    换个难听点的说法，那就是怂！只不过，他的怂不是见人就点头哈腰，毫无自尊、颜面的那种。

    地位、实力摆在那里，大可不必如此。

    他更多的是，只是在避免争端。

    能不得罪人就不得罪。

    能不掺和的事，就不掺和。

    不爱凑热闹，也没什么瞎好心的时候。

    就连收徒一事，也是他为了自己的利益做的选择。

    只不过，对他而言，救下玉衡仙子并收她为徒只是利大于弊的事。

    对于玉衡仙子来说，却是不得不记的恩情。

    不管怎样，孤鸿尊者这般为人处世，其他人也自然不会无缘无故，主动给自己招惹上一个实力强大的对手。

    若是平日里，陈枫也不会对其有什么意见。

    只是，这次关系到的，是他的好兄弟！若非蓑衣楼的第三个人，正好能被天残兽奴克制。

    若非他大意了，并没有一上来就对天残兽奴全力攻击。

    一切，说到底无非只是……运气好！无论是陈枫，还是天残兽奴，当时赌的都是对方不知自己有底牌罢了。

    倘若对方也有什么特殊防御手段，那么形势就会大逆转！到时候，别说战败，天残兽奴甚至有可能直接死在决斗场中！一想到这种可能，陈枫心中就始终憋着一口气。

    而玉衡仙子也明白这点。

    半晌过后，她面色已然恢复平静，看向陈枫。

    “我陪你去。”

    ……离开三品仙山之后，陈枫与玉衡仙子很快又回到了原来的七品福地。

    也就是最原始的那个北斗福地。

    轮回玉牌青光闪现过后，二人刚一进，远远就传来了熟悉的声音。

    “你们来了。”

    是孤鸿尊者！他的声音低沉，却又极为平静。

    看样子，并不意外。

    陈枫二人很快穿过溪谷，越过桃林，来到了过往修行之处。

    果不其然，孤鸿尊者满头白发，身披一袭黑袍，盘腿坐在巨木根上。

    他还是一如既往，身材干枯，有些佝偻。

    可一睁眼，那双眼睛却是一片猩红之色。

    陈枫每次一看到这双眼睛，心中总是会被震撼到。

    先前几次见到此人时，他只觉得孤鸿尊者气息如深渊一般，深不可测。

    事到如今，他终于能隐约看出。

    孤鸿尊者的修为，与楚太真相当。

    大约也是二劫地仙的模样。

    不过，不知是不是错觉，陈枫只觉得眼前的孤鸿尊者，比楚太真还要强上几分。

    若是真要拼个你死我活的话，死的那个，绝对不会是他。

    一想到这，再想想先前孤鸿尊者的沉默退缩，陈枫心中难免又涌起几分愤懑。

    只要他出头！甚至都不必大打出手，只要出面，北斗战队必然不战而胜。

    可陈枫心里也明白得很。

    

