    苏婉仪一向相信自己的直觉。

    而且，她多次和唐筝交手，屡战屡败中，也渐渐得出了经验教训——

    这次的事儿，看起来的确很像是唐筝的手笔！

    以前她没出狱的时候，顾平川可以说是对她言听计从。

    但是自从唐筝出狱后，一切就全都变了。

    唐筝要做的，不仅仅是夺回她外公的公司，还要让她们母女也被扫地出门，一无所有！

    她就是这个天底下最阴险，最恶毒的女人！

    “平川，你好好想一想……”

    苏婉仪挣扎着从茶几旁边坐了起来：“你的那个宋秘书，她在和唐筝出差之后，就彻底失踪了，就连你都找不到她——后来她一回来，就直接怀孕，你难道就不觉得这其中有蹊跷吗？唐筝有多么狡诈，有多么恨我们，难道你心里不清楚吗？”

    顾平川冷笑了声：“要是唐筝做的，她会这么轻易让宋宁馨流产？”

    就是因为宋宁馨怀了孩子，所以顾平川才会把她当成个宝贝，而不是一个可以召之即来，挥之即去的女人！

    唐筝若当真想利用宋宁馨的话，就一定会保她顺利生下孩子，而不是让她中途流产！

    没了孩子，没有了利用价值，宋宁馨对他而言就没有了任何吸引力和价值——

    唐筝才不至于这么蠢！

    反而是苏婉仪，为了她唯一的儿子小卓，做出这么狠毒的事儿，也不足为奇！

    总之，在顾平川心中：这口黑锅就算是焊在了苏婉仪身上，甩都甩不下来的那种！

    苏婉仪忡然片刻，电光火石间的有了思路：“有没有可能是那个姓宋的根本就没有怀孕？她跟你不是一天两天了，怎么不早不晚，偏偏是在和唐筝一起出差之后才怀孕的呢？”

    毕竟是善于宅斗的人，苏婉仪看待这件事情的时候，逻辑就清晰多了。

    她摇摇晃晃地站起来，走到顾平川身边，拉住了他的手腕：“平川，你难道忘了：这个姓宋的在怀孕前就曾经消失了好久么？你为什么宁愿相信外面的女人也不相信我？她就是唐筝的同伙，就是要害你的——可我不一样，我是小卓的母亲，我们有两个孩子，我起码不会害你——”

    顾平川却冷笑了声，一把将她搡到了沙发上：“你以为我像你一样蠢，会被一个女人给蒙骗么？”

    宋宁馨怀孕，乃至流产的事情，都是他前前后后调查过，且确认无误的——

    苏婉仪想花言巧语颠倒黑白，还真是拿他当傻子看！

    顾平川越想越气，狠狠骂了苏婉仪和顾绵绵母女，便摔门离开了。

    顾绵绵一边给私人医生打电话，一边和佣人一起将苏婉仪扶到了楼上的卧室里，哭着道：“爸爸也太狠心了，竟然下这样狠手……”

    苏婉仪的脸颊红肿着，身上穿着的那件家居服几乎已经被皮带抽烂了。

    她忍着周身剧痛，换了身新外套，恨得眼中几乎滴血：“都是唐筝害我！”

    “妈妈”，顾绵绵将信将疑：“你当真确定，是唐筝干的吗？”

    苏婉仪咬着牙冷笑：“除了她，不会有别人！”

    这一次，她的直觉和判断，可以说是分毫不差——

    可惜的是，之前她给顾平川添了太多的麻烦，以至于现在的她，已经失去了顾平川的信任。

    在顾平川的眼里：她就只是个贪慕虚荣，浅薄没有内涵，蠢笨如猪，却又偏偏喜欢出风头的蠢女人、

    她的话，顾平川再也不会相信了！

    唐筝从楼上下来的时候，刚好听到一楼的座机电话响起来。

    叶青桑正坐在沙发上看手机，听到声音，便顺手将电话接了起来。

    随即，她转过身，看着缓缓下楼的唐筝，伸手捂住了话筒：“是苏婉仪打来的，找你说话！”

    唐筝听了，不由地轻笑了声，伸手将电话接了过来。

    她犹豫了下，随即按下了录音功能，然后才喂了声：“你又打电话干什么？难道舍不得我外公留下来的别墅，想要厚着脸皮搬回来？”

    “唐筝！”

    苏婉仪尽量调整一下自己，可是听起来仍旧有些呼吸不稳：“你真是又聪明又恶毒，利用了宋宁馨来离间我和平川……”

    唐筝打断了她：“我听不懂你在说什么，而且，我再聪明，也没有你聪明。你当初要是不聪明，又怎么会和我爸爸保持那么多年的亲密关系，还生下了私生女顾绵绵？要不是你聪明，为什么当初因为叶采薇毁容而入狱的，会是我而不是绵绵？你敢发誓说绵绵是无辜的，她没有动我保温杯里的东西吗？”

    苏婉仪：“……”

    短暂的静默之后，才发狠似的骂道：“你少在这里信口雌黄，我警告你：你要是再敢污蔑绵绵，我就对你不客气——我可以起诉你诽谤！”

    说完，电话啪的一声被挂断了。

    唐筝扔下手机，微微笑了下，说：“苏婉仪大概是挨打了，所以才急匆匆地给我打电话，想从我这里套话，然后录音给顾平川！”

    叶青桑听了，一脸不屑：“这样的母亲，难怪能教导出顾绵绵那样的女儿来！”

    顾绵绵的虚伪和白莲属性，老早就被叶青桑所察觉，所以她一直很讨厌这个女孩子——

    哪怕顾绵绵在她面前乖巧得像是一只小绵羊，哪怕她一口一个姐姐地叫着，叶青桑也仍然觉得恶心，不屑与之为伍！

    事实证明：她的眼光是准确的！

    唐筝绕过茶几，在沙发上坐下来，反复想了想，又道：“不行，不能让顾平川躲清净……”

    这么好的丢脸机会，不能让顾平川躲过去！

    顾平川现在的糟心事儿还不够多，应该再给他添一把柴！

    想到这儿，她站起身来：“我今天下午没课，你先陪我去一趟顾氏，然后我们晚上一起出去吃饭！”

    师父不在家，厨房里闲置好久了。

    两个懒人，一日三餐凑成问题1

    见她略有些犹豫，唐筝凑上来抓住她的手：“去嘛去嘛，晚上我们一起吃淮扬菜，清清淡淡不长肉哦！”

    叶青桑笑了笑：“行吧，出去逛逛！”

    于是，两人到楼上去换了身衣服，一起出门。

    车子开到顾氏集团楼下，叶青桑在车上等，唐筝一个人上楼。

    她平时很少来这里，哪怕是偶尔开董事会，她都以上课为由，拒绝出面！

    顾平川知道有厉御风在她背后撑腰，想要拿公司业务来刁难她是不可能的，所以渐渐地也就不肯理会她了。

    许久没来，公司的一切都还是老样子。

    顾平川办公室的门虚掩着，里面似乎有几位董事在说话。

    唐筝未加遮掩，直接踹门进去，气势汹汹地冲到了顾平川的办公桌前。

    “麻烦你管好你自己的老婆，不要让她去找我的麻烦！”

    唐筝这次来，就是为了给顾平川添堵，让他颜面扫地的。她当着公司董事的面，大声叫嚣：“怎么，看我好欺负是不是？我告诉你，最好别逼急了我，不然我就把她做的那些丑事全部抖落出去！”

    顾平川深深陷在这三个女人的罗生门里，理不出个头绪来。

    唐筝偏偏赶在这个时候来闹，顿时让他头疼不已：“你又闹什么？”

    “你自己看，自己听！”

    唐筝说着，伸手从衣袋里拿出一枚优盘，朝着顾平川身上扔过去，又一次警告他：“自己的老婆自己管，自己的女儿自己教，别让我代劳！”

    说完，转身离开了办公室，将门摔得震天响！

    顾平川看着她的背影，只觉得一阵心梗，扶额道：“家门不幸啊！”

    【作者有话说】

    前情提要：苏婉仪下线倒计时

