    “呵!”

    野狼帮帮主冷笑一声，不等猛虎帮成员形成包围之势，右手铁爪一抛，袭向一名猛虎帮成员。

    “狼行千里!”

    在这名猛虎帮成员眼中，铁爪化作一只两眼通红的野狼，飞扑向他。

    猛虎帮成员，两眼瞪大，恐惧之下毫不抵挡。

    这是血狼爪的血狼之意!

    “噗嗤!”

    “啊!”

    铁爪镶入这名猛虎帮成员的肉中，发出一声惨叫。

    “过来!”

    野狼帮帮主左手一拉，将这猛虎帮成员拉到身边，左手铁爪划过这名猛虎帮成员的喉咙。

    “噗嗤!”鲜血四溅。

    在这猛虎帮成员倒下之前，右手又将镶在其身上的铁爪取下。

    一名猛虎帮成员觉得有机可趁，一刀砍向野狼帮帮主。

    “当!”野狼帮帮主伸出一只铁爪挡住这一刀，铁爪再一扣，令刀无法抽离。

    见刀无法抽离，这猛虎帮成员想弃刀而逃，可野狼帮帮主岂会给他机会？

    野狼帮帮主狰狞一笑，另一只铁爪直袭这猛虎帮成员的心脏!

    “噗嗤!”锋利的铁爪，刺破心脏。

    见野狼帮帮主连杀两人，凶威赫赫，其他猛虎帮成员有些害怕，不敢再靠近，就这么围着。

    但野狼帮帮主是要去帮吴德的，自然不可能在这浪费时间。

    “狼烟四起!”

    野狼帮帮主既竟将铁爪当鞭子使，甩了起来。

    被鞭子打到，最多皮开肉绽，被这铁爪打到，那必定是血肉横飞。

    这下无人敢靠近，纷纷后撤，野狼帮帮主拖着受伤的腿继续向吴德走去。

    王五见状，脸色阴沉，发了疯一般攻向吴德，想在野狼帮帮主到达前重伤吴德。

    吴德本来见自家帮主靠近，心有欢喜，但本就难已招架的吴德，面对王五的疯狂攻势，这一欢喜，动作慢了一分。

    “砰砰!”

    王五两脚踢到吴德胸口，吴德倒飞出去。

    “噗!”吴德口喷鲜血，重重的砸落在地，一时间重伤不起。

    王五没有追击，这爆发之下，他也累的不轻，需要休息，喘口气。

    这不是单打独斗，是混战，要留点力气应对突发情况或其他人。

    喘息片刻，王五走向吴德，打算补刀。

    “尔敢!”野狼帮帮主大吼一声，铁爪飞向王五。

    虽然野狼帮帮主离王五有些距离，但铁爪铁链的距离足以弥补。

    王五只能飞身闪避，躲过铁爪。

    王五不打算和野狼帮帮主正面交锋，继续冲向重伤的吴德。

    “休想得逞!”野狼帮帮主不顾腿伤，快步追去。

    王五见状，没有全身而退的把握，放弃了对吴德补刀的想法，向不远处的野狼帮帮众袭去。

    野狼帮帮主犹豫了下，没有去救那名帮众，而是来到吴德身边。

    “吴德，还能起来吗？”

    “帮主，我没事。”吴德痛苦的挣扎起身。

    “不要勉强，你回驻地修养，这里交给我。”

    “可是帮主你的腿……”吴德担心道。

    “不过是行动不便罢了，猛虎帮没有陈勇那厮，谁人能近我的身？倒是你，挨了王五两脚，伤及内脏，不及时医治，恐怕以后都无法动武了。”

    “帮主你小心。”听到这话，吴德也不勉强了，捂着胸口，步履阑珊的向驻地内走去。

    另一边，王五已经踢死四名野狼帮帮众了。

    “王五，拿命来!”野狼帮帮主怒吼一声，向王五冲去。

    王五并不与野狼帮帮主正面交锋，欺野狼帮帮主行动不便，不断游走，不时袭击野狼帮的帮众。

    野狼帮帮主对王五咬牙切齿，但又无可奈何，追了一会便放弃了，转而将怒火发泄在猛虎帮帮众身上。

    “你杀我帮众，我也杀你帮众，看你杀的快，还是我杀的快!”

    手中铁爪不断脱手，袭向那些猛虎帮的成员。

    王五见状喊到：“小心野狼帮帮主的飞爪，离他远一点，他腿脚不便，追不上我们。”

    猛虎帮成员听后，见野狼帮帮主靠近，便迅速逃跑。

    除了一些反应迟钝，粗心大意的，野狼帮帮主还真杀不到几个人。

    王五则仗着自己腿功迅敏，追着野狼帮成员杀。

    这么下去，野狼帮帮众不知要被王五杀死多少个。

    “都到我身后来，我看你怎么杀!”野狼帮帮主觉得，既然追不上，那就招集自己的帮众到身边，等王五过来。

    王五冷冷一笑：“我已经杀够了，我们撤!”

    猛虎帮可以说是小胜一场，王五见好就收，来日方长，慢磨磨死野狼帮。

    在王五看来，只要时常偷袭野狼帮，不让野狼帮帮主伤好，陈勇有时间养好伤。

    到时候，野狼帮帮主伤势未愈，陈勇必定能打败野狼帮帮主。

    野狼帮帮主就这么眼睁睁的，看着王五带着猛虎帮的人越走越远，而无可奈何。

    回到猛虎帮驻地，王五向丹弥夜诉说了这次偷袭的经过结果。

    丹弥夜夸赞：“五爷能重伤一名野狼帮的大头目，让野狼帮帮主无计可施，当记首功!”

    “那里那里，是帮主的计谋高明。”王五虽然说的谦虚，但一脸得意。

    丹弥夜又对众人说到：“各位兄弟们辛苦，都有赏!”

    “谢副帮主!”众人兴奋道。

    接着，丹弥夜对杜生说到：“劳烦杜爷给兄弟们分发银两。还有安家费，要及时给死去兄弟们的家人送去。”

    “副帮主客气了，这是我的分内之事。”身为内务总管，这本来就是杜生的本职工作。

    丹弥夜点了点头，再次对众人说到：“领完银子大家好好休息一番，但依旧要注意野狼帮的反扑。”

    说完，丹弥夜也准备去休息了，他研究猛虎下山图一夜没睡，疲惫不堪。

    虽然猛虎帮退走了，但野狼帮的危机没有解除。

    那些三教九流，听说野狼帮一夜没休息好，又被猛虎帮偷袭损失了不少人。

    觉得机会来了，想要拿野狼帮的人头去领赏。

    俗话说得好，明枪易躲暗箭难防，这些三教九流的人，可谓是不择手段，埋伏，下毒，偷袭，暗杀，让野狼帮损失了三十几号人。

    最痛苦的是，还要时时防备，一不小心就会被盯上。野狼帮被逼无奈，只能躲在驻地里不出来。

    但麻烦并没有这样结束，衙门发难了。

    平时两个帮派都有孝敬衙门，因此，衙门对两个帮派的火拼斗殴，视而不见。

    但现在不同了，捕头收了猛虎帮的好处，便以早上两帮火拼为由，要捉拿逮捕野狼帮的人。

    当然，捕头也不敢太过分，只是以此为借口，刁难野狼帮，讨些好处。

    若是将野狼帮逼急了，就是捕头也有性命之忧。

