    “发生了大战？”

    楚风惊讶道。

    “嗯，当初你父亲和帝都的天家大少爷还有华国的一些顶尖强者都是参与在了其中。”

    “甚至你父亲还因此得到了一枚九龙玉。”

    秦海开口说着。

    “我父亲还得到了一枚九龙玉？”

    楚风目光一凝，诧异道。

    “没错，不过至于你父亲得到的九龙玉如今所在却没人知晓了。”

    秦海淡淡的说着。

    “我知道了，我会尽全力聚集全部的九龙玉。”

    “到时候我倒要看看这所谓的龙脉宝藏到底是什么！！！”

    楚风眼中泛着精芒，冷冷地哼道。

    随后楚风离开了这房间。

    在他即将走出天组之时，楚风再次见到了柳冰儿。

    “你是在等我么？”

    楚风看着柳冰儿不由地说道。

    “我想要晚上请你陪我参加一个宴会。”

    柳冰儿看着楚风说道。

    “陪你参加宴会？”

    楚风神色一愣。

    “行么？不行就算了。”

    柳冰儿神色淡漠的说着。

    “反正我晚上没事，那我就帮你这个忙吧。”

    楚风直接说道。

    “谢谢！！！”

    柳冰儿口中吐出两个字。

    “你对我的态度倒是改变不少啊！！！”

    楚风看着柳冰儿笑着说道。

    柳冰儿目光闪烁着，没有说话。

    与此同时，叶家之中。

    叶峥嵘坐在一间房间中。

    小梅小竹这对双胞胎站在其面前。

    “主人，这楚风是不是故意接近梦瑶小姐的？”

    小梅看着叶峥嵘不由地说道。

    “那家伙看起来不像是故意接近梦瑶的。”

    “不过以梦瑶的心思，她恐怕对那小子产生了想法。”

    叶峥嵘说道。

    “那主人，现在该怎么办？”

    小竹沉声道。

    “无妨，这或许是一件好事。”

    叶峥嵘眼中泛着精芒，不知道在想什么。

    “基地那边研究进展如何了？”

    叶峥嵘问道。

    “主人，那边进展已经取得重大突破了。”

    小梅连忙说道。

    “那就好。”

    “等我拿到九系灵珠，再加上那批研究成果。”

    “我足以横扫华国，就算是对抗隐修一脉也没有任何问题。”

    叶峥嵘眼中闪烁着浓浓的野心。

    “主人，这九系灵珠真的会在这次的慈善晚宴上出现么？”

    小梅有些怀疑的说着。

    “我已经得到准确消息了，九系灵珠一定会出现在这次慈善晚宴上。”

    叶峥嵘冷道。

    “这龙华拍卖行到底什么来头。”

    “之前他们拿出狂龙令，九龙玉进行拍卖。”

    “如今竟然又拿出九龙玉还有这九系灵珠来作为慈善晚宴的拍品。”

    “简直让人感觉不可思议。”

    小竹一脸好奇的模样说道。

    “龙华拍卖行的底细连我都查不到。”

    “他们的来历肯定不会简单。”

    “不过只要能让我得到九系灵珠就行。”

    叶峥嵘冷冷地哼道。

    “一旦主人找全九系灵珠，到时候主人便是这华国之主！！！”

    小竹沉声道。

    “华国之主？我要做的是天下之主！！！”

    叶峥嵘一字一句，铿锵有力的说道。

    离开天组，楚风接到了一个电话。

    “谁啊？”

    楚风开口道。

    “楚少，我是易玄。”

    易玄开口道。

    “易玄？”

    “你怎么了？”

    楚风问道。

    “杀盟被柳如君带着杀宗的人覆灭掉了。”

    “现在他们正在追杀我，想要夺取我手中的杀魔之刃地图。”

    “你现在在那？”

    “能过来一趟么？”

    易玄开口说道。

    “你现在在那？”

    楚风目光一凝，沉声道。

    “我已经逃到帝都来了。”

    “我听说你也在帝都，所以特意联系你。”

    易玄沉声说道。

    “等着我。”

    楚风说着，他得知了易玄的具体地址，直接就离开了这里。

    华国，某个神秘阴森的宫殿中。

    一个男子快步出现在这里，直接跪在一个黑雾笼罩的身影面前。

    “大人，黑白无常被杀。”

    这个男子跪在地上说道。

    “谁干的？楚风干的？”

    黑雾中的身影冷漠的喝道。

    “根据调查，乃是楚家大小姐楚清歌所杀！！！”

    这男子沉声说道。

    “楚清歌？”

    “楚家还真是能人辈出啊！！！”

    黑雾中的身影冷冷地喝道。

    “大人，下一步该怎么办？”

    这男子开口问道。

    “通知下去，无论使用任何方法都要将狂龙之子抓回来。”

    “此子肯定继承了狂龙血脉。”

    “若是将其拿下，主人的计划便可彻底实现。”

    黑雾中的身影冷哼道。

    “是，大人！！！”

    这个男子点了点头。

    “让绝无煞去吧，也该让他出出手了。”

    黑雾中的身影冷道。

    “是，大人！！！”

    这男子点了点头。

    而在华国北方。

    一座复古的府邸中。

    一间房间内。

    一位身穿黑色长裙的女子坐在这里，长着一张绝美的容颜，正是黑寡妇。

    这时，房间门被打开。

    一位看起来五六十岁，挺着大肚子。

    一副弥勒佛神态的老者走了进来。

    这位老者便是北方至高无上的五王之一安南王。

    “美人，有没有想我啊？”

    安南王走到黑寡妇面前，一脸阴邪的笑容。

    至于黑寡妇则是一脸冰冷的看着老者。

    “我就喜欢你这种冷艳的神态。”

    “这样我倒时候征服起来会更有快感！！！”

    安南王看着黑寡妇冷笑着。

    “我是不会嫁给你的！！！”

    黑寡妇一脸冰冷的喝道。

    “我日期都已经定好了。”

    “你嫁得嫁，不嫁也得加，这可由不得你。”

    “我安南王这么多女人，你可是我第第二个明媒正娶的女人。”

    “你应该感觉到万分荣幸，想要成为我的女人不知几何！”

    安南王冷道。

    “哼！！！”

    黑寡妇直接冷哼道。

    “等着吧，你马上就会被我征服的。”

    安南王冷笑一声。

    这时黑寡妇目光闪烁着的。

    她看着安南王猛地说道：“让我嫁给你也不是不可以，但我有一个请求！”

    “你说，只要我能做到的我都答应你！”

    安南王直接说道。

    “我要你到时候邀请一个人来参加我们的婚礼！”

    黑寡妇直接说道。

    “你要邀请谁？”

    安南王好奇道。

    “江州楚少。”

    黑寡妇目光一凝，沉声道。

    PS：在外面忙了一天，晚上九点才回家，刚刚写出两章来，今天让大家久等抱歉

