    “谈钱算什么，多伤感情啊，你车子还撞坏了呢。”

    于是周星星脸上变得幽怨起来。

    “你放心，我阿B最讲义气的了，修车的钱不用担心，我帮你解决。”

    这下子对方脸上终于露出了喜色，毕竟和早茶铺的赔偿比起来，警车的维修更麻烦。

    正常来说，执勤期间车辆造成的损失，警署都会承担的，可是如果警署维修的话，会报告具体事故缘由，如果是警员个人不当造成的，那可是会记过的。

    周星星虽然上班没有几天，但是却已经记过好几次了，交通组阿头已经发话，如果他再出岔子，就要赶他出警署。

    所以他有些发愁，毕竟去外面维修的话，他也担心不是熟人，会把这件事报告到警署去。

    现在李修贤答应帮他解决，他当然开心了。

    “放心，我侄子的一个死党，就是开维修铺的，你开车，不是，你推着车子跟我来，我让他帮你维修。”

    “老K维修铺，确定没问题吧。”

    站在门口，周星星一脸的疑惑，因为这个维修铺被砸得破破烂烂，招牌都掉下来了。

    李修贤也满是疑惑，他去拍了拍门，里面还真的有人。

    “安可，你来了，快进来，老K出事了。”

    “家辉，这是怎么回事，铺子怎么被人砸了？”

    李修贤拍了拍开门的人肩膀，然后转身看向周星星。

    “这是我侄子张家辉，怎么样，人长得是不是和你一样喜庆，他可是个画家哦。”

    “丢，和我比起来差远了，他连我一半靓都没有。”

    周星星却正眼都不看对方一下，直接就顶了一句。

    “我是说搞笑程度，不是说你们两长相。”

    李修贤无语，他是真的觉得，周星星这人非常的活宝，好像做什么都能让人捧腹大笑，自己侄子也经常喜欢强行搞笑逗自己。

    “安可，咦，你怎么变成交通警了，那是不是帮不了老K了。”

    里面另外又钻出来三个人，加上一个垂头丧气的家伙，屋里面一共有五个人。

    “额，出了点意外，你们这是怎么回事？”

    李修贤没有多说这些，而是问起了房间里面的人。

    张家辉一脸不好意思地站出来，解释起这一切。

    “我早就告诉你了，不要和不三不四的人来往，你想泡马子，也不能找酒吧驻场的啊，现在惹上麻烦了吧。”

    听到起因是一个酒吧驻场的女人引起的，李修贤就一脸的不满，从警多年，他自然知道，混酒吧的人，基本不可能有出淤泥而不染的。

    “安可，现在不是纠结这些的时候，现在我们该怎么办啊？”

    张家辉也不想在这个时候和自己的叔叔吵架，而是问起解决办法来。

    “你们先报警，这种事情，需要反黑组参与才行。”

    李修贤自然是用警察思维，直接让对方报警。

    他话说得很满，几个年轻人一时间被他唬住了，于是选择了报警。

    只是很遗憾，附近连个摄像头都没有，老K他们又根本不认识昨晚砸店的家伙，这里又不是湾仔辖区，警察也没有给李修贤面子，于是对方敷衍了事，连案子都没有给立。

    “你们警察办事都讲究证据，现在砸店的人我们根本找不到，而且即使是抓住对方，人家有钱有势，我们连律师都请不起，根本没什么作用，你们不要管了，我去请大傻哥出面，让他们至少要赔我十万八万的。”

    见到忙活一场，结果屁事都没有，其中一个办案的警察还看在李修贤的面子上，在了解事情经过后，多说了一句对方应该不差钱，所以老K一时间对警方绝望了。

    “老K，做事不要冲动，你要相信警察，我再去帮你想想办法。”

    李修贤也很无奈，他只能带着周星星，往湾仔赶去，想要请那边反黑组的朋友去打听打听情况。

    只是老K等年轻人做事非常冲动，在他离开后，就直接跑去找了大傻哥。

    对方倒不愧是混黑社会的，打听消息比警察还要快，当天就找到了对方的办公室。

    只是进去以后，大傻却傻眼了。

    “你是黄老板的儿子十二少，不好意思，我瞎了狗眼了，立刻就走。”

    原来砸老K车行的家伙，背景连大傻都不敢惹，人家老板是大富豪。

    于是家辉等五个家伙就惨了，送上门去被对方打，如果不是因为有人帮忙报警，他们都不知道能不能跑出去。

    等到李修贤再次赶过去时，他们已经被警察抓起来了，不过这次运气不错，出警的是湾仔警署的人。

    “你好，老兄，请问张家辉犯了什么事情？”

    在自己的警局，阿B倒是轻松了很多，很快就在反黑组见到了自己的侄子和他的朋友，同时也遇上了和他们抢女人的十二少。

    “你说他们来你告诉恐吓、勒索、抢劫，那为什么他们一身伤痕，你们却毫发无损，而且我们来的时候，明明是看到你们在车库追打他们，不要把阿sir当傻子啊！”

    反黑组的警员倒是没有特别偏袒对方，关键这也是事实，正如他们所说，不能睁眼说瞎话。

    “喂，阿sir，他们都找上门来了，难道都不能允许我们反击吗？”

    这个十二少倒是能言善辩，不过对方说的也是事实，所以警员也很为难。

    “B哥，你怎么来了，有什么事情吗？”

    办案的警员倒是认识李修贤，看到他来，便站起身询问。

    “叔叔！叔叔！”

    “你好，这是我侄子，我想要问问，具体是发生了什么事情？”

    李修贤没有想那么多，直接询问起来。

    “啊——你是他叔叔，警官，你们可不要有什么内幕交易啊，我告诉你们，我律师会投诉你们的。”

    十二少看到对方认识警署里面的人，倒是有些心慌，他也是机灵，迅速先把自己放在大义面前。

    办案的警官也有些尴尬，李修贤不掩饰一下，现在让他有些为难，毕竟如果对方律师真投诉的话，他还有些头痛。

    “吵什么吵，这里是警署，不是菜市场。”

    黄署长不知道怎么经过办案大厅，听到双方吵了起来，立刻就骂了起来。

    然后他又看到了李修贤。

