    走出大殿的是一名穿着姬氏嫡系服饰的俊逸年轻男子，此人的样貌和姬幻城有着几分相似，只是眉宇给人感觉略有些狭窄，整体看起来较为阴沉，不像姬幻城那般英挺大气。

    在此人身后，还跟着一群穿着不凡的年轻男女，这些人虽然都将自身气息压制住了，但林墨还是能透过天眼看得出来。

    哪怕这群人放在南星罗城内，也是位列上层圣将顶尖一流的人物。

    “姬幻罗……”姬幻城目光投向了为首的年轻男子，神情透出不加掩饰的厌恶之色。

    “三年不见，其他的没什么长进，脾气倒是比以前大了不少。”姬幻罗面露微笑的看着姬幻城，可目光中却透着鄙夷和不屑之色。

    听到这句话，姬幻城脸色一阵青一阵白。

    “怎么？我说错了么？别以为你坐上了南星罗城第三王座，就可以趾高气扬了。以你的实力，根本就不够资格坐上第三王座。说到底，还不是被别人赏给你的。一个捡来的所谓第三王座，你还真认为自己有资格坐了？”姬幻罗面露嗤笑道。

    咔咔……

    姬幻城眼睛布满了血丝，面色涨红，双拳因为紧捏发出阵阵脆响。

    “怎么？你要在这里对我出手？姬幻城，我姬氏大族的规矩，你该不会是忘了吧？这倒也是，在南星罗城和那些废物们待久了，人也变得废物了。”姬幻罗肆无忌惮的嘲弄道。

    嘭！

    虚空被震开了。

    姬幻城一掌拍了过去，七万缕天地之力相随，化作一道印决。

    姬幻罗见状，迅速双臂一展，同样化出六万八千缕天地之力，凝成了八卦外形。

    轰！

    伴随着两股力量撞击在一起，由六万八千缕天地之力所化的八卦外形被震得粉碎，姬幻罗滑退了近三丈距离才停止下来，他的脸色猛然一白。

    “姬幻城，你好大的胆子，敢在这里对我出手？”

    姬幻罗怒视着姬幻城，同时眼中透着诧异和不甘，原本他的实力还在姬幻城之上，结果反而被姬幻城追上来了，不仅如此还比他强了一筹。

    “你不是说我和废物待久了，变成废物了么？现在，谁是废物？”姬幻城冷哼了一声，心头的怒火也随着方才那一掌而消散了大半。

    虽然表面冷然，但姬幻城却是将多年的憋屈释放了出来。

    当初，他被年纪小两岁的姬幻罗追上来后，就一直遭受姬幻罗的冷嘲热讽，偏偏实力又比不上，姬幻城只能将憋屈吞入肚内，直至今日，终于反压了姬幻罗一头。

    “你……”姬幻罗神情变幻不定，硬是没话反驳，只能不甘的瞪视着姬幻城。

    “这座腾龙殿我已在半个月前订下，带着你的人滚一边去。”姬幻城冷声说道。

    “让我和我的人滚？”

    姬幻罗反而笑了，“姬幻城，你真以为是我占了你订的腾龙殿？你恐怕弄错了，这腾龙殿并不是我占的。实话告诉你，是姬幻天占的。你要是有胆子，尽管去找他。”

    姬幻天……

    姬幻城听到这个名字的瞬间，脸色不由一变。

    姬氏大族的嫡系同辈之中，姬幻天绝对是声名赫赫的人物，从小就展现出远超同辈的天赋，不仅如此性格还霸道蛮横，但凡和姬幻天对上之人，绝对没有好结果。

    而且，在不久之前，姬幻天还成为了西星罗城的第二王座拥有者。

    西星罗城和南星罗城不一样，前者乃是由姬氏大族完全在控制，不像南星罗城这般，各大势力之间彼此相互制约着，轮流执掌三大王座。

    南星罗城的三大王座在这之前有水分，而西星罗城的三大王座却是没有一点水分，而且竞争之激烈，远超南星罗城。

    而能够坐上第二王座，那是凭着真正的实力。

    可以这么说，西星罗城前十的人物，若是放到南星罗城去的话，绝对都是有资格争夺第一王座的人物，这还是前十的人物，更别说占据三大王座之人了。

    “怎么？不敢了？我就知道你没这个胆子。”姬幻罗面露嗤笑，见姬幻城没有吭声，顿时感到有些无趣，当即挥了挥手，准备带着人离开。

    在擦身而过的时候，姬幻罗的目光随意瞥了林墨二人一眼，可就在看到雷曦的刹那，他不由自主的停下了步伐，目光定定的看着雷曦。

    其余人注意到[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]了姬幻罗的目光后，也不由投目望去，在见到雷曦的瞬间，那些年轻男女也不由怔了一下，诸多男子眼中透出了惊艳之色。

    至于女子的话，在呆愣了一下后，恢复反应，顿时生出了莫名的妒火。

    “你叫什么名？”姬幻罗反应过来后，目光炙热的盯着雷曦，特别是看到雷曦那绝美的身姿后，眼中透出了一种强烈的欲念。

    雷曦没有理会，连看都不看一眼。

    对于她来说，除去林墨之外，其他人都是不相干的人物，又何须去理会呢。

    见雷曦不答，姬幻罗以为雷曦害羞，不由凑上前，微微一笑道：“你跟着姬幻城这个家伙不会有任何前途的，他虽然是嫡系，但却是边缘人物。再过一年他就二十五岁了，他这辈子进入中域的机会十分渺茫。与其跟着他受苦，不如跟我。我可比他有前途多了，只要我入中域，必然会带上你。”

    听到姬幻罗的话，姬幻城脸色一变，再看雷曦，紫色的美眸透着一股森寒之意，而一旁的林墨，虽然表情没有丝毫变化，但是黝黑的眸子却透着从所未有的深邃。

    “姬幻罗，你给我闭嘴！”姬幻城喝道。

    这个愚蠢的家伙，以为雷曦是他收拢来的女人了。

    “不就是个外族女人么，玩玩就算了，难道你还想将她娶入我姬氏大族？姬幻城，你也享受了一段时间了，如此绝色该给我享受一下了。”姬幻罗说完，伸手就要去抓雷曦。

    唪！

    一柄巨大的古刀突然斩向姬幻罗。

    不好……

    姬幻城神色剧变。

    姬幻罗反应了过来，迅速全力出手，将力量汇集成一个巨大的八卦图案。

    轰！

    八卦图案被碾得粉碎。

    姬幻罗整个人被震飞而出，当空一口血狂喷而出，其身后的年轻男女迅速将他接住，这才避免了姬幻罗砸落在不远处的石柱上。

    受了伤的姬幻罗，眼睛布满了血丝，神情变得扭曲起来。

    “愚蠢的女人，敢对我出手……”姬幻罗语气透着无比的恶毒和怨怒。

    见林墨神情清冷，脚步微动，姬幻城赶紧掠上前，拦住了林墨，“林兄，你不能杀他，不然会引来大麻烦。这个家伙口不择言，我会禀报给族内。”

    说完，姬幻城掠上前，一脚将姬幻罗给踢昏了过去。

    “将他给我带走，别在这里丢人现眼。”姬幻城喝道。

    那群年轻男女这才扶起昏死的姬幻罗离开了。

    姬幻城做完这一切后，才发现背后已经被冷汗浸透了，以他对林墨的了解，若不是他及时阻止的话，林墨绝对会让姬幻罗后悔来到这个世上。

    他很清楚，雷曦可是林墨的逆鳞……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

