    姜国北境，界垣山脉。

    此时有四道身影在山间疾驰而过，因为四人之中没有金丹境的，所以大家赶路主要还是腿。

    山脉之中悬崖峭壁常见，参天大树更是到处都是，普通人根本上不来，不光是他们魔宗，其实大部分修行门派的山门几乎都是这样，这也是为什么只有到了蜕凡境才允许下山的原因。

    因为没到蜕凡你可能都出不了宗门。

    夏凡在几人中本就是修为最高的一人，跟上他们简直轻而易举，法力汇与双腿处在山间腾转挪移好不自在。

    这不禁让他生出一股海阔凭鱼跃，山高任鸟飞的感觉，心情格外的舒畅。

    “嗖”

    四道身影在山间一道峡谷处站立，除了夏凡之外其余几人并没有太过兴奋的表现。

    看着日头已经渐渐偏移，钟玥不禁道：“休息一下，然后赶紧赶路，争取晚上之前到达青山镇！”

    她说的青山城镇是距离界垣山脉山脚下最近的一处县城，虽然人口不多，但至少还能给他们补给一番。

    而这青山镇里还也还很多魔宗弟子，不过大多数修为不高，长生无望，就在这里安了家，久而久之就成了魔宗对外的门面。

    加上下面有来往的商人，很多无法辟谷的弟子大多都在这里修行。

    按理来说，踏入蜕凡后就可以通过打坐来补充体力了，但还完全做不到辟谷，只不过他们不像夏凡那样贪嘴，把吃看的那么重罢了。

    闻言，众人点了点头，钟玥三人连忙就地打坐回复法力，只有夏凡默默的走到一处青石上坐下，打开‘五娃’灌了一口回蓝药剂，不得不说真是居家旅行必备产品。

    因为有外人在，白玉一直保持葫芦形态，毕竟她也知道，自己这样一只葫妖对大部分人来说还是很有诱惑力的，为了不给自家公子惹麻烦，她已经开始保持沉默了。

    感受着周身灵力的恢复，夏凡不禁看了看四周，不能四人都打坐啊，总得有留人警戒，毕竟这里可是山脉，不比他们在宗门内安全。

    “嗡！”

    一声震动，夏凡回头，出云剑正飘在他身后，虽然还不是仙剑，但已有仙意，只要她不想，上三境以下的人根本看不见她。

    “公子，有东西过来了！”

    这时腰间的白玉也传音道。

    她虽然打架不行，但本身的境界还是有的，跟着他们这四个蜕凡，宛如随身大姐大一般。

    得到仙剑和‘五娃’的示警，夏凡自然不敢怠慢，连忙提醒几人：“有东西过来了，大家小心！”

    闻言，三人立马起身，各自也都摸上了兵刃，毕竟在外面还是也要万事小心的。

    过了一会，周围一切如故：“小师弟，哪有情况啊，你不会在乱说吧！”王怜一脸疑惑道。

    对此，一旁的丁鹏反而眉头紧皱的盯着四周：

    “他没乱说！”

    话音刚落，庞大的身影慢慢从四人前方显露，赫然是一头斑白猛虎。

    身高近三米，很明显这是一头虎妖。

    猛虎慢慢的朝他们走来，脚下没有发出一点声音，是个优秀的猎人，见被发现，终于在远处站定。

    “吼~~”

    一声虎啸响彻山林，伴随而来的则是阵阵腥臭之气。

    感受着猛虎带来的压迫感，众人其实都发现了，这是一只有着蜕凡巅峰境的虎妖，而且看样子已经快结丹了，这不禁让几人略感压力。

    好在他们有四人，加上都有秘法傍身，自然不会过于紧张，要是只有一人，除了夏凡外，几乎没有任何一人是它的对手。

    魔宗处于界垣山脉，这里本就有众多妖物，不过既然是魔宗的大本营，那自然也不会有实力太强的妖，几乎都是下三境的，留下这些主要也是给门内弟子一种历练。

    “小师弟退后，到我身后来！”

    看见这种情况，钟玥立马站在了他的身前，毕竟在她看来夏凡只是一个刚入蜕凡一年的菜鸡而已，平时在宗门里肯定没遇到过这种危险。

    而王怜和丁鹏两人也没说什么，毕竟这是钟玥带来的人。

    而见此王鹏持刀站在众人身前，他虽然修为只有蜕凡后期，但本身实力不错，自然要承担主攻。

    “我来牵制住它，你们找机会宰了它！”

    说罢，丁鹏持刀欺身而上，伴随着巨力与狂化两道秘法与虎妖缠斗。

    魔宗是最容易以下克上的宗门，修为差不多的情况下，秘法的加成极大，虽然虎妖的实力很强，但也没到金丹境，打还是能打的。

    见丁鹏已经动手，王怜马上站到不远处，手上快速结印，很快周身黑色灵纹浮现，手中不知何时出现了一把泛着幽光的匕首，很明显是淬过毒的，下一秒人影就慢慢消失。

    “小师弟，我去帮忙，你注意安全，这只虎妖构不成威胁，早点完事早点下山！”

    说罢，钟玥快速上前两步，双手结印，很快虎妖周身就燃起了泛着青光的鬼火。

    “吼~~”

    虎妖吃痛，瞬间有些狂躁，虎爪飞扑逼得丁鹏连连后退，正咋这时一道幽光闪过，虎妖的腰身瞬间被划开了一道巨大的伤口，并且迅速变黑，紧接着王怜的身影慢慢浮现。

    “它已经中毒了，拖死它！”

    说到底，任何妖族再没入金丹之前，大多数都靠着本体战斗，能发挥出的神通很少，当然，狐妖除外。

    可以看出，三人的配合还是相当默契的，很明显不是第一次这样做了。

    其实夏凡也是想去帮忙的，但看到三人如此顺利的就占了上风自然也就没有上前。

    看起来凶神恶煞的虎妖实则在几人的围殴面前也就是个弟弟，他还想着要不要来个滑铲，但一想万一给对方送了个外卖就不好了。

    过了不到一刻钟，伴随着‘砰’的一声，虎妖庞大的身躯重重的砸在了地上，丁鹏见此迅速上前，对着老虎的脖子就是两刀，干脆解决。

    “小师弟，你有纳物秘法，把虎尸收起来，我们赶紧赶路，血腥味太重了！”

    “好！”

    既然战斗用不上自己，那就干点后勤保障工作吧，夏凡手臂一挥，地上庞大的虎尸瞬间消失被他纳入了衣袖之中。

    尽管法力还没有恢复，又经历了一场斗法，但几人也不敢停留，马上走人。

    而东海深处，一身龙纹长袍的中年男人正坐在龙宫之中，突然间，一道流光划过，烛宏伸手一招里面则是一封信件。

    “烛老哥，时机已到，速来！”

    ......

