    四辆黑色越野车，稳稳停在“龙渊国际学校”大门口，随着车门纷纷打开，楚天行满脸激动地朝着其中一个年轻人迎上去。

    “老板。”

    “楚校长，辛苦了。”周毅张开双臂，与对方拥抱了一下。

    “不辛苦，这都是我应该做的。”楚天行笑道。

    他心里，隐隐有些激动。

    以前，周毅对他的称呼是“楚哥”，这次却喊他楚校长，这说明周毅不会卸磨杀驴，已经决定让他来做这所学校的校长了。

    “进去吧！这所学校建成之后，我还没来参观过呢！”周毅笑道。

    “好，我带路。”

    新学校建造得很漂亮，一栋栋教学楼，训练馆，还有生活区，商业街……一千亩的学校面积，能容纳近万名学生学习和生活。

    另外，他后来在附近购买的大量土地，也已经变成了施工工地。

    周毅甚至决定，将来在附近购买更多的土地，建造更多的建筑，其中就包括居民住宅区，以及医疗，商业为一体的生活圈。

    半天后。

    周毅等人来到办公大楼。

    “学校建造得不错，我很满意，但这只是起步，校区以后会继续扩大，我希望将来这所学校能够同时容纳五万到十万名学生生活和学习。”周毅点燃香烟，笑着说道。

    “老板，我想问个问题。”楚天行说道。

    “问吧！”

    “咱们学校，真的不对外招生吗？”楚天行问道。

    周毅思索片刻，缓缓说道：“我以前建造这所学校的目的，只是单纯地想要收养那些无家可归的流浪儿童，给他们一个生活和学习的地方。”

    “到现在为止，这个目的不会改变。”

    “未来两年之内，学校不会对外招生。”

    “两年后，可以考虑对外招生，但数量也只会是极少一部分。”

    楚天行默默点头。

    他知道周毅的初衷，也不会违背周毅的决定。

    “学校管理和教育模式呢？”楚天行问道。

    “按照原来龙渊安保公司那边的管理模式，军事化管理，但教育项目要增加，最主要的四个科目绝对不能少。”周毅说道。

    “哪四个科目？”程浩询问道。

    “武学修炼，文化课程，中医科目，科技科目。”周毅说道。

    “科技科目？”

    程浩和楚天行都流露出疑惑神色。

    他们理解周毅说的前面三个科目，但科技科目是什么？

    “我会想办法，从中科院，或者国外聘请一些教授，给喜欢这一科目的学生们开设这个科目，主要针对的是计算机，智能，科技研发等课题，也会想办法弄来大量的科技资料，包括……研发星际飞船的资料。”周毅说道。

    “星际飞船？”

    众人傻眼了，心里觉得很荒唐。

    “诸位，科技需要发展，需要追逐宇宙中更高等级的文明，我跟你们透露一件事情，咱们华夏国发现了一艘星际战舰，它来自宇宙中的更高文明世界。”周毅沉声说道。

    “什么？”

    “更高的文明世界？”

    “天啊！还有这种事情？”

    楚天行另外四人纷纷惊呼出声。

    “记住，这是国家的大秘密，禁止外传，否则会被当成是罪大恶极之人直接处死。”周毅沉声说道。

    楚天行等人的表情立即变得凝重起来，纷纷点头保证。

    “说正事吧！学校起名为‘龙渊国际学校’，我担任学校的校长，楚天行和程浩担任副校长，程浩主抓武学培养这一块，其它的交给楚天行来负责。”周毅说道。

    “是！”

    “好的！”

    程浩和楚天行立即说道。

    “蒙田傲，所有学生搬到这里后，你在这里帮几个月的忙，把龙渊安保公司的那套制度，年级分配等问题，彻底落实好。”周毅吩咐道。

    “没问题！”蒙田傲点头说道。

    “程浩，给你三个月时间，三个月之后，继续寻找流浪儿童，并且挑选根骨不错，适合修炼武学的孩子。”周毅再次说道。

    “好！”

    时间流逝，转眼间便过去好几个小时。

    学校的章程，各种问题，周毅该交代的交代，该跟大家讨论的讨论好，最终彻底把权力交给程浩和楚天行。

    下午四点。

    随着学校方面的问题安排妥当，众人离开办公大楼。

    当大家刚刚来到校门口的时候，周毅发现外面有一个衣着朴素的中年妇女，正伸着脑袋朝学校里面张望。

    “怎么回事？她是谁？”周毅对着校门口的几名保安问道。

    “老板，她说她是这里的员工，因为今天没有什么事情，就提前来学校看一看，明天才会正式报道。”一名保安恭敬说道。

    员工？

    周毅打量着七八米外的中年妇女，然后朝着对方走去。

    “大姐你好，你真是这里的员工？”周毅笑问道。

    “我是，只是今天才刚刚接到通知，明天开始来学校报道，我……我今天没事，就提前过来看看，只是保安不让我进去。”汪霞有些局促的说道。

    “大姐怎么称呼？”

    “我姓汪，汪霞。”

    周毅含笑点头，然后转头看向楚天行，说道：“打电话查一下。”

    “好！”

    楚天行掏出手机，拨通一组号码。

    很快，他便挂断电话，说道：“老板，查清楚了，她的确是名单上的员工，负责生活区那一块。”

    “嗯！”

    周毅应了声，目光看向汪霞笑道：“汪大姐你好，我是周毅，这所学校的校长，很高兴你愿意来我们学校工作，以后在这所学校生活学习的孩子，大多数都是孤儿，所以还希望你能好好的照顾他们。”

    校长？

    这个年轻人是校长？

    汪霞惊讶过后，心里满是忐忑，有些局促不安地说道：“校长您好，我以后一定努力工作，把孩子们照顾好。”

    “那就麻烦你了。”周毅转过头，重新对楚天行说道：“汪大姐能提前来学校了解情况，说明她是一位有责任心的人，所以让她做生活区的管理层。”

    “我记住了，明天等她正式报道之后，我就亲自安排。”楚天行说道。

    “嗯！”

    周毅应了声，然后跟汪霞道别，坐车快速离开。

    汪霞看着远去的几辆越野车，整个人还都有些发懵。

    管理层？

    校长让她做生活区的管理层？

    就因为自己今天没事，提前过来看看学校的情况？

    “汪大姐，大老板说的话，你也听到了，希望你以后努力工作。”楚天行笑道。

    “是是是，我一定努力。”

    周毅离开龙渊国际学校，并没有急着回去。

    他和蒙田傲两人，开车来到已经建好的别墅山庄。

