    第二天，祁墨上班的时候，打开电脑，看到有人给他发了一封匿名文件，他点开一看，是一组一组的照片。

    看照片的角度应该是航空拍摄的，汪洋大海上的一艘货船。

    他紧盯着其中一张照片，那货船上清楚地显示了三个字——远平号。

    远平号！

    这时一个手下匆忙跑了进来，大叫道：“祁长官，祁长官，我们收到一封举报信！”

    专心看照片的祁墨呵斥他：“慌慌张张的像什么样？”

    小队员吓得都有些结巴了：“祁长官，你快看，看看吧。”

    祁墨看完里面的内容后，表情震撼，显得极度不可思议。

    “祁长官，这，这，这该不信呀。”

    祁墨将信件一收，大步往外走去：“快去准备警力，马上出警！”

    很快一则大新闻袭卷了整个帝都城。

    【FBI在东港码头苏氏仓库查封大量制一一毒材料！】

    【苏氏与童氏联合制一一毒！】

    【苏氏企业被查封！】

    FBI一直在查的那种叫东莨菪碱的东西竟然就在苏氏的仓库里，而且是大批量的那种。

    原本准备去医院做检查的苏老爷子，在接了一个电话后，一口鲜血喷出，直接倒在了地上。

    萧陌然得知了消息从FBI总部狂奔而出。

    秦明月不知道发生什么事了。

    她加入牛大壮的实验，没日没夜研究什么T细胞，不是为了钱，也不是为了流芳千古，她只是很纯粹地想帮萧陌然留住他的外公。

    但是这次，秦明月在扎过针之后，对着一脸期待地看着她的萧陌然，却不知道该怎么说。

    “小月，小月，”萧陌然双瞳有些微微的充血，他紧按着秦明月的肩膀，期待着她能说点什么。

    ‘对不起’三个字，秦明月实再说不出口。

    最终萧陌然控制好了情绪，但仍旧期许地看着她，“不要骗我就行，你说吧。”

    秦明月很平静地告诉他：“最多还有一个月，我，我会尽力的。”

    萧陌然手上的力道骤然松开，接着又骤然收紧，充血的瞳孔也跟着紧缩：“小月，小月……”

    这个名字仿佛成了他的希望。

    “对不起……”秦明月终是说了这三个字。

    “苏爷爷心脉受损，全身的免疫几乎瘫痪，真的没有办法了。”

    在苏氏查到了制一一毒原材料，这件事情震惊了整个帝都城。

    一个童氏被查，已经人心惶惶，没想到又来一个苏氏。

    FBI总部。

    萧陌然大步冲了进去。

    一个小弟上前去拦住萧陌然：“长官，长官，长官，你不能进去，等祁长官回来……”

    “滚开！”

    萧陌然一手挥过去，那小弟被挥了个人仰马翻。

    萧陌然直接冲进了审讯室，将正在接受审讯的苏二叔拎了起来。

    力气大得，像是要拧断他的脖子。

    “你个王八蛋，因为你把整个苏氏都害惨了！”

    苏二叔看着萧陌然充血暴虐的眼神，都差点吓得要尿裤子了。

    “小然，小然，冷静冷静，我也不是知道怎么回事呀，我没有让他们把材料运进仓库，我是答应了文珊帮她找个地方藏起来，咳咳……一定是有人陷害我们的，我就是再傻也知道不能把苏氏牵扯进来呀……”

    “小然，小然，你相信我，真的不是我呀……”苏二叔呼吸困难，濒临死状。

    刚从地上爬起来的小弟慌忙又跑了进来：“长官，松手呀，长官，这个案子还在调查之中，如果苏氏是被陷害的，我们会还苏氏一个清白的。”

    后面几人在给祁墨打电话。

    苏氏是苏老爷子一辈子的心血，这件事情可想而知对他的打击有多大。

    好在最后，萧陌然终于松了手。

    苏二叔瘫在地上大口呼吸了新鲜空气。

    “长官，你再等等，我们祁长官已经赶回来了。”

    萧陌然一句话没说，抬起脚，对着瘫在地上大口喘着气的苏二叔猛踹了两脚。

    这两脚踹得苏二叔接连吐了几口鲜血，他目光惊恐，真是要怕死萧陌然这个煞神了。

    ……

    医院里。

    苏翊拉了张凳子坐在了苏老爷子的身旁。

    老爷子伸出手，似乎想对他说什么。

    苏翊握着他的手，微微一笑，笑容一如既往的温雅谦和，让人如沐春风。

    他说：“爷爷，苏氏被查了，我二叔估计要把牢底坐穿了，还有文珊姑姑，应该会被判死刑吧，到老，没有一个儿女守在你身边，你是不是很难过？”

    “翊……”苏老爷子坚难地吐出了一个字。

    苏翊仍旧是那样温雅的笑容，仿佛什么苦难都没经历过，温暖和煦。

    “爷爷，你知道我当初是怀着一种怎样的心态回到苏家的吗？……”

    苏翊的笑容终于有了一丝变化，良久，他说出了两个字：

    “怨恨。”

    “对，您没听错，就是怨恨。”

    苏翊闭了一下眼睛，再度睁开之时，又恢复了温雅的微笑：

    “你知道我的父亲是怎么死的吗，我从来没有说过，但你也许有查过吧，因为生活落魄，他招惹到了一群毒一一贩子，因为不肯配合运一一毒，被一群毒一一贩欧打至死的，还有我的母亲，在我记忆中，她是最温柔，最美丽的女子……”

    苏翊的声音，带着回忆的沉痛：“她是被十几个毒一一贩凌辱至死，我当就躲在柜子里，亲眼看见的，她死的时候，瞪大的眼睛，死死地望着我……”

    苏老爷子混浊的眼睛里流下两行泪水，他努力抬起手，心疼得想去摸摸苏翊的脸，奈何手连一半都没抬起来，就掉了下去。

    “我父母死后，我就去投奔了那群毒一一贩子，我在毒窝里待了五年，整整五年，这五年里为了活下去，我干了很多事情，制一一毒，贩一一毒，杀人，杀过很多人，直到后面我杀死了那个毒一一贩头子……”

    苏老爷子闭上眼睛，泪流不止。

    “爷爷，这些年你有没有后悔过当初的决定呢，如果你肯给我母亲一个机会，也许你身边还能有一个孝顺的儿子，外加一个孝顺的孙子……”

    苏老爷子再度艰难地试图从口中吐出字来：“翊……爷爷……不，不怪……你……”

    “爷爷，对……不起……你……”

