
　　第291章铁腑、神窍！

　　“玉灵丹”在杨牧所掌握的丹方里面，算是较为容易炼制的一种特殊解毒丹，对修炼没任何好处，唯一的作用，便是能化解几种特殊的毒性。

　　血陨丹的“血毒”正好是“玉灵丹”所能化解的几种毒之一。

　　杨牧本以为“玉灵丹”炼制起来轻而易举，却是没想到，第一炉直接炼制出一炉废丹。

　　望着报废的丹药，杨牧心中一惊，连忙端正态度，让自己的心境平稳下来。

　　“‘玉灵丹’的确是传承中诸多丹方里面，比较容易炼制的丹药，但即便如此，我的炼丹经验并不多，若是稍微大意，依旧会以失败告终！

　　还有，便是我太期待服下‘血陨丹’后的效果，导致心境不稳，这对炼丹而言，是毫无疑问的大忌。”

　　静下心来，分析一番失败的原因后，杨牧开始进行又一次的炼丹。

　　好在炼制“玉灵丹”的材料，都不算多么珍贵，若是换成其它好不容易找来的药材，那可真是亏大发了。

　　直到大半夜，杨牧终于炼制出几枚成色让他满意的“玉灵丹”。

　　“血陨丹”的级别要比“玉灵丹”高得多，后者的确能够化解前者的“血毒”，但仅靠一颗“玉灵丹”是不够的，总共需要七颗“玉灵丹”，先后在不同阶段服下。

　　“这么多年过去，‘血陨丹’的药性估计多多少少有所流失，若是极品成色且药性完美的‘血陨丹’，甚至能让我直接冲破‘铁腑’，直抵‘神窍’的巅峰，距离‘金身’一步之遥。

　　但这‘血陨丹’必然没那效力，只要能够让我突破‘换血’，达到‘铁腑’，我也就满意了。”

　　眼下的杨牧，是脱胎境中期，也就是“换血”。

　　在脱胎境，他后面还需要跨过的小境界有：铁腑、神窍、金身！

　　简单点，也可以说成脱胎境的后期、巅峰和大圆满！

　　根据杨牧自身的判断，眼下的自己能碾压大多数四品古武者，那么突破到脱胎境后期，应该能和三品古武宗师扳手腕。

　　若是能够冲到脱胎境巅峰，那么大概率就不是扳手腕，而是大人欺负小孩？

　　深吸一口气，杨牧先是将两颗“玉灵丹”放入口中。

　　丹药入口既化，两道冷流涌向他的四肢百骸。

　　“玉灵丹”虽说无毒无害，但那是针对肉身强大的人而言，若是普通人服用，单单其散发出来的寒气，就足以将人的脏腑冻僵，危及生命。

　　许多丹药都是如此，若是实力不够，那么“无毒无害”，也会便成索命的事物。

　　杨牧的身体表面，很快浮现一层冰霜。

　　他不再迟疑，当即将“血陨丹”服下。

　　“血陨丹”同样入口既化，但它的力量，显然不像“玉灵丹”那般“温和”。

　　顷刻间，杨牧感觉有无数尖刺在自己身体内部的血管、经络中滑动，一阵阵剧痛感，从四肢百骸传来。

　　“有‘玉灵丹’的药力进行调和后，依旧剧痛到这种程度，若是没有先服下‘玉灵丹’，那么即便是我，只怕也难以忍受这种剧痛感。ŴŴŴ.23sk.com

　　更难以在这种剧痛感之下，保持专注的心态去修炼！”

　　杨牧感应到出现在体内的药力，盘膝而坐，用真气去引导体内那股药力，去锤炼他的骨骼。

　　血生于骨，“换血”的根本，是骨骼的变化，当骨髓发生质变后，产生的新血，焕然不同。

　　没多久，杨牧的身体表面，浮现一滴滴暗红色的鲜血，散发出一股腥臭的味道，其中所蕴含的，是骨骼内部的杂质。

　　时间缓缓流逝，这个对自身进行改造的过程，伴随着巨大的痛苦，但当他感觉到，身体在明显地发生变化时，这点痛苦，又变得不算什么。

　　接下来五日，杨牧每天服下一枚玉灵丹，除了基本的吃喝拉撒外，他甚至根本没有睡觉，将所有时间，全部投入到修炼中。

　　或许是吃过太多苦，导致他对变强有着浓烈的渴望，随着身体的不断变化，他不觉得疲累，心中只有狂喜和兴奋。

　　第二天的下午时，他一举冲破“换血”，踏入“铁腑”。

　　若是正常修炼，这个阶段劳逸结合，其实没有太大痛苦。

　　但是强行借助丹药的药性来推进这个过程，便是犹如将脏腑当成陨铁，在药力的烈焰中煅烧，自然伴随难言的剧痛。

　　对此，杨牧硬是咬牙，忍了下来！

　　在第五天的傍晚，也就是最后一天，“血陨丹”的药力基本已经全被吸收时，杨牧如愿以偿，终于冲破“铁腑”，踏入“神窍”！

　　“呼——”

　　杨牧长长呼出一口浊气，睁开眼睛，眸中似有神光闪烁，眼神如刀，让人不敢与他对视。

　　不过，那锋锐的目光仅一闪而逝，旋即变得温和。

　　“这‘血陨丹’哪里只是不错，分明是逆天神药！”

　　杨牧低声自语，脸上洋溢喜悦。

　　在他得到的传承中，那位神秘师傅对“血陨丹”的评价很简单：肉身境与脱胎境阶段，还算效果不错的丹药。

　　或许是眼界不同，在杨牧看来，这哪里是不错，简直逆天！

　　之前自己服用过的“龙络丹”之类的，和“血陨丹”一比，简直差得远了。

　　“血陨丹”的药性绝对已经损耗部分，却依旧让他接连冲破两道瓶颈，这一刻，杨牧切身体会到“丹药”是多么神奇的东西。

　　“那位前辈拥有这种丹药，他的境界，只怕是早就超出脱胎境？

　　若是他的境界超出脱胎境，却依旧死在血族始祖身上，岂不是意味着，血族始祖的实力绝对不只是华夏的古武宗师级别那么简单？”

　　想到这儿，杨牧心中一跳，暗暗告诫自己，即便不将修真者算在内，古武宗师级的实力，也绝非这个世界的顶点。

　　自己千万别自满，就连那位前辈都客死他乡，若是自己太自大，说不定有一天，会是一样的结局！

　　“对了，那位前辈的骨灰还在我房间里，要早点帮他找一处风水宝地下葬才行。”

　　杨牧拨通郭云鹤的号码，让他帮忙找一处下葬的好地方。

　　挂了手机后，他回到房间洗了个澡，冲洗干净，但或许是因为这几天时间，身上老是沾满污垢，总觉得还残留着些味道。

　　索性，他打算去别墅配套的私人泳池那边游泳，也算是放松下。

　　却是没想到，刚来到泳池，就见到这边竟是有着几个身穿泳衣的小美女。

　　阮棠身穿天青色的连体泳衣，正坐在泳池边，似乎心情不太好，不知道在想些什么，并没有注意到不远处愣住的杨牧。

　　“糖糖，你就别不开心了。

　　那些家伙什么都不知道，就喜欢整天在网上胡说，我们别和他们一般计较！”

　　“就是！指不定是谁请来的水军，故意给你泼脏水，你要是心情不好，那可就是亲者痛、仇者快！”

　　旁边围着几名环肥燕瘦各不同的小美女，在劝说着阮棠什么，远远看去，像是个小型女儿国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第291章 铁腑、神窍！免费阅读。https://xs.23sk.com 