 一边是得罪杨天这尊惹不起的大神。

一边是身败名裂牢底坐穿的大罪。

吴三金在这两者之间徘徊着，彷徨着，纠结得要死。

但他心里的天平也渐渐地偏向了前者——得罪杨天再可怕，也可怕不过牢底坐穿的绝境吧？

可正当他要做出决定，给出回答的时候……杨天却忽然拍拍他的肩膀，然后就走了。

这他就很懵逼了啊！这尼玛什么情况啊！这是在逗我玩儿吗？

杨天的确是走了，头也没回，很快就不见踪影了。

吴三金的心里却是开始疑惑、忐忑起来，一直到晚上，都心神不宁的。

他很清楚，一般人可是不会平白无故地问这么个问题的。

但……一般人特么也不会问到一半就走了啊！吴三金实在搞不懂杨天到底是怎么想的了……这种忐忑，一直持续到这天夜里。

一向喜欢去他包的情人那里过夜的他，今天倒是很安分地待在了家里。

因为太过焦躁，他直接躺上床想休息会儿。

可还没休息几分钟，他还是忍不住爬了起来，拿出手机，打了一个电话。

“喂，宋主任？”

“喂，吴老板，怎么这么晚打电话过来？”

电话那边的宋云涛有些疑惑地道。

“这个……我今天遇着杨天了，他应该是你们医院的吧？”

吴三金问道。

“呃……是啊，你遇到他了？

他应该不认识你吧？”

宋云涛道。

“他的确应该不认识我……不过，他忽然找上门来，问我知不知道楚依依的事情，又问我是不是给你们医院供应器材。

这就有点奇怪了啊。”

吴三金道。

“什么？

他问你这些东西？

你确定你没听错？”

宋云涛的声音一下子都变得紧张起来。

“当然没听错啊，这种事情我怎么可能听错啊！他就是问的这两个问题！”

吴三金无奈道。

“那……难道他知道实情了？

你不会说漏嘴了吧？”

宋云涛道。

“没有没有，我没说漏嘴。

而且，最蹊跷的是，这家伙问完这两个问题，就走了，什么都没有继续问！这就让我很是心慌了，完全搞不懂他是什么套路。”

吴三金道。

“啊？

没继续问了？

怎么会？”

宋云涛道，“那他专程去找你一趟是为了什么？

就为了确认你是供应商？

可这有什么用？”

“我也不知道啊！所以我现在才心神不宁啊，心里一直挂念着这事，想躺会儿都躺不下去。”

吴三金叹气道。

电话那边的宋云涛沉默了。

过了数秒，宋云涛道：“没事，这小子虽然有些邪乎，但多半也查不到什么，你不会太担心。

不过……吴老板，被忘了我今天早上和你说的，接下来几批器材，都给我用最好的，绝对不能再出任何问题了。

等这件事情平息了，再换那些普通的。”

吴三金点了点头，“我明白了，宋主任你放心，接下来几批器材肯定都一点问题没有。

唉，说来也是我没管好，没想到手下的人胡来到那种程度，连消毒水都不多用点，居然连乙肝病毒都弄出来了……这事儿还是多亏了宋主任帮忙啊，不然恐怕还真不好压下去。”

“吴老板客气了，大家一起合作，一起赚钱嘛。

这事儿也有张副院长的功劳在里面，没他提醒，我也没那么果断站出来。”

宋云涛道。

吴三金笑了，道：“宋主任说的是，大家一起赚钱！你放心，你和张院长的那份钱，我绝对不会少给一分的。”

“哈哈，吴老板也是痛快人，那我也放心了。”

宋云涛笑道。

过了一会儿，这电话就在欢快的氛围中结束了。

吴三金放下手机，心里也是安定了许多。

自顾自地笑了笑，起身去客厅倒杯水喝。

他走出卧室，走过过道，漫不经心地走进客厅，准备去饮水机旁拿个杯子，却忽然看到不远处的沙发上坐了个人！“哎哟妈啊！谁啊！谁在那！”

客厅里的灯没有打开，一片漆黑。

他还是借着窗户上透进来的星光才看清那个人影，可具体是谁他就看不清了。

他喊了这一声，过了两三秒，那人影却都没有回应。

他颤了颤，心中一阵恐惧，忽然想起来客厅灯开关就在旁边。

于是他立马伸手过去，啪的一声打开了开关。

客厅里一下子亮了起来。

一切都变得清清楚楚。

吴三金朝着沙发那看去，却又是一愣，双眼瞪得大大的。

“杨……杨……杨天？

你……你怎么在这儿？”

没错，此刻坐在沙发上的，正是杨天。

而且……杨天还不只是干坐着。

他的面前摆着一套完整的茶具。

他正拿着茶壶，往闻香杯里倒茶。

倒好之后，他旁若无人地拿起闻香杯，闻了一下。

“不错不错，吴老板家的茶叶和茶壶，都是上品啊。

这小日子过得，很滋润啊。”

杨天感叹道。

吴三金此刻还处在震惊与疑惑之中呢，听到这话，表情也有些尴尬，讨好道：“呃……这个，我也就一俗人，这茶具是别人送的，我也不会用，这茶叶也是别人送的，我也不会品。

要是杨先生你看得上，就拿回去享用吧，反正放我这儿也是浪费。”

“这倒不必，我可不是来拿东西的，”杨天笑了笑道。

他对吴三金招了招手，道：“吴老板过来坐。”

吴三金微微一怔，然后战战兢兢地走了过去。

明明这是在他自己家，他却有种这是杨天家的拘谨感……吴三金一坐下，杨天便将一个盛了茶的品茗杯递给他，道，“尝尝吧。”

吴三金拿着茶杯，坐在沙发上，却有些如坐针毡。

犹豫了一下，问道：“杨先生，您是……怎么进来的？

我……我都完全不知道，都没来欢迎您呢……”“怎么进来的？”

杨天顿了顿，道，“我就是闲来无事，想来你家坐一坐，然后……就进来坐了呗。

欢迎什么的，有啥好欢迎的。

我就一普通人，哪里好意思打扰你吴老板呢？

更何况刚刚你还忙着打电话？”

吴三金一听到这话，浑身都一颤悠，手上的杯子都歪了歪，洒出不少茶水来…… 