    第三十七章众生之神

    不单单是蓝染惣右介...就连金狮子也没打过。

    道格拉斯输了。

    虽然还有归刃这个手段，但是自己会归刃，金狮子一样会，用了效果也不大。

    “不愧是和罗杰争锋的男人，但是我可不会这样认输！”成为了破面之后，他的霸气又有了不少的进步空间，再加上灵压...

    毫无疑问，他会在未来的岁月当中变的更强。

    第一十刃！

    暂时的目标就是这个，等到成为了第一十刃之后，就是将目标放在蓝染惣右介身上的时候。

    “等着吧，金狮子，用不了多久我就会超越你！”

    虽然相处的时间不多，但是他感觉蓝染惣右介很合自己的胃口。

    之前还说过这样的话：

    ‘不要相信任何人，包括我，你们能相信的只有自己手中的力量，因此，努力变强吧，诸君，能够跟在我身后的十刃只有最强的十人。’

    ......

    “道格拉斯·巴雷特吗...”金狮子回想着之前的那场战斗：“不愧是魔鬼后裔，但是我可不会一直在原地等着你，我也会变的更强！”

    他原本的计划虽然还在进行，但几乎是半废弃了。

    比起他制作的那些野兽，基力安要更加强大，只是...他还有另外一个想法，那就是能不能将那些猛兽也变成虚？

    如果可以，那么毫无疑问是一股庞大的战力。

    他准备暂时臣服蓝染惣右介了。

    他自认自己的计划比不上蓝染惣右介的周全，或者说和他在一起的这段时间才算是理解了什么是‘真正的计划’。

    而不是单纯的比拼力量莽一波。

    对自身力量的强化。

    对敌人力量的分化。

    从敌人内部对其所进行的瓦解。

    每一步都十分重要。

    “暂时先跟在那家伙身后吧，等到他成为世界之王的时候再杀了他！从他的手中夺取那个位置！”

    轰隆隆——

    他一边想着，眼前无数的岛屿一边慢慢的漂浮起来，飞向天空。

    之前为了以防万一，进行虚化的时候他先将这些空岛落到了大海上，等到自己回来之后的现在才重新的让它们飞起来。

    ......

    “船长——！”

    “克洛克达尔船长——！？”

    “我没事。”克洛克达尔从空中落到自己的海贼船之上，神色有一些阴冷：“开船。”

    “呃——是！”

    虽然想问问过去的这一个多月的时间，克洛克达尔为什么突然间失踪了，但最后还是没有成功的问出口。

    并且他们隐隐约约的发现克洛克达尔发生了一些变化。

    脸上的针线痕迹消失了，取而代之的是覆盖在那个位置上的骨制‘装饰品’。

    而且腰间还别着一柄剑，明明克洛克达尔并不擅长使用这种东西，让人忍不住去想‘难道是什么价值不菲的名刀吗？’

    “哼...”回到船长室之后，克洛克达尔坐在自己的椅子上，身体微微的前倾看了一眼位于自己左手手心的数字【5】。

    他的左手在变成虚之后又长了回来，并且位于其掌心烙印了代表着他身份的黑色数字。

    “第五十刃吗...我还真是堕落了啊。”克洛克达尔咧开嘴笑着说道：“第五十刃...第二十刃...”

    此时的他神色阴沉无比。

    算是暂时接受了‘成为蓝染惣右介布下’的这件事。

    但是...还有另外一件是让他难以接受。

    过去自己和‘道格拉斯·巴雷特’进行过一场战斗，那个时候两个人不分胜负。

    可是现在...自己因为败给了白胡子而沉寂了下来。

    而那家伙，明明被抓紧了推进城，实力反而更强了，甚至能和那个于白胡子齐名的男人‘金狮子史基’一战！

    并且还是同样变成虚强化过的。

    这一点他无论如何都不接受！

    克洛克达尔想着，手微微一动，眼前空间微微的扭曲，一个漆黑的孔洞出现在了他的眼前，那是虚腔。

    目前这个虚腔能够连接推进城，并且可以根据蓝染惣右介所布下的灵力网络，通过推进城前往这个世界的各地。

    “接下来我会赶过去的！”克洛克达尔阴沉的笑着，握紧了拳头，感受着体内的这股名为灵压的力量。

    太强了！

    这份力量全面的强化了他的各种能力。

    力量、速度、反射神经等，还有成为了虚之后他对于恶魔果实的掌控力也大大增加了。但只是这样还不够。

    他还需要变的更强才行。

    不过——话虽如此，他也没有放弃自己的灵异想法——‘古代兵器’。

    不论是为了自己的野心，还是摆脱‘蓝染惣右介’的控制，这一点都是必须的！

    下一刻，他走进了虚腔当中。

    接下来他们所有人要在推进城进行一次会议，决定之后的行动动向，他只是暂时回来一下罢了。

    ......

    “好了...”蓝染看着金狮子等人说道：“你们当中有不少是推进城的罪犯，暂时不要出现在大众的视野当中，先隐藏一段时间，为了我的计划。”

    “你们现在可以去的地方主要是金狮子的空岛，以及推进城这边，没事可做就专心变强吧。”

    像是克洛克达尔这样别人并不知道被抓进来过的。

    又或者像是金狮子这样，早就已经跑出去的无所谓。

    但是其他的这些人就不能那么早的出去了，那会破坏他的计划。

    “不过，你们可以将你们过去的部下招募过来。”

    蓝染惣右介的话语并非是‘商量’而是‘命令’，就如同《死神》当中对十刃一样，他一从未想过让这些十刃相信自己。

    “你的意思是说，让我们就这么相信你吗？”。雨之希留对着蓝染惣右介说道：“就这么老老实实的呆在推进城不要动？”

    “不，我之前说过了吧，不要相信包括我在内的任何人。”蓝染惣右介笑着说道：“但可悲的是...能够彻底贯彻我的想法的强者，还是凤毛菱角。”

    道格拉斯咧开嘴笑了，在他看来他就是最为贯彻这个想法的人。

    “所有的生物都会相信优于自己的强者，不这样盲目跟从的话，就没办法活下去。”蓝染一只手放在椅子扶手上，这么对着在场的十刃说道：“然后，被相信的人，为了逃避这种重压，就会追寻更为上位者。”

    “站在上位之人，还要追寻能够相信的更强之人。”

    道格拉斯听到这里手微微一抖。

    “这样最强之王便会诞生。”

    “这样众生之神便会诞生。”

    “——！！”金狮子等人同时瞳孔一缩。

    “先不要相信我哦，道格拉斯，还有其他十刃的诸位。”蓝染惣右介用那娓娓道来的声音慢慢的说道。

    “接下来我会让你们慢慢的知道，谁是应该相信的神明，那之后你们再来相信我。”

