    “想留我们二人，怕是，不能……”

    一句不能，再次令场内氛围加剧。

    四下众人眼神泛寒，寇人良沉声道，“哼，你怕是还没弄清楚现在的情势。”

    位于苏逸辞身后的未都观复赤铁面具遮脸，其浅蓝色的瞳孔闪动着一缕光寒，“让我来把他们打的趴地上作狗叫……”

    而苏逸辞却是坚决的说道，“不宜久战，尽快脱身！”

    从苏逸辞独自出场就可以看出，其并不想继续与之寇弈，萧劣等人缠斗。

    此刻朝着落锤峡谷接近而来的气息越来越多，一旦其他的团队也跟着参与争斗的话，那场面可就是真的混乱了。

    但想要脱身离开，首先要面对的就是眼前的寇弈。

    由寇弈体内分离出来的白色虚影截住右侧，黑色虚影封住左边，寇弈所掌握的阴阳之力远比寇人良，寇白等人要高级强大的多。

    准六星级别的顶尖妖孽，并非浪得虚名。

    “不是我不能留你，而是你们，不能离开……”寇弈单臂轻抬，五指陡然握拳，一座太极图阵在身下扩散，顿见气尘横冲，领域扩散。

    苏逸辞目光一闪幽光，“我们要走，就凭你，还留不住！”

    “是吗？”

    寇弈话音落下，场中战意再次掀起。

    只见那于寇弈身上分离出来的黑白两道虚影赫然爆发出强大的气势攻向苏逸辞。

    面对着左右袭来的欺身恶风，苏逸辞低声提醒未都观复离开，“他们在北侧，你先走！”

    跟着，绝世魔锋染神血召唤入手，但见苏逸辞竖剑在前，止杀剑阵再开，纵横剑气扩散八方。

    “剑象纵横，四域齐开！”

    四域齐开，止杀剑阵爆发至极锋芒。

    苏逸辞的剑道领域与之寇弈的阴阳领域形成剧烈的碰撞交摧，连同着空气中惊爆出一系列沉重的闷响，苏逸辞身下的七芒星剑阵犹如古老的星璇幻阵，在旋转的过程中一分为四，化作四座不同性质属性的剑阵。

    “嗡！”

    白色虚影和黑色虚影各自踏入其中一座剑阵中。

    前者的四周身外赫然浮现出一片圆圈状的风旋剑影。

    而，黑色虚影的脚下则是饕餮噬炎蔓延，暗金色的火焰就像是缠绕的火藤般迅速的从它的双脚延伸而上。

    一见当前情形，鬼刀萧劣冷声道，“此子又在唬人，他无法同时掌控四座剑域的力量，无需理会……”

    上次在缎衣楼的时候，鬼刀萧劣，方谬，鸠无铭，宇文权四人就被苏逸辞用这招拖延了时间，以致于对方暗中创造出了黑暗术力。

    如今，第二次目睹苏逸辞施展这招，萧劣根本就没有将其放在眼里。

    只要其他人继续进攻即可，其只能管住一座剑阵的力量。

    说罢，萧劣直接拖动鬼刀，奔向苏逸辞。

    听到萧劣这么一说，寇人良也没有任何的迟疑，携带磅礴巨力冲入对方的剑道领域中。

    然，苏逸辞的脸上却是露出一抹森冷的笑意。

    “那只是你的认为……”

    “嗡！”剑流四散，气宇横冲。

    “剑阵，开！”

    苏逸辞一声轻喝，霎那间，困住黑白两道虚影的剑阵几乎同时爆发出强烈的威能。

    悬浮在白色虚影身外的剑芒就像受到了巨大的磁力吸引，不约而同的全数袭向对方。

    而，黑色虚影的周边骤然惊现七道黑暗火焰状的剑束。

    同时，苏逸辞握剑在手，身后剑翼撑开，华丽的剑影绕身在外，化作一股漩涡状的剑轮飞流。

    “剑象纵横，斩！”

    一声斩，苏逸辞以魔剑入地，滔天剑意可谓是惊爆八方大地，萦绕在身外的剑流好似光雨喷洒，全面怒冲开来。

    什么？

    萧劣脸色大变。

    这怎么和之前看到的不一样？

    寇人良，寇白等人同样是大惊失色。

    这为何同萧劣说的也不一样？

    不等众人反应过来，一道道激光雨般的剑气横冲直撞，接连不断的冲击在四下之人的身前。

    寇人良以两仪圣光印进行抵挡，萧劣挥动鬼刀迎击，但那携带强盛力道的剑影还是不断在两人的身上划出一道接一道鲜血淋漓的伤口。

    剑剑切肉，锋芒入骨。

    连同鲜血飞洒，两人直接被击飞百丈之远。

    而，那两道黑白双色的虚影同样是遭遇了剑象纵横的可怕力量冲击，两道虚影直接在风旋剑影和噬炎剑芒的冲杀下，四分五裂。

    “回来！”寇弈轻喝一声。

    只见那被剑阵之力冲杀粉碎的两道虚影各自化作一缕光芒重新回到了寇弈的体内。

    “哼……”寇弈那冷漠的面孔终于是出现了一抹阴厉，其身形一动，阴阳二气护体，跟着直接冲入苏逸辞的剑阵之中。

    “你值得我出手，但我出手的下场却是你接受不住！”

    “阴阳淬心掌！”

    “砰！”移动之中，寇弈步步踏地，地面层层爆裂，其所到之处，就像遭遇了万钧之力重压，大地绽爆。

    转瞬之间，寇弈起身至苏逸辞的眼前，掌势推出，手心阴阳源力缠绕，双鱼追逐。

    刚柔并济的一掌。

    山河力道共存的一击。

    最为简单，却也最为直接的逼命攻势。

    苏逸辞也深知对手乃是五转道圣境的强大存在，剑虽嚣狂，倒也不敢大意。

    所以，一出手，便是越限之招。

    “剑象纵横，四域合一！”

    四域合一，再现尘寰！

    同样是应对寇家天才。

    “嗡！”

    霎那间，那浮现于苏逸辞四下的四座七芒星剑阵在一瞬间又合并于一体，苏逸辞身外血色气潮，扩天散地，剑道领域极招，令风云失色。

    苏逸辞就像是立于一座古老而绚丽的星璇之门之中。

    “锵！”

    “嗡！”

    芒星剑阵，相互堆叠契合。

    苏逸辞掌中的染血魔剑亦是爆发出至极神华，风旋，暗焰，以及晶莹亮丽的玻璃碎片交缠在染神血的剑身上下，形成不同颜色的剑旋。

    一剑祭出，正面迎向寇弈的阴阳淬心掌。

    剑与掌！

    再造极端破坏！

    “轰隆……”绝世魔锋和阴阳掌元结结实实的对轰在一起，一瞬间，震爆天地的可怕气劲全面乱冲。

    雄浑剑波和阴阳图阵交织扩散，本就满目疮痍的废墟广场直接是从中隔断，全面溢出的余温碾碎一切，广场四下的建筑物在顷刻间颠倒坍塌。

    寇人良，萧劣，寇白等人再次被这余波震得气血上翻，嘴角溢血。

    “只有三种力量……”寇弈似乎发现了什么。

    苏逸辞这一剑，只有三种力量，可是对方的剑道领域却藏有四座剑阵。

    也就是说，还有一种。

    “嗯？”寇弈眼角一凝，突见四周的空气流速似乎变的静止下来，就连那飞舞的碎石都诡异的停顿在了空气中。

    寇弈瞳孔微凛，其悄然感觉自己的身形被某种无形的力量所束缚。

    空间之力！

    还有一种空间束缚力！

    “噌！”就在寇弈反应过来的霎那，一记嘹亮的剑吟叠起，苏逸辞掌中魔剑直接逼近寇弈的喉咙……

