
　　狼啸城石观区。

　　华府。

　　紫微星区代大议长华摆的私人宅邸。

　　守卫森严。

　　数百座星阵同时运转。

　　虽然肉眼看不见阵纹光波护罩，但只要是宗师级以上的强者，数十里之外都可以感知到大宅内外蕴藏着的可怕阵法气机。

　　偌大的狼啸城，真正能有资格出入这座奢华大宅的人，屈指可数。

　　此时，日正当午，空气炎热。

　　正堂大厅中。

　　一道嘤嘤嘤的哭声从里面传来。

　　“摆摆啊，这件事情，你不能不管，你记得吗，你娘死的早，你小时候都是吃姑妈的奶长大，姑妈我一直抱你到三岁啊……”

　　一个衣着华贵，姿容美艳的中年妇女，坐在大厅中，哀哀哭泣，泪水潸然。

　　她咬牙切齿地哭嚎道：“那个杀千刀的暴徒林北辰，低贱的孽种，杀了我的儿子你的表弟……摆摆，你一定要帮姑妈报仇啊。”

　　大厅内气压很低。

　　除了这位中年妇女之外，还有数人。

　　正席端坐的紫袍中年人，面容削瘦，头戴紫金冠，身穿紫龙袍，环金佩玉，一头淡黄色的长发浓密桀骜。

　　正是紫微星区代大议长华摆。

　　华摆右手下方有三个金银丝靠背椅一字竖着排开，上面坐着的是他最为信任的三位家臣姜石，罗玉壶以及石天行。

　　此外，内堂两侧，左右各站着四名妙龄美貌侍女。

　　一样的年龄，一样的身高，一样的穿着，一样的饰品，一样的妆容，一样柔雅的气质……

　　这八名妙龄侍女，都是极为罕见美人。

　　虽然只是侍女，但她们的待遇可丝毫不差，身上衣物饰品都是价值千金的珍品。

　　随便一支小发簪，其价值都足以让领主级强者大打出手。

　　而最外面穿着的白色冰蚕丝纱裙，更是珍罕难得，狼啸城中的许多权贵之家主母，也未必穿得起这样的纱裙。

　　除此之外，整个大堂之内，所有的摆件，家具，饰物，挂画，壁灯，地毯等等，无一例外都价值万金的奢华之物。

　　就连脚下的地板，也都是以提纯之后的洪荒银雕琢铸就。

　　营造出一种珠光宝气贵气逼人的装修效果。

　　所有的一切，无一不在时时刻刻地彰显着主人家的权势、财力和地位。天籁小说网

　　极尽奢华。

　　“姑妈请节哀。”

　　华摆抬手虚扶，面色柔和，道：“你请放心回去吧，表弟之死，我已经知道了，我必定会为他报仇。”

　　中年妇女这才满意，在随身女官的搀扶之下，离开了大厅。

　　空气安静了下来。

　　“大人当真要对付林北辰吗？”

　　家臣姜石问道。

　　华摆道：“你觉得呢？”

　　姜石眼睛微微一眯，缓缓地道：“林北辰已经成了气候，羽翼已丰，这个时候，打压不如拉拢，大人想要统治整个紫微星区，此时最不应该做的事情，就是因私仇而乱公谋。”

　　华摆不置可否，又看向另外两人，道：“你二人以为如何？”

　　罗玉壶乃是一名羽衣女子，看起来三十岁左右，面色蜡黄，脸上有十几道刀疤交错纵横，似是被乱刀劈砍过一般，容貌有些惊悚。

　　她的回答，言简意赅：“姜兄说得对。”

　　石天行豹目阔口，一脸络腮胡，看起来极为凶悍，长相属于能够止小儿夜啼的类型，但心思却极为机敏幽微。

　　他不急不缓地道：“冤家宜解不宜结，如果紫微星区的人都知道，大人您因为爱才惜才，哪怕是对杀了自己表弟的仇人都愿意原谅，那我想，以后愿意投靠大人的人才，就会越来越多。”

　　“哈哈哈。”

　　华摆抚掌大笑了起来。

　　“三位老师说的很好啊，根据线报，那林北辰是可以暗中动用星河级强者的人，偌大紫微星区之中，有几人有这样的势力？我若只是因为区区一个不成器的表弟，就要愚蠢到将林北辰变成自己的敌人推到对立面，那岂不是要让林老贼笑掉大牙？没看那林老贼，丢了‘北落师门’界星，死了【七神武】，损失惨重，却都没有对林北辰进行任何报复吗？他这是想要拉拢林北辰啊。”

　　他这番话，显然是有了决定。

　　“那章夫人那边，如何交代？”

　　罗玉壶又问道。

　　“唉，我这一生，最尊敬的人，就是我妈，可惜她老人家死的太早，这件事情是我毕生大憾。”华摆的声音沉痛了起来。

　　他表情阴郁地道：“可是我这位姑妈，每次见到我，都要说一遍‘你妈死的早’，让我的好心情一次次地被摧毁，变得愤怒而又糟糕……罗师，你来告诉我，一个每次见面都会让你心情变得糟糕的人，你会怎么安排？”

　　罗玉壶淡淡地道：“我会让他永远地消失。”

　　“可她毕竟是我的姑妈。”

　　华摆叹了一口气，很是惆怅地道：“我是个孝顺的人，怎么能亲手杀害自己的姑妈呢？”

　　罗玉壶没有说话。

　　华摆道：“所以这件事情，就交给你去办吧……动手的时候痛快一点，别让她受罪。”

　　罗玉壶面无表情地点点头，一句推辞的话都没有，起身就朝着大堂外走去。

　　“等等。”

　　华摆突然又开口：“小的时候，我差点儿饿死，靠着吃姑妈的奶才活了下来，她对我有大恩……”

　　说到这里，他顿了顿，然后认真地叮嘱道：“我这么孝顺的人，做任何事情，都得多为她老人家考虑一点，思来想去，觉得不能让她老人家孤零零地一个人上路，罗师啊，你送我姑妈走的时候，再辛苦一下，顺手将我姑父表哥表妹他们一家人，全部都送走吧，这样一家人整整齐齐的，在黄泉路上也好有个伴，不会孤零零地感到害怕。”

　　这是要斩草除根。

　　罗玉壶点头，沉默转身离开。

　　“唉，我那可怜的姑父啊。”

　　华摆表情惆怅而又悲戚。

　　甚至还挤出了一滴眼泪。

　　他很伤感地道：“他们一家都上路了，章氏控制的暗鸦家族也算是完了，但是肥水不流外人田，别人我信不过，姜师你亲自去一趟银尘星路，把暗鸦家族这些年积攒的家底子都替本座搬过来吧，顺便将‘谨言者’军部占领区的银尘星路界星，都转交给剑仙军部，就说是本座赐给‘剑仙’林北辰的见面礼。”

　　姜石点点头，也起身离开。

　　华摆这才擦掉眼角已经被风干的泪痕，看向大厅里最后一位家臣石天行。

　　“石师，关于割鹿宴会的筹划安排事情，你可要抓紧点时间筹划了，我的要求很简单，整只‘鹿’归我，施舍给其他人一点点的鹿毛就行了。”

　　说起这件事情的时候，华摆的表情瞬间就变得愉悦了起来。

　　--------

　　还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十二章 我是个孝顺的人免费阅读。https://xs.23sk.com 