
赖歌按着脑袋,疑惑地看向四周，又看看自己身上代表病人的病服。

这是精神病院？

为什么能看出来？因为他的病服口袋上就印了“松岭脑科康复医院”这么一排红色怕别人看不到的字。

脑科康复医院现在基本上就是精神病院的代名词。

他怎么会来到这里？

赖歌试图回忆，发现他进入精神病院这段记忆很模糊。

他没急,而是试着从能想起来的事情开始回忆。

他记得很清楚,他完成了上一场游戏心里有鬼的主线任务，成功离开了游戏。

临走前，他还卖了一批普通水果给伊然和庄主弗朗西斯。

伊然没说他会不会留下，反正他和段厉离开游戏的时候,伊然还在弗朗西斯身边。

但赖歌猜测伊然十有八-九会留下，否则他没必要拖延时间。

只要伊然对弗朗西斯还有一点感情,他就不会选择拖延,那只会伤害弗朗西斯更重。而伊然也不像是会拖泥带水的人，他当时没说要走,还买那么多水果,又跟赖歌说没事可以过来玩，那么一副主人的口吻,显然是打算留下了。

不过弗朗西斯似乎没看出来,紧张得要死,偏偏又死憋着不说留人的话。

赖歌想着想着就笑起来。

赖歌还想着以后训练可以定位到这座庄园,其他不说，这座庄园对训练他的精神力很有好处。

其实伊然也可以把庄园当作训练地,但将心比心,如果他生活在游戏场景中,段厉跟他说他会经常来看他,而不是留下,那这段感情也差不多完了。因为留下的人永远都会疑神疑鬼另一个人在外面的世界是否还另外有人,是否会抛弃自己,是否会再也不来。

不过游戏场景是真实、人物也是真实的话，总有办法离开游戏的吧？赖歌乐观地想。

他记得他问过薯条能否和游戏内的土著契约成伙伴关系，而薯条回答他理论上可以，只是和非玩家以外的高等智慧生物契约，有更严格的条件和要求。

伊然应该是在为达成这些条件而努力吧。另外伊然不像他，他躲在地球，星盟的人想抓他也抓不到，伊然如果回去星盟，应该会有人找他，毕竟死人复活是很稀罕的事。

但也不一定，伊然不是说包老和黄毛艾隆如果能完成任务，也能复活吗？也许死人复活在游戏中并不是什么稀罕事。

赖歌想了一堆乱七八糟的，又开始回忆他从游戏回来之后发生的事情。

从游戏回来，他就给父母也买了初级基因修复液。

而他爷爷奶奶经过他老爸老妈的一番解说，也都相信了他修仙的事，对他拿出的一些好东西和发生的神秘事，都不再表示奇怪，同时一起严守孙子的秘密。

赖歌收到通知，确定下一场游戏要到半个月以后才会进入，立刻购买了【驼背不用愁】。之后他就打算和家人提卖房搬家一事，但他爷爷奶奶先一步提出来了。

按照他爷爷的说法，他们家变化比较厉害，很容易让周围人看出不对劲，现在还能找借口搪塞，但时间长了肯定不行。

最好能搬到比较远、谁也不认识他们一家的地方，这样他们后面再有什么变化，别人也不会感到多古怪。

赖歌对此当然举双手赞成。只是初级基因修复液，他祖父母和父母就年轻并健康许多，他还没拿出他的异能水果和游戏商城中其他更好的东西，现在还能说是吃了比较好的营养品之类，但以后他家人变化只会越来越大。而且他的驼背太明显，如果在短短七天内消失，势必会引起邻居们的惊奇。

当四位家长知道赖歌很快就能把他的驼背治愈后，赖妈妈激动得都哭出来了。

赖爷爷赖奶奶也直说祖宗保佑，让赖歌尽管去治疗他的驼背，卖房搬家的事就交给他们。

一家人坐在一起出主意，最后商定，赖歌不能在家里治疗，得去外地不认识他的地方。

赖歌就挑了个开车能到达、人员来往频繁的旅游地，和他爸一起租了个短期房，租房时基本都是他爸露面。

赖歌对自己使用了驼背不用愁，这东西要在身上背七天，有十七根针插-入背脊，自动扎入，不用他自己找位置，还算方便。矫正期间十分痛苦，连走路都做不到，基本只能趴在床上。

赖爸做饭给儿子吃，但赖歌什么都吃不下，只能喝他从游戏商城买来的营养剂。

这东西吃起来方便，还减少了他上厕所的次数。

赖歌每天的床单都跟被水淹的一样，强行矫正脊骨还没有麻醉，真不是人能受的罪，偏偏使用还不能服用任何麻醉类物品。

赖歌每天都要堵上自己的嘴，免得邻居以为这间短租房发生命案。

赖爸看到儿子痛苦成这样，非常难受，想帮儿子也不知道该怎么帮。

赖歌也没精神安抚他父亲，他的全部精神力都用来抵抗矫正脊椎给他带来的极致痛苦。果然便宜没好货！就算效果好，可这也太疼了！

赖歌哭得稀里哗啦，这时候谁还要什么面子，他恨不得时时狂吼哀嚎。

赖歌把这段回忆快速掠过，痛苦的事还是不要多回忆了，他好不容易熬过来，再回忆一遍是搞自我折磨吗？

七天后，【驼背不用愁】就如商城中标明的效果一样，重新矫正了他的脊椎。

用完赖歌还在客服薯条的建议下，给自己买了一支初级基因修复液注射。

如此，他又在床上躺了半天，等再醒来，他的游戏内个人数值已经变化为：脊椎畸形程度为0，健康程度7，精神力97，体质值达到了66，力气4，速度45，五感4，潜力值提高到了554。

赖歌看着提升的数值，尤其是脊椎畸形程度为0这一项时，笑得合不拢嘴。

看到这样的结果，前面受的再多苦也值得了。

一家人如何高兴自不必提，因为他的变化，他暂时不能回家，就继续在外面住，不过这次换了海边的短租房。

赖爸见儿子没事就先一步回家，他们家已经把其中一套房子悄悄低价卖了，正在办手续，因为他是房子的房主，必须回去一趟。水果铺和另一套房子也有人在看，但还没有定下来。

赖歌第一次穿着游泳裤、露出上半身出现在人前，那时他的心情……大概只能用好得不得了来形容。

赖歌笑起来，可惜他不会游泳，下海水的时候还带着游泳圈，而且不敢乱游，只能抓着安全绳泡在水里。考虑到以后游戏中说不定需要用到游泳技能，他没有浪费在海边的时间，找了一个私人教练，让对方教自己游泳，还去当地水果批发市场，买了很多水果，其中有不少当地的特色水果。

他也没忘记继续训练他的异能、精神力和体能，每天时间都安排得满满。

他家人每天都和他微信视频联系，家里人的意思是仍旧住在本市，南京那么大，只要换个区，基本就遇不见熟人。赖爷爷还要求一定要住热闹并且人-流量大的地方，说人越多的地方越不会注意周围的人，也不会多管别人家闲事，反而是宁静的小地方有一点事就能落在别人眼里还传得到处都是。

赖歌让他们依然要买一个水果铺经营，越大越好，只说他有用。但不一定要买特别好的地段的商铺，建议可以买仓库类商铺。

赖家人没有多问，只按照儿子的条件找房。

最后他们在江宁区某地找到了适合的房子，那边的房子大多都是新建，地皮大，价格也没有市中心那么贵得让人崩溃，不过商铺价格还是十分昂贵。赖家人卖房的钱因为买房者要贷款的缘故，暂时不能全部到拿到手上。

前期房款加上赖家存款，只够付商铺的首付。

赖歌看了视频和资料后，果断让他们买下果蔬批发市场的沿街门面房。

果蔬批发市场的沿街门面房比里面的仓库和门面要贵，但要比普通商品房的门面房要便宜，而且地方大，有第二层还有地下仓库。

幸运的是，赖家这边刚把新水果铺定下来，他们放出去的商铺也有了买主，能卖这么快，除了他们的小区位于市中心，还有就是他们开的价不高。

水果铺定下来，再定住房就容易了。赖家人就在果蔬批发市场附近找房子，最后找了一个距离地铁站走路只有三百米、距离果蔬批发市场走路只要十分钟的大型新盖小区。

因为钱不够，赖家人只买了一套房，140平米，四室两厅两卫，足够一家三代全都住在一起。

房子买下来，后续装修等等还有很多事宜，赖歌也退掉海边的短租房回了南京。

他直接就去了果蔬批发市场的门面房，这个门面房是用他的身份证买的。

赖家人还有一套房子没卖掉，赖爸挂给了中介，一家人在新买住房附近的楼盘里租了一套房子。赖歌找到他们的时候，就看到房子里面乱七八糟，堆满了东西。

一家人看赖歌回来，除了赖爸，全都瞧稀奇一样过来围住赖歌。

赖妈妈一边摸着儿子的背流眼泪，一边抱怨说：“搬家简直要人命，感觉家里也没什么东西，一收拾，我的妈，两辆大卡车都放不下。这次过后可千万别再让我搬家了，累！”

赖歌给他老妈逗笑，抱住她：“辛苦老妈。以后咱要是再搬家，就把能扔的都扔了，啥都买新的。”

“你个败家子！要照你说的做，多大的家财都不够你败的。”赖妈妈叱，拍拍儿子的背脊，又反复摸了摸，最后又忍不住哭起来。

赖爷爷赖奶奶也是双眼通红，赖奶奶看着孙子直抹泪，不停地说：“我孙子就是俊。”

赖歌眼中都是温情，他家人给他的帮助真的太大，也是他的精神支柱，有他们在，他就觉得浑身都充满干劲。

后来一家人说话时不知怎么就提到了戴剑华一家，赖妈妈说有确切消息戴剑华被送到了本地一家封闭式的精神病院，他父母也被拘留。赖妈妈还说出了那家精神病院的名字。

赖爸看儿子表情，问他是不是想去探视戴剑华。

赖妈妈当时就不愿意。

赖歌记得自己当时也说了不会去，去了以后除了刺激戴剑华，让他自己也不好受，没有任何意义。

后来……他帮家人整理东西，再之后他的记忆就断层了，再醒来就成了松岭脑科康复医院的病人。

“薯条，这是什么情况？我是进入游戏了吗？可我的游戏时间不是还没到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67212781"  chaptername="第58章  精神病院1">加入书签</a>
</div>
