    褚老有些惊讶的在叶君临身上看了一眼。

    忽然间，褚老发现叶君临没有自己想象中的那么简单。

    不过想想也对，叶君临能够查探出病情，也会玄天九针，医术上的造诣怎么可能会低呢。

    “你说的没有错！”褚老毫不犹豫的承认了下来：“起初的时候的确没有那么严重，是能够得到控制，但是老朽能力有限，才导致了今天的局面！”

    说着褚老重重的叹息了一声，苍老的脸上也慢慢浮现了一道浓厚的愧疚之色：“是我对不起先生啊！”

    叶君临没有开口，而是有些狐疑的在褚老的身上来回扫视了几眼。

    他总觉得褚老没有和自己说实话，但他也不好多问。

    看来自己等下需要和冷凝霜好好聊聊。

    “小兄弟，你真的没有办法吗？”

    “没有！”叶君临不假思索的说道：“我目前也是和你的方法一样，脱！”

    “可这也不是办法啊！”褚老的脸上露出了一道浓厚的担忧之色：“先生的情况根本不允许拖下去。”

    就在这个时候，冷凝霜父亲的右手手指忽然动弹了一下。

    一直观察者自己父亲的冷凝霜见状，脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    “爸，爸……”

    冷凝霜这一喊，叶君临和褚老两人不约而同的扭头看去。

    下一刻，只见冷凝霜的父亲缓缓睁开了双眸。

    冷凝霜在看到自己父亲冷傲睁开双眼，眼眶立即变得有些红润了起来，泪水也开始在眼眶中打转，仿佛随时都可能滑落而下。

    冷傲刚刚睁开眼睛，就看到冷凝霜眼眶红润的样子，苍白的脸上立即浮现了一道浓厚的溺爱之色：“傻孩子，你哭什么呢！”

    冷傲的声音显得很是有气无力，而且当这句话说出的时候，还伴随着重重的喘息，显得无比虚弱。

    冷凝霜伸出手擦拭了一下眼角的泪水：“我这是激动的，太过激动了！”

    “爸，你饿不饿……”

    “他不能够吃东西！”叶君临忽然开口。

    叶君临这话一出，让冷凝霜立即将目光落在了他的身上。

    而冷傲眼角的余光也看到了叶君临，心中满是疑惑，这小子是谁？

    “你也是医生，你应该清楚叔叔的病情，他现在能够清醒过来，完全就是玄天九针，但他的身体太过虚弱，而且消化系统也已经出现了问题，绝对不能够吃东西，只能够喝点水！”叶君临无比严肃的说道。

    冷傲的病情比叶君临想象中的要棘手，一个不慎冷傲就可能会死无葬身之地。

    “凝霜，这位是……”

    “爸，他就是叶君临，那个会玄天九针的人，刚刚就是他在给你治病！”

    冷傲在听到这话后，立即来了精神：“扶我起来……”

    “爸……”

    “没事，可以让叔叔坐起来！”叶君临忽然开口。

    冷凝霜在听到叶君临这么说，立即将冷傲给从床上扶了起来。

    “小伙子，你就是凝霜说的会玄天九针的人？”

    “对！”

    “那我这病……”

    “叔叔，恕我直言！”

    “你说！”

    “无药可救！”叶君临重重的说道。

    冷傲并没有生气，相反苍白的脸上还露出了一道苦笑：“你倒是和别人不一样，别人都告诉我，只要好好调养，还是有希望，你却直接告诉我，无药可救！”

    “你就不怕将我给惹怒，我会让人杀了你吗？”

    “给患者希望，然后让患者坠入到无尽的失望中，不是医生所为！”叶君临无比严肃的说道。

    “有意思的小家伙！”冷傲面带笑容的说道：“我想要和你聊聊，有时间吗？”

    “当然有时间。”

    冷傲看了一眼褚老和冷凝霜：“你们两个先出去，我和这小子聊点事情。”

    褚老脸上露出了一道担忧之色，就连冷凝霜也是一连不愿。

    “难道你们觉得他会将我给怎么样吗？”冷傲看出了两人的担忧，立即开口：“凝霜，他可是你找来的，难道你不放心他吗？”

    “我相信，可是爸，你的身体……”

    “他可是会玄天九针的，医术肯定不错，有他在，你们不用担心。”冷傲直接打断了冷凝霜的话：“你们先出去吧，我和他聊聊！”

    见冷傲如此坚持，冷凝霜和褚老便离开了房间。

    不过在离开的时候，冷凝霜投给了叶君临一个眼神，希望叶君临能够好好照顾冷傲。

    冷凝霜和褚老两人刚刚离开，冷傲便缓缓开口：“是不是很疑惑，我为什么要留下你？”

    “其实您早就醒了！”叶君临不卑不亢的望着冷傲：“只是您故意没有睁开眼睛！”

    “你很聪明！”冷傲脸上露出了一道浓厚的笑容：“那你知道我为什么要将你给留下吗？”

    “因为你知道，我能够将你给治好！”叶君临目不转睛的盯着冷傲：“我说的对吗？”

    “你真的能够治好？”

    冷傲并没有任何的激动，他显得无比平静，就像是没有丝毫涟漪的湖面，仿佛他早就看淡了生死，根本不在乎。

    “这个你应该清楚。”叶君临不疾不徐的说道：“如果我猜的不错，你之所以将我给留下，是因为你听到了我问哪位老先生的话！”

    冷傲眼中冒出了一道精光。

    他冷傲活了一辈子，见过无数的青年才俊，但是却没有一个人能够和面前的叶君临比。

    这家伙心思太过细腻了，知道言多必失的道理。

    “你是怎么认为的？”

    “我的话，你未必会相信！”

    “说说看！”

    “他的医术应该能够控制你的病情，这点从目前就能够看得出来，但是你的病情依旧还是恶化了，我只能够说，他应该没有出尽全力，或者说在给你治疗的时候，他也出了全力，但背后有人做了手脚！”叶君临将自己心中的猜测给说了出来。

    “我不知道您到底是什么人，但是我想您肯定不是什么普通人，有人不希望你活着，或者说不希望你痊愈，就想要让你当一个废人！”

    冷傲心头一颤，脸色也变得无比凝重了起来：“你继续说！”

    “你的存在，影响到了某些人，他们想要你死，可是却又不敢明目张胆，只能够让你慢慢的去死，谁也看不出来！”

    “不错！”冷傲深吸了一口气：“他们的确是不想要让我活着，但是又害怕我直接死掉，只能够让我这样生不如死的活着！”

    “至于那老东西，早就被人给收买了，真以为我什么都不知道！”冷傲的脸上露出了一道怒意：“只是我不能够表现出来，也不能够让任何人知道！”

    “不然的话，凝霜就会有危险！”冷傲重重的说道：“那你知道，我为什么要将你给留下吗？”

    “治病？”

    冷傲摇摇头。

    “那是什么？”

    “帮我照顾好凝霜！”冷傲无比严肃的说道：“我担心她会遇到麻烦，尤其是我死后！”

    “还是你自己照顾吧！”叶君临淡淡的说道：“你的病，我真能治！”

    “真的？”冷傲有些狐疑的在叶君临身上扫视了起来。

    虽然叶君临刚刚也说能够治疗自己，但冷傲并不相信，毕竟他比任何人都清楚自己的情况。

