    就在龙族和水族退走之时，燃灯古佛从远处急速飞来。

    “如来。”

    和如来打声招呼后，他满脸铁青站在佛祖身边，被孙悟空追着打，实在是太丢人了，更气愤的是，他的二十四佛国只有二十二个了，这让他的三尸实力下降了一丝，甚至想要补充回来都不可能！

    因为二十四颗定海神珠是一套，再也找不到替代品了。

    燃灯古佛刚到，西方又是一片金光急速蔓延而来。

    弥勒佛，佛门未来佛！

    他带着亿万的佛陀从灵山出发，但是如来让他速来，无奈只能暂时抛却了其他佛陀先行赶了过来。

    弥勒佛满脸笑嘻嘻，有一种看到他就会心情大好的感觉，这，也是他的佛法影响！

    “阿弥陀佛，大圣实力惊人，三拳击败佛门三位菩萨，如今，我等三人也来领教大圣高招。”

    如来佛祖嘴里说着，手上更是没停。

    恐怖的佛门神通朝着孙大圣直接攻击而去。

    他的身后，过去佛燃灯古佛手上也是同样的佛门神通纵横。

    反倒是弥勒佛，满脸笑嘻嘻，似乎看不出出手的迹象，但是孙大圣知道，要是认为对方不出手那就是傻！

    “过去、现在、未来三佛齐聚，不知道能展现出什么样的实力。”

    孙大圣手上掐诀，头顶混沌钟混沌之气更加恐怖。

    过去、现在、未来三佛出手，即便是他也不知道对方会有什么样的神通。

    此三人，算得上是三界圣人之下最强大的那几个，比三大菩萨，强大无数倍。

    突然之间，他眉头一皱，似乎感觉到身后有攻击袭来，他转身看去，发现身后居然出现了一个弥勒佛！

    “阿弥陀佛，大圣接我一招！”

    弥勒佛手上恐怖佛印狠狠击打在了混沌钟上。

    “咚！”

    恐怖而悠扬的钟声响彻天地。

    这一掌，打得混沌钟不断颤抖。

    对方仅仅这一掌，居然就超过了三大菩萨联手。

    更让孙大圣皱眉的是，他居然没有看透对方到底是如何出手的，他敢肯定，对方，对方不是用得三尸吸引注意力而进攻，对方，是实实在在的弥勒佛。

    就在他被弥勒佛吸引的时候，如来佛祖的佛门神通也已经临身了。

    “咚！”

    如来的攻击比弥勒佛更加恐怖，一击之下，混沌钟甚至带着孙大圣后移了一步。

    混沌钟定鼎虚空，镇压时空，可是如来佛祖这一下相当于直接将他的虚空全都打碎，否则不可能将其后退一步。

    就在这时，燃灯古佛突然出现在了孙大圣后退之地，他的手上，一轮大日佛印狠狠地击打向了混沌钟。

    孙大圣头顶混沌钟一闪，直接挡在了身前。

    可燃灯古佛见此，脸上神色一喜，说道：“你上当了！”

    他话音刚落，孙大圣就看到了让他觉得诧异的事情，燃灯古佛的手，直接伸进了混沌钟的混沌之气中！

    “佛门大封印！”

    “嘭！”

    佛印狠狠地击打在了孙大圣身上。

    紧接着，他直接退到了如来佛祖身边。

    “大封印击中了！”

    燃灯连心欢喜。

    孙大圣感觉到，一股强大的佛法力量正在不断的封印着他身体中的法力，他想要动用法力神通将会变得越发困难。

    仅仅这一招，至少能够封印住一半以上的法力值！

    “居然封印了我一般的法力，这就是你们的策略吗？第一击出其不意封印法力，再打实力大退的对手就轻而易举了。”

    孙大圣终于明白了对面三世佛的打算。

    “阿弥陀佛，大圣，三世佛有礼了！”

    如来、燃灯、弥勒三世佛齐齐向孙大圣行了一个佛礼，他们敬的不是孙大圣，而是敬的孙大圣后面的女娲圣人！

    “阿弥陀佛，大圣，法力被封，你的实力还剩几成？放下屠刀，立地成佛！”

    如来佛祖又是佛音靡靡，恐怖的带有蛊惑的佛音不断的向孙大圣侵袭，似乎是要将孙大圣度化。

    孙大圣微微皱眉，喊道：“没用的。”

    “咚”的一声爆喝，头顶的混沌钟突然响起钟声，将如来佛祖的佛音瞬间打断。

    如来佛祖无奈的看了一眼孙大圣头顶的混沌钟，说道：“不愧是先天至宝，威能盖世！不过大圣被封印了一半法力，还是束手就擒吧。”

    “一半法力而已。”

    孙大圣并不在意，因为他是肉身、法力双双成就准圣大圆满，些许的发力封印，他根本不在乎。

    他在乎的是，对方怎么做到的。

    他主动询问道：“你们，怎么做到的？”

    燃灯古佛似乎炫耀似的开口说道：“佛门三世佛，过去、现在、未来、我们三佛齐聚，能够从过去或者未来进攻！你，就是被我在过去击中的。”

    孙大圣闻言一皱眉头，说道：“大罗金仙开始跳出时间长河，诸我唯一，你们要是从过去和未来进攻，我不可能感受不到。”

    从过去也好，从未来也好，那都是动用的时间神通，而混沌钟，能够镇压时空，按道理说，混沌钟能够轻易的镇压住这波攻击。

    而且，即使动用时间神通也有波动，毕竟那需要从时间长河中穿梭。

    可是，不管是燃灯古佛又或者是弥勒佛，孙大圣都没有感受到对方在时间中穿梭的动静。

    “阿弥陀佛，你感受不到我们的进攻，是因为，我们本身就将佛躯寄托在了过去或者未来，这也是过去佛和未来佛得名的原因！”

    燃灯古佛十分的兴奋，三世佛联手之下，还从未有过失手之时。

    孙大圣眉头紧蹙，佛躯寄托在了过去或者未来，这是怎么做到的？

    他在心中快速的向黄天问道：“道尊，这三世佛是怎么做到的？”

    在异空间的黄天一直关注着这里的战场，以他如今的实力，一眼就看出了问题，笑着说道：“三世佛只是佛根据不同时代的情况，呈现出不同的形式到这个世间来宣扬真相，从而本质上来讲，过去佛不灭，现在佛不住，未来佛不生。

    因为佛本质上是不存在三世，佛的境界超越时空，一切过去、现在、未来诸佛、都只是佛渡化众生在世间显示的方便幻相。

    佛有贤劫，现在之贤劫，过去之庄严劫、未来之星宿劫，每一个劫中都有一千佛出现，亦即三世有三千佛出现。

    过去佛燃灯宝相苍老，预示着过去不可回归，释迦摩尼佛宝相端庄，预示着现在可以把握，弥勒佛慈眉善目，预示着未来可以期许。

    三世佛，代表着他们本身就在贤劫之中，所以他们的佛身其实就是藏在过去、未来、现在之中。

    既然对方身处过去、未来，他们的攻击自然而然也能够发生在过去、未来，三世佛同时出手时，现在佛如来佛祖主攻，吸引注意力，过去、未来二佛则动用佛身从过去、未来进攻对方。

    因为本身就在过去、未来，所以他们的进攻不会掀动任何时间长河，这样一来，也不会有人防备的住他们三人的进攻。现在，你明白了吗？”

    孙大圣闻言反倒是来了兴致，说道：“大罗金仙之后便已经跳出了时间长河，可是佛门三世佛，这是反其道而行之。”

    他听明白了，过去佛相当于将他的佛身放在了过去，未来佛则将佛身放在了未来，你以为他们动用了时间神通，其实他们仅仅是在他们的时空中战斗，所以根本不会有什么掀动时间长河的波动。

