    时如堇像是没有预料到他会这样说，忽然就愣了，然后擦了擦眼角的泪，问道：“什么意思？”

    那头，男人带着邪恶的声音沉沉地笑着：“我的意思是，你就留在那个男人的身边，做你该做的事情。”

    说着，他又停顿了半秒，然后带着警告，意味深长地说了一句：“小堇啊，你最好别想着离开我，否则……下场你懂得的。”

    话音刚落，时如堇的身子就狠狠地抖着，她像是忽然间回忆到了什么特别恐怖的事情，眸子紧锁着，脸色惨白。

    等她反应过来之后，电话那头已经传来了一声幽幽的冷笑，然后就剩下空洞的“嘟嘟嘟……”挂断声。

    缓了好一会儿，时如堇才轻颤着手腕，把手机丢了下来。

    天知道，只是这几个对话间的功夫，她的后背就已经渗出了冷汗。

    那个被她称之为主人的男人……太可怕了。

    ……

    与此同时，医院中。

    病房的门口突然传来了“砰”的一声巨响，只见一个装满着炖好的鸡汤的保温锅被狠狠砸在了地上，油腻的鸡汤撒了一地，显得浪迹不堪。

    “滚！你给我滚！”

    病床上，沐海使尽了浑身的力气，怒骂出声，他刚骂完，就不停地剧烈咳嗽起来，仔细看，还能看到捂住嘴巴的手帕上已经咳出了血迹。

    沐思雅的脸色难看，她的手上拿着保温锅的盖子，一时间继续站着也不是，转身走掉也不是，尴尬无比。

    “你走，我不想看见你！”

    就算是身体再难受，沐海也还是死死地掐着拳头，嘶哑地出声，赶沐思雅离开。

    被这样毫不客气地拂了面子，沐思雅也恼了，她一咬牙，瞪了一眼病床上的沐海。

    “爸，你别以为你可以拿遗嘱来威胁我和我妈，我可告诉你了，不管怎么样，我还是你的亲生女儿，沐家大小姐，我妈还是你的法定妻子！”

    她的话说得十分明白，虽然没有点破其中的意思，但也足够露骨。

    沐思雅就是在提醒沐海，若是沐海的遗嘱上分配不当，少分给她们了，或者分给外人了，她和赵晓茵就一定会追究到底。

    沐海被她这番话气得眼睛都红了，再次重重地咳嗽了几声，才断断续续地艰难骂出一句：“你……你这个，你这个大逆不道的东西！”

    沐思雅阴沉着脸，她也不管沐海那夹杂着恨意的目光，只是瞥了一眼门口那满地的鸡汤，才嗤笑了一声，“你知道吗，这鸡汤可是我特地让家里的厨房做的，没想到就这样被你糟蹋了，既然你这么不待见我，那我今天也把话说清楚了。”

    “听着，如果你有意把遗产分给某些建人，嗯敢保证，我绝对不会放过她的！就是付出一切代价，我也要弄死她！”

    这个“她”，赤果果地指的就是季瑶。

    闻言，沐海的瞳孔骤然紧缩，他怔愣着，半天都说不出话来。

    听这意思，沐思雅和赵晓茵是已经知道了什么么？

    否则……这话里也不会这么明显地暗指着什么了。

    奈何还不等沐海问出口来，沐思雅就冷哼了一身，挎着包包转身离开了病房，连一句好听的话都不曾说过。

    许是太过激动愤怒，沐海压着胸口，大口大口地喘着粗气，脸色狰狞，额角的冷汗大颗大颗泌出，险些就一个呼吸顺不过来。

    想当初父女二人亲情颇深，如今却翻脸如同仇敌一样。

    沐海怎么也想象不到，曾经这个自己一直捧在手心里疼爱的女儿，居然有一天会因为利益而和他翻脸。

    可悲也可叹。

    他躺在病床上，空洞的目光呆若木鸡地凝望着白色的天花板，那布满细纹的眼角逐渐湿润。

    那养育了几十年的女儿，甚至还不如一个素未谋面的流落在外的女儿，起码，季瑶从来没有在他的身上动过不轨之心，即使他要将遗产交付于她，可是她也从没有因此就原谅他或者加害他。

    只是……韦保说，季瑶暂时还不愿意来医院看他。

    沐海一想到这里，心脏就开始隐隐揪痛，他叹着气，眸子里尽是无奈。

    他也是上了半百的人了，且身患重病，根本就没有什么指望了，唯一的希翼，就是想要季瑶原谅他。

    可是哪儿有这么简单，他知道，季瑶把季予柔的性子遗传了个十成十，甚至还有过之而无不及。

    只要她决定的一件事，任凭旁人怎么说怎么评价，也影响不到她丝毫。

    沐海怕就怕，季瑶就此再也不愿意原谅他了，若是剩下着苟活的一段时间，季瑶还是不肯认回他，沐海大概就是死，也不会瞑目了。

    永生的遗憾啊。

    因为遗嘱的风声已经传了出去，现在大家都知道沐海立了遗嘱，在他醒来的期间，不少人来打探。

    沐海一律无可奉告，他这个老狐狸也不是那么好惹的，搪塞着敷衍过去，就连赵晓茵问起，他也冷着脸，否认说没有。

    就这样，日子又过去了几天，可是他的病情好像一直都没有好转，反而有加重的趋势。

    医生来查房，脸色都有些凝重起来，“你最近情绪太过不稳，多次暴怒，这样对身体危害很大。”

    韦保在一旁，皱着眉头，询问：“医生，那现在怎么样？没有什么影响吧？”

    “这个不好说。”医生叹了口气，道：“如果病人再这样控制不住情绪，很可能会让病情进一步恶化，而且病人伴有高血压和心脏衰弱，受不得刺激，只怕再多情绪激动几次，就要危险了。”

    韦保闻言，默然了几秒，才沉重地应了一声：“好……我会让沐总注意的。”

    如此，医生才离开了病房。

    房门重新关上以后，韦保才在沐海的身旁坐下，他的脸上带着无奈，轻叹着道：“沐总，你这又是何苦呢？”

    沐海转过脸去，让人看不到他的神情，只听得到他的语气沙哑，饱含着沧桑与颓态：“你去，再去请季瑶一趟，你就告诉她，我想见她。”

