    “刀剑双绝！”

    一念及此，陆川目光隐晦掠过云烨背后的连鞘长剑，默默扫了眼他的腰间，便状若无事的收回目光。

    当初，他第一次接触的正宗刀法，并非是军中百战刀法，而是在乌同府时，偶然得到的缠丝刀法。

    这一刀法，练到最高深处，据传是刀气化丝，绵延不绝，有如蚕丝般无穷无尽。

    即便是如今，陆川也没有修炼到这一境界。

    只因为，他追寻的武道，是最适合自己，而非威力多么强大。

    缠丝刀法的最高境界，确实极为强大，就连他看到时，也为之震撼不已。

    只可惜，此刀法不仅极为难练，而且最后的几重功法并没有在那部册子里，更不适合他的战斗方式。

    虽然如此，并不代表没有可取之处，反而让陆川受益良多。

    其中印象最深刻的，是这种刀法的两种修炼之法，又名鸳鸯缠丝刀，一正一副，一阴一阳。

    当初在乌同府时，那个妙手门弃徒司空辉所留的缠丝刀，便是一柄阳刀赝品。

    据刀谱所载，阴刀便是一种奇门如刀，狭长如匹练，出刀时如行云流水，绵延不绝。

    以此刀修炼缠丝刀法，先伤己，后伤人，且极易速成。

    可以说，是一种刀走偏锋的修炼方式。

    陆川也有这种刀法的修炼法门，那便是袖里青龙。

    但此刀招虽然是残招，却堂堂正正，以正面突袭而要，走的是只在直中取，不在曲中求的道！

    后来，在银州城拍卖会后，再次碰上了妙手门高手盗取寒星剑，并且与之交手。

    虽然对方并未施展这一奇门软刀刀法，但陆川却对此上心，并且再次深研一番，着重钻研过有关软刀的卷宗，所以深知软刀的厉害。

    此前与云烨匆匆一面，又有之后三个骷髅面具人掳劫武子之事，让他并未深究此人的来历。

    虽然并不能就此断定云烨是妙手门之人，但却并不妨碍，陆川看出其腰间软刀的痕迹。

    陆川是个细心的人，洞察力尤其敏锐，结合所知软刀的佩戴方式，即便云烨隐藏的很好，还是被他看出了些许端倪。

    而云烨明面上，又背负着一柄宝剑，想来在人前，也是以剑法闻名，由此可见是一名刀剑双绝的高手。

    至于是不是带着一柄软刀好玩，这种可能，几乎没有。

    否则，演武院也不会将云烨点名，与包括陆川在内的四人并列！

    就在陆川收回目光的刹那，眼角余光分明看到，云烨突然微微侧头，冲他莫名一笑，紧接着便转了回去。

    “好敏锐的感知！”

    陆川剑眉微微一挑，便排除了所有杂念，眼观鼻，鼻观心，静待演武院之人下文，并且做好了随时暴起遁走的准备。

    可惜的是，面对这等阵势，即便是虎啸刀在手，都未必有机会成功。

    更遑论，为了隐藏身份，在进入这处所在前，陆川便觅地将虎啸刀再次藏了起来。

    “若事有不妥，唯有用毒了！”

    陆川右手五指轻轻摩挲，时刻准备将最烈的毒物洒出来。

    现在可不是心慈手软的时候。

    数十名演武院教习，还有上院弟子，其中二品高手超过十人，更有梁同书这位深不可测的上院教习坐镇。

    这等阵势，即便是一品绝顶高手都得绕道走，甚至被围杀的可能都有。

    更何况，他一个刚刚三品内气境的武者。

    说来话长，不过是转念之间。

    巨石下的数百武子，面色各异的看着五人，很清楚演武院教习和监考使这般作态，分明就是在防备五人。

    换言之，五人中必然有此番大考中，肆意杀戮武子的凶手！

    “抬上来！”

    梁同书的目光缓缓扫过五人，淡漠的挥了挥手。

    话音未落，便有监考使将数具尸体抬上巨石，撤去白布之后，露出其内的尸体，赫然都是年轻人。

    “啊，怎么会是张强？”

    “嘶，刘同旭竟然死了，是谁杀了他？”

    “这是……”

    台下之人张望后，不少人认出了几具尸体的身份，不由面露惊色，甚至倒抽凉气，显然被吓的不轻。

    无它，能杀死这几人的凶手，必然也能轻易杀死他们。

    “他们都是此届武子中，极为杰出的才俊，如今却被人杀死于荒野之中！”

    梁同书面色冷峻，目光寒冽的扫过在场所有人，最后一一扫过五名年轻刀客，冷声道，“我说，无论是谁，胆敢破坏规矩，我演武院上下同僚，乃至每一位武子，都不会放过他。

    现在，我给你们一个机会，自己站出来，我可以做主，饶你们一命！”

    此言一出，台下一片哗然。

    但明眼人都知道，所谓饶命可并非简单的饶命。

    有句话说的好，死罪可免，活罪难饶。

    这世上，不知有多少法子，能让人生不如死。

    对于武者而言，最严酷的惩罚，莫过于废去武功，那才是真的人不人鬼不鬼，真不如死了痛快！

    但台上五人面不改色，好似完全与此无关。

    “哼，不见棺材不掉泪，下了他们的兵器！”

    梁同书面色一冷，怒喝道。

    “是！”

    五名教习一同上前，目光冷冽的盯着五人，探手抓向他们的随身兵刃。

    但众人都能看的出来，而且感受的到，这一抓之中，蕴藏着精妙的武功，五人如若反抗的话，必会遭受雷霆万钧的一击。

    毕竟，这可是五名二品修为的教习！

    出乎所有人意料的是，五人并未有所反抗，坦然让人拿走了随身兵器。

    即便是傲意凛然的柳横峰，也没有说什么兵器乃武者的第二性命。

    陆川在此时，也没有显露异常。

    以他的横练之强，全力爆发之下，除非是玄兵名器，否则他的双手，比之精金利器也不遑多让！

    果不其然，云烨的腰带被取下，里面正是一柄奇门软刀。

    “慢着！”

    就在此时，沈无忌突然上前，看着陆川道，“陆兄，我们之前见过一面，如果我没记错，这不是你的随身佩刀吧？”

    唰！

    众人的目光，全都落在了陆川身上。

    就连众教习和监考使，也是隐约释放气息，笼罩了陆川。

    “呵，沈兄还真是好记性！”

    陆川淡然一笑，意味深长道，“在下的佩刀，此前被人斩断，便随手借了一柄刀。”

    他之前备用的精金宝刀，是如何被斩断的，沈无忌当然清楚。

    之所以现在提出来，陆川也知道他的用意，无法就是加深所有人的第一印象，从而再有疑点时，自然而然就会想到他。

    虽然是小伎俩，但却很有用，因为现在已经有人用不善的目光看着他。

    更何况，他此前用虎啸刀斩杀那三名擅长合计之术的二品高手，动静声势极大，不可能瞒过临近之人。

    栾芷凤虽然在之后并未再次出现，可此女却是知道，虎啸刀在他之手，沈无忌自然也知道。

    若在众目睽睽之下，暴露出虎啸刀，那他的考核资格就会被取消。

    而且，如今又有这等凶案发生，演武院盛怒之下，必然会从重从严处罚。

    到时候，即便不会废掉他的武功这么严重，至少也会让他成为过街老鼠，之后再有什么问题，就不会有人帮腔说话。

    正所谓，墙倒众人推。

    想来不少人，不会介意甚至想看到，一名修为极高的年轻才俊跌落凡尘！

    “是吗？可能是我多想了吧！”

    沈无忌歉然一笑，拱手欠身一礼，便退了回去，好似什么都没有发生。

    “验刀！”

    梁同书冷冷道。

    五名教习拿着五把长短不一的宝刀，来到尸体前，进行一番比对后，面色异常难看。

    毫无意外，尸体上的刀口，没有一处与五把宝刀相符。

    “隐藏的倒是够深！”

    梁同书冷冷一晒，似乎没有半点意外，深邃目光扫过五人道，“想必你们几个心中，多半也有不忿，被如此对待吧？”

    “不敢！”

    五人齐齐拱手抱拳，俯身一礼。

    “呵，不敢就是有喽！”

    梁同书淡漠一笑，指着尸体道，“别说我不给你们机会，现在，你们自证清白吧！”

    闻听此言，众人神色各异。

    陆川剑眉一挑，第一个走向尸体，柳横峰第二个跟上，其余三人见状，也不含糊。

    五人围绕在尸体上，看到上面的刀伤，不由自主的互视一眼。

    只因，其上刀痕竟然多半都颇为熟悉，正是他们所修炼刀法所致。

    “了不起！”

    陆川暗赞一声，目光灼灼的扫视着每一道刀伤。

    虽然其他人没有说什么，但自家人知自家事，能将自己的刀法，模仿的近乎以假乱真，这已经不是偷学的问题了。

    而是一种近乎复制般的能力！

    尤其是一具尸体上的断臂，还有腰侧近乎斩断的刀伤，若非陆川很肯定，自己从来没有与死者照面，都快以为是自己下的杀手了！

    不过，模仿就是模仿，哪怕完美复制，在本人面前，都不可能掩饰过去。

    尤其是，陆川的洞察力，还有希望的掌控力，这是任何人，任何能力，都无法复制的天赋。

    “梁教习！”

    一念及此，陆川也不想耽搁时间，径直拱手一礼道，“晚辈可以证明，此人并非我所杀！”

    其余四人见状，面色各异的抬起头来，似乎都默认了，让陆川第一个解释。

