    云清打开了扩音，谢浪这番话，陆祈佑和倪欢也听得一清二楚。

    七年前，就是因为盛万钧的不实报道，才让不明真相的群众将倪欢彻底钉死在了杀人犯的耻辱柱上……

    甚至，就连陆祈佑本人，当年在悲愤之下也轻信了那些报道，认定了倪欢是害死陆承安的真凶！

    所以哪怕证据不足！

    他也要给倪欢扣上了一顶经济犯的帽子，亲手把她，连同他自己的亲生骨肉一块儿送进监狱，一待就是七年！！

    陆祈佑额角青筋狠跳，他突然狠狠一拳砸在墙上。

    “抱歉。”陆祈佑闭了闭眼睛强压下胸口翻涌的情绪，低声道，“我想去抽根烟。”

    说完，他甚至没勇气看倪欢一眼，独自走出了病房。

    云清看了眼墙壁上，陆祈佑留下的斑驳血痕，在心里轻叹了口气。

    “我去看看他。”

    “清清。”倪欢却突然出声，她从包里翻出一包创可贴，递给云清，“小宝看见他的手，会心疼的。”

    ……

    陆祈佑站在走廊尽头，一身天光，背影说不出的苍凉落寞。

    香烟夹在指间，却没有点燃，最后被他拦腰掐断了，丢进了旁边的垃圾桶。

    女人轻微的脚步声，在他身后响起。

    “伤感够了，就该办正事了。”云清站在陆祈佑身旁，开口道，“既然七年前，你把倪欢和小宝送进了监狱，七年后，你就该还她清白来赎罪。”

    至于能不能原谅，那就要看倪欢自己了。

    陆祈佑苦涩地扯了扯嘴角，那个站在权利财富巅峰的陆氏集团总裁，高不可攀的男人，此刻却流露出一种近乎脆弱的悲伤底色。

    “在我知道小宝是我儿子的时候，我就知道承安的死，跟倪欢没有关系……我只是，难以面对。”

    云清没有说话，静默地等着陆祈佑继续说下去。

    “……我跟倪欢，只发生过一次关系，也是我唯一一次……”陆祈佑痛苦地闭了闭眼睛，“就是承安死的那天！”

    云清微微一怔。

    她没想到，真相居然是这样……

    陆祈佑一直不敢回忆起那天夜晚，他攥紧拳，声线都在发颤：“那天我喝了点酒，等我第二天醒来，就看见承安死在酒店的消息……他就在我楼下，你知道吗？而且他死前，给我打过电话，那是他最后一通电话，我却没有接到……”

    “……”

    云清终于明白，为什么陆祈佑会对陆承安的死这么耿耿于怀了……

    无论陆承安死于自杀，还是他杀……当时他打给陆祈佑的那通电话，都有可能在求救。

    而陆祈佑是他最信任的兄弟，最后却没有拉住他……

    云清发现，自己实在不会安慰人。

    最后，她伸手拍了拍陆祈佑的肩膀：“过去的事，再后悔也没有意义。你已经辜负了陆承安，也伤害过倪欢母子，现在唯一能做的，就是还倪欢清白。让真正的罪人付出代价！”

    陆祈佑也已经调整好了情绪。

    那张英俊的脸上，浮现少见的狠意。

    他冷冷开口：“他们一个都跑不掉！”

    云清几乎能预见盛万钧不久之后的悲惨下场……

    “这是倪欢给你的。”云清摸出口袋里的创可贴。

    上面还有可爱的草莓图案……

    陆祈佑接过来，意味不明地笑了一下。

    云清很少看见陆祈佑笑，还挺好看。

    果然，陷入爱情还不自知的男人都一个傻样……

    云清正准备离开，突然想起什么，“对了，还有件事得让你帮忙。”

