    押着三个人去省城的路，真的会顺利吗？

    当然不会！

    在路上，阿海和阿初遇到了三个女人，漂亮的女人，甚至宋队长还来了一场英雄救美，被一个女人迷的神魂颠倒，甚至要结婚。

    但是其实这三个女人是妖，大扑棱蛾子，之所以会英雄救美，其实就是眼馋男人，她们想吸男人！

    那三个女妖精修为还挺不错的，甚至九叔还花了好一阵儿的工夫，以一打三，才把她们三个给收拾了。

    但这些东西，阿海和阿初自然就不知道，他们两个老老实实的跟着宋队长一路出发，压着三个犯人朝着省城而去。

    一路上十分的顺利，白天并没有什么异样，到了夜晚，众人寄宿在一间破屋中，两个人才松了一口气，警惕也放了下来。

    果真是修行界的小白，若是让九叔看见，定要把他们两个好好的教训一番。

    妖魔鬼怪，最喜欢大半夜的出来了，你们两个倒好，白天警惕，大半夜的放松。

    尤其是在经过罗素的提醒之后，两个人依旧没有戒心，故事依旧按照原来的步骤发展。

    宋队长吃饱喝足，忽然就感觉有些尿急，匆匆忙忙的来到了外面的空地，来了一番月下遛鸟。

    这一泡尿可不得了。

    还没撒完，便听到了女人的叫喊声，“救命呀！救命呀！”

    他此时完全失去了警惕，提起了裤带，就往远处奔去，只见那站着两个女人，还有一个深坑，就在那边沿，一个女人半悬挂在那里，好险就要掉下去。

    宋队长根本就没有多想，为什么两个女人站在那大喊，却不伸手将那女人拉上来。

    他满脑子的都是英雄救美，直接俯下腰，直接将悬挂的女人一把拉住。

    那女人猛的抬头，看着宋队长的脸，心中的小鹿顿时砰砰直跳，她竟然喜欢上面前这个男人。

    为什么？

    我都是妖精了，为什么会有这种感觉？

    宋队长一把将她拉了上来，关切的问道，“没事吧？”

    那女人尴尬一笑，却看见自己两个姐妹脸上泛着绿光，舔着嘴唇看着宋队长。

    这男人好俊，身上的阳气也旺盛，可以吸好一会儿了！

    女人看着姐妹的表现，顿时心中一慌，直接哎哟一声，装作脚崴了，跌进了宋队长的怀抱之中，把她们的两个小姐妹都看懵了。

    大姐？你怎么不按套路出牌？

    她们两个只能眼睁睁的看着宋队长把自己的大姐背走了，一步一步的背进了破屋里面。

    那里面人太多，而且还有两个会法术的道士，她们是小妖，可不敢正面冲突。

    唉，只能见机行事了……

    众人看着三个女人的到来，那叫一个欢喜，献殷勤的，关心的不得了，丝毫没有意识到大半夜为什么会有漂亮女人这回事。

    很快夜就深了，众人缓缓的睡去，那三个姐妹简直睁开了眼睛，眼神泛着绿光的看着众人。

    “姐姐，吸收了他们的精气和阳气，我们肯定能功力大增！”

    “对呀，对呀，到时候修为高了，再去把那些臭道士吸了，我们就更厉害了。”

    “说不定咱们三个还能成仙呢！”

    妖精虽然寿命悠久，修炼极其的困难，往往几百年还不如人类修炼几年。

    不过也是有捷径的，那就是吸取人的精气和阳气，还可以对人进行讨封。

    吸的精气越多，吸的阳气越多，妖力就越强盛，而且这玩意儿还可以钻空子。

    不需要将人吸死，一个人一个人的吸一点，最多体质会虚弱一阵子，并不会伤及性命。

    修为增加了，而且还不会增加罪孽，那些胆大的女妖精都是这么干的。

    男妖精就不要尝试了，很容易被发现，打死！

    三个女妖精看着满屋子的男人，口水都快流了出来，尤其是阿初和阿海，身上的味道简直是香极了。

    她们纷纷扑了过去，嘴巴还没挨上去，就被众人身上的一道金光弹飞，重重的一屁股坐在地上。

    只见众人的胸口映衬着一道金光，不大不小，一条印记，分明就是符咒！

    三个女妖精都快气疯了，满屋子的男人，只能看着，却不能动，真的快把她们急疯了。

    但是很快，她们就发现了目标，三个被破了法力的囚犯，那三人不愧是修行之士，老跑江湖的，早就醒了。

    看着半夜不睡觉，站起来的脸绿油油的三个女人，瞬间就意识到了碰到了妖精。

    可他们的法力被破，手又被捆住了，就连嘴巴都被塞住了，只能在那支支吾吾的，小眼睛都充满了绝望。

    女妖精，你不要过来呀！

    三个女妖精犹豫了一下，可还是将手爪伸向了三个犯人，吸食一个人的阳气，很可能会把那人吸死，不过没办法，其他人身上都有符咒，别怪我们了！

    那三个犯人只能眼睁睁的看着女妖精的手爪，离自己越来越近，满脸的绝望。

    就在这时，一道黑色的身影，瞬间落在了三个人的身后，将三个女妖精吓得连忙转身。

    那黑色的身影格外的怪异，看的三个女妖精心中直发毛。

    “你是谁？”

    那人背对着她们，声音有些沙哑。

    “每年桃花开的时候……”

    “我就会想起一个人……”

    “她曾经很喜欢我……”

    三个女妖精：……

    这人有病吧？

    就在姐妹三人面面相觑的时候，那人转过了身，浑身穿着黑色的衣服，面色发白到了极点，嘴巴乌黑，头发长的一批，造型格外的怪异。

    最关键的是，这个男人背后还长着一双翅膀，扑棱蛾子的翅膀。

    看的三个女妖精一脸的迷茫，她们是附近的女蛾妖，几十年了，方圆数百里，根本就没有男的蛾妖。

    面前这玩意儿是啥？

    就在这时，那个男的蛾妖动了，在三姐妹的注视中，开始扭动了起来，嘴巴张得极大，表情开始变得淫荡。

    （可以看看那个视频，抖音的，一首歌，每年桃花开的时候。）

    ……

    ……

    ……

    “杀了他！”

    “太他妈丢咱们蛾妖的脸了！”

    “啊啊啊！姐姐！我的眼睛被毒瞎了！”

    ps：今天六千三百字。

