    随着陆萧然的入定，整个金鳌岛，似乎也陷入了平静之中。

    但是实际上，因为陆萧然讲课过后，众人在修炼一途的经验，都得到了大幅度的提升。

    再加上陆萧然给与了大量的资源，两年之内，整个金鳌岛的实力，再度提升了一大截。

    之前讲道半年，金鳌岛上，就已经突破了数十位大罗金仙，而今，已然突破两百位大罗金仙！

    除此之外，绝大部分弟子，都已经修炼到了太乙金仙的地步。

    只有大约不到四成的弟子，还未曾突破到太乙金仙。

    这个成就，即便是放在整个洪荒之中，任何一个宗门，也无法比拟。

    很显然，截教现在，又再度朝着当初那个，一怒则天地变，一动则风云止的强大宗门！

    云离歌、姬无瑕、方天元...均已达到了大罗金仙大圆满的境界，只差一步，便可以进阶到混元大罗金仙！

    不过，他们却并没有突破，不是不想突破，而是不能突破。

    当他们隶属于一个本源世界的时候，这个本源世界的修为最强者，便是他们的极限。

    也就是说，陆萧然没有突破到混元大罗金仙，他们自然而然，也无法突破混元大罗金仙。

    就好像鸿钧身合天道，成就了混元无极大罗金仙，那三界之中，自然也不会有人能够超过这个修为。

    至于黎长生等其他弟子，也均是修炼到了大罗金仙的修为，而且还不是大罗金仙一二重，而是大罗金仙中后期的修为。

    这一日，陆萧然的小世界之中，忽然间阴云密布，雷霆闪电疯狂劈落。

    整个本源世界，都为之震动起来，随即开始涨大，而且不是缓慢涨大，还是疯狂涨大！

    一股极其庞大的力量，从陆萧然的体内，源源不断的扩张出来。

    这股子力量，已经不仅仅局限于仙力，它超脱了仙力之上，镇压了规则之力！

    像大罗金仙，即便是可以影响规则之力，也只是打碎或者撼动，而不能改变或者复原。

    其中的差距，就好像是普通人，可以杀人，但是神，既可以杀人，也可以把人复活。

    在这一刻，陆萧然已经彻彻底底的脱胎换骨，让自己整个人，达到了一个从未有过的境界！

    那就是——混元大罗金仙！

    不过，在达到混元大罗金仙之后，陆萧然并没有直接停止气势的攀升，反而还借助着不断爆发的气势，再度突破。

    混元大罗金仙二重！

    混元大罗金仙三重！

    混元大罗金仙四重！

    混元大罗金仙五重！

    一直达到了混元大罗金仙五重的境界，陆萧然方才停止自身气势的暴涨。

    当陆萧然睁开双眼的那一刻，整个本源世界，都开始演化出来四季、地水风火、飞禽走兽、万物丛生。

    陆萧然看着自己的本源世界的变化，沉思了片刻，淡淡开口道：

    “要有光。”

    下一刻，天空中瞬间诞生出一头雏形的金乌，伴随着一声啼鸣，整个天地之间，都被光芒所照亮。

    陆萧然淡淡一句话，便创造出一头超越大罗金仙的金乌。

    这已经不是他之前所修炼的一门功法——小命运术或者大命运术。

    这是真真正正意义上的言出法随！

    是达到了混元大罗金仙修为之后，可以掌控天地法则之力的力量。

    如果是运用小命运术或者大命运术，颂念出来的效果，仅仅只是灭杀或者镇压三界之中的万物生灵。

    而圣人言出法随，却可以创造出生灵。

    当然，这个生灵，必然不能够超过圣人。

    可即便是如此，它的修为，也是准圣境界！

    可谓是圣人之下无敌手的存在。

    不过，伴随着金乌的出现，陆萧然本源世界的热量很快上升，地面上的山川大河，万物生灵，均开始承受不住，有些地方，甚至开始焚烧起来。

    陆萧然心念一动，再度开口道：

    “恢复如初。”

    刹那间，金乌消失，天地间的万物生灵，就好像是时间倒退一样，很快又再度修复回来。

    感受到这股力量，陆萧然忍不住的攥了攥拳头，感慨一声。

    “真是可怕啊！难怪都说，圣人之下无敌手，看来果真是如此。就这种实力，如果不是同为圣人，怕是连伤都伤不到一根毫毛。”

    哪怕你是无限接近于圣人修为，你也始终是不可能是圣人的对手。

    在修为达到了圣人之后，陆萧然也终于算是松了一口气。

    有了圣人修为，他就多了一份自保之力。

    “眼下我已经突破了混元大罗金仙，对抗鸿钧，也只差一个大境界，但是还不知道鸿钧是什么级别的修为，混元大罗金仙一重，和混元无极大罗金仙十重之间的差距，也是很大的。

    所以，在这之前，我还要稍微隐忍一些。

    不过，我既然已经突破到混元大罗金仙，那其他人应该也可以提升到这个修为了，看来，是时候训练出来一波混元大罗金仙，去对抗圣人了。”

    一来，鸿钧手下，还有好几个圣人。

    二来，就算是不去对付那些圣人，整个三界，现在也不知道有多少大罗金仙，如果自己不提升一些混元大罗金仙出来，离歌他们怎么对付得了这些家伙？

    想到这里，陆萧然便踏出了旺财的腹部，重新来到金鳌岛之上。

    也就是在他出现在金鳌岛之上的这一瞬间，整个金鳌岛上，所有隶属于无名宗的弟子，修为全部都开始自动暴涨起来。

    他们的烙印都在陆萧然的世界，陆萧然变强之后，他们自然而然也会变强。

    尤其是陆家弟子，他们不仅仅隶属于陆萧然的世界，同时，也和陆萧然是相同血脉。

    陆萧然成就混元大罗金仙，他们的修为，自然也会直线飙升。

    转眼之间，整个金鳌岛上，竟然再度提升数百位弟子，直达大罗金仙的修为！

    其余之人，纵然没有达到大罗金仙的修为，其修为，也从天仙之境，突破到了太乙金仙。

    可以说，这一刻，整个金鳌岛上的最低修士，修为也在太乙金仙之上。

    远在碧游宫中的通天圣人，陡然间睁大了眼睛，脸上写满了凝重的神色。

    “怎么回事？金鳌岛上，怎么突然之间，在一下子冒出来这么多的大罗金仙？

    陆萧然这小子，到底在搞什么鬼？”

    这一刻，通天的内心，泛起无数波澜。

    陆萧然是他创造出来的，他当然知道陆萧然会很变态，因为陆萧然是他利用盘古的精血和骨骼制作而成的天命之子，因为是利用盘古创造出来的人，陆萧然修炼起来，肯定是得天独厚的。

    但是，即便是如此，他也不可能在一下子创造出来这么多的大罗金仙啊！

    要说他自己快速修炼成大罗金仙，这还差不多。

    其实，通天之所以脸色会变得凝重，可不仅仅只是因为陆萧然的变态，远远超出他的所料之外。

    还有一点儿极其重要的原因。

    当初，他在创造出陆萧然的时候，可不仅仅只是用了鲜血和骨骼，他还用了元神！

    没错！

    就是他自己的元神。

    因为他本身就是盘古元神所化，所以他的元神，其实也就相当于是盘古的元神。

    这一方面是为了提升陆萧然的潜力，另一方面，也是为了让自己能够更好的掌控陆萧然，以免出现什么别的变故。

    譬如，陆萧然忽然临阵倒戈，投敌元始天尊他们，那自己苦心积虑的布置，岂不是全都白费了？

    但是早在数年前，他就发现，自己和陆萧然的灵魂，便断了联系。

    虽然他说不出来为什么，但即便是陆萧然来到了金鳌岛之上，他也仍旧无法沟通陆萧然的灵魂。

    这小子，就好像成为了一个独立的存在一样，神神秘秘。

    而今，他又一下子创造出这么多的大罗金仙，这让通天教主，格外忧心忡忡。

    不过，他也无法将此事说出去，陆萧然那里还不知道是什么情况，自己如果把陆萧然的事情，擅自泄露出去，不仅仅是会被鸿钧老祖更加严厉的惩罚，万一是自己搞错了，岂不是把自己多年来，苦心积虑的事情给砸了？

    反正，陆萧然虽然创造出这么多的大罗金仙，可截教终究还是处于自己的掌心，自己倒也无需担心。

    他不必担心截教之人叛乱。

    因为，截教弟子只要不傻，就不会抛弃他堂堂的圣人，去臣服于陆萧然一个大罗金仙。

    大罗金仙再强，那也还是大罗金仙！

    在圣人面前，他终究是蝼蚁！

    ...

    “恭喜主人，顺利进阶成为混元大罗金仙。”

    金鳌岛上，旺财已经开始恭喜陆萧然，而陆萧然则是微微点点头，踏步走出了自己的房间。

    这一瞬间，云离歌也好，其他人也罢，均是齐刷刷的来到了大殿门口，看着陆萧然，眼神即充满希翼，又充满额渴望。

    “师尊！刚刚那是...？”

    云离歌忍不住小心翼翼的问道，似乎是生怕陆萧然生气。

    而陆萧然则是毫无保留的开口道：

    “不错，如你所想。我刚刚突破了！”

    此言一出，全场所有人，瞬间汗毛炸立起来。

