    “呵呵，凤舞不要理他。让他眼红去。”红衣笑着说道。

    “嘻嘻！”凌凤舞也笑了笑。

    “看来象山应该不行了。”果然话刚说完，远处在交手的象山就被远远的打飞了出去。

    砰，一声响动，地上溅起了一堆的尘土。

    “看你是条汉子，哪里来的回哪里去吧，再来的话我可不会手下留情了。”鹤飞对着象山说道。

    “呸呸呸！”象山灰头土脸的起身看着前面的比自己还要瘦小很多的鹤飞一阵郁闷。

    “青源长老，这个我打不过。”象山向着青源等人走了过去，边走边说着。

    “青源长老？”鹤飞站在那里向着象山走去的方向看来，果然在那里看到了青源的身影。

    “额，青源长老。”鹤飞向前走去。

    “呵呵，没想到啊，鹤飞，你现在的修为进步很大！”青源笑了笑。

    “哪里哪里，青源长老说笑了，如果没有君上的给予我也不会进步的这么快，其他兄弟进步可不会比我小。”鹤飞摸了摸自己的脑袋。

    “哦，这样啊，那还不错！来，赶紧见过君上。”青源对着鹤飞说道。

    “君上也回来了？”鹤飞高兴的问道。

    “那是的。”青源笑着点了点头。然后带着鹤飞走向了凌凤舞的车鸾。

    “额，君上，属下凌凤卫鹤飞见过君上。”鹤飞看到凌凤舞赶紧拱手说道。

    “嗯，很不错，今天是谁守城门？”凌凤舞问道。

    “今天是我带领的第七大队守护城门，其他的兄弟都训练去了。”鹤飞回应道。

    “哦，行，那回城吧，我也好久没有回来了，对了，我爷爷他们在城里吗？”凌凤舞问道。

    “在的，凌大将军他现在应该在凌府中。”鹤飞恭敬的说着。

    “呵呵，行了，不需要这么多的礼节的，你们守护城门去吧，我自己和青源他们进去就行了，对了，把后面的那些兄弟安排下。”凌凤舞指了指后面的队伍。

    “是，君上！”鹤飞立正的站直了身体，这还真有军队里的感觉。

    凌凤舞看着笑了笑，然后带着青源和红衣向着城内走去，外面的队伍则是跟着鹤飞向着另外一个方向而去。

    “主人，小姐她回来了！”正在这个时候，凌家的大厅中影子突然出现在凌大将军的身后，对着凌大将军说道。

    “额，你个家伙，能不能不要这么神出鬼没的，想把我心脏病吓出来啊！”凌大将军拍了拍胸口。

    “额，那个，你刚才说什么来着？”凌大将军问道。

    “回禀主人，小姐回来了！”影子再次说道。

    “虾米？小姐，哪个小姐？”凌大将军问道。

    “额，当然是凤舞小姐了。”影子回应着。

    “哈哈，这丫头终于回来了，好好好，我们赶紧去看看，对了，你去通知下老太婆。”凌大将军对着影子说到。

    “主人，老夫人那里已经通知过了。”影子回应着。

    “哈哈哈，那走！”凌大将军大笑着起身向着外面走去，刚走出大门，就看到了吕老太已经等候在那里了。

    “磨磨唧唧的，怎么一点都没有你当年的风度了。”吕老太不满的说道。

    “嘿嘿，哪有。我一听说消息就马上出来了。”凌大将军笑着说道。

    “赶紧的，我们快点去看看凤舞这孩子去。”吕老太显然已经等的不耐烦了。

    “哈哈，走走走。”凌大将军大笑着迈开步子。

    “爷爷奶奶，你们这是要去哪里啊！”正当这时一个声音传来，正是凌凤舞出现在了凌府的大门口。

    “哎呀，我的乖孙女，赶紧让奶奶看看有没有瘦了。”吕老太上前拉着凌凤舞仔细的看起来，一旁凌大将军也乐呵呵的看着。

    “奶奶，没有啦，放心好了，我吃的可好了，不会瘦的。”凌凤舞对着吕老太说道。

    “嗯，这就好！呵呵，走回家！”说着吕老太就准备拉着凌凤舞的手进门去。

    “额，奶奶，等等，我给你们介绍下，这位是青源！”凌凤舞指着旁边的青源说道。

    “哦，青源！不知道是哪里人士？”吕老太问道。

    “回禀老夫人，我是君上的下手。”青源回应着。

    “什么？”吕老太一惊，旁边的凌大将军也是一阵惊讶，因为凌大将军发现自己看不透青源的修为。

    “呵呵，老夫人，不用惊讶。他本来就是君上的下属。”红衣笑了笑说到。

    “额，好好好！走，里面说话！”吕老太笑着说着。

    一行人向着凌府内走去，边走边聊着点什么。很快凌府的一众人等都来到了大厅中，有凌凤舞的亲娘陈曦媛，还有大娘陆千音，姑姑凌寒冰等凌凤卫的一些高层。

    “哈哈哈，君上，你可回来了，我们可想死你了。”现在的凌凤卫称呼凌凤舞也都改称为君上了，说话的人正是晁盖。

    “回来就好，回来就好！”陈曦媛则是嘀咕了两句，不过却是偷偷的擦了擦眼泪。

    “青源老大，真是你啊，我还以为我看错了。”说话的是熊开山，此时瞪着青源睁大着双眼。

    “哈哈哈，熊老二，你小子现在可以啊，这修为都快赶上我了。”青源大笑着说着。

    “嘿嘿，青源老大，你就不要取笑我了。”熊开山摸了摸脑袋。

    一众人在那里相互打着招呼，凌凤舞此时已经站到了一旁，静静的看着眼前的一幕。

    “凤舞，怎么了？”吕老太不知道什么时候出现在了一旁。

    “奶奶！”凌凤舞轻轻的躬身道。

    “丫头，这些都是你带来的，呵呵，我也没有想到有生之年还能看到凌家会有这么一幕，你爷爷虽然嘴上不说，不过我知道他，最安慰的人应该就是他了。”吕老太静静的说着。

    “丫头，记住了，如果哪天有什么不可抗的力量，凌家可以没有，但是你一定要活着。”吕老太的话让的凌凤舞一愣。

    “奶奶，不会的，凌家一定会好好的矗立在这皓月大陆之上的。”凌凤舞此时的眼神异常的坚定，让的吕老太都是为之一震。

