
　　市场正在悄然发生着变化，新进场的买单远远超过卖单，空头明显没有丝毫的优势，反而是多头优势明显很多。

　　看到这里，陈凡越发坚定了自己的判断，1月底以前市场可能会有一次猛烈的冲高行情，这个高点可能是2月上旬前都无法达到的高度。

　　市场陷入了让陈凡打瞌睡的无聊走势，因为已经对未来一段时间的走势有了个大致猜测，所以他是丝毫不担心的。

　　旁边的郑小胖虽然还是有点放心不下，但是看到陈凡的淡然也就逐渐的不再紧张，也开始轻松的对待股市的震荡，不时还和陈凡说笑几句。

　　“主力应该是把挂掉撤掉往上挂吧，这么多买单还不把空头吓死。”郑小胖看着不断增加的买盘笑道。

　　“也许吧，可惜了不是主动买单，今天要是直接拉起来封闭缺口就完美了。”陈凡附和着笑道。

　　“今天拉绿有点点难度，毕竟有利空消息。”郑小胖轻叹一口气说道。

　　本来昨天大涨，市场层面是大好的局面，可是一夜间就大变样了。

　　他们是轻松了，可是对于大量场内外资金来说可就要了命了。

　　股市整体都在下跌状态，至少目前米国三大指数全部下跌，跌幅最小的纳指也下跌超过一个百分点其他指数跌幅都接近两个点。

　　简单看来市场似乎随时都可能继续下跌甚至由此步入熊市市场也不是不可能的，但是偏偏市场又有了很强的止跌信号。

　　目前的市场层面就让他们的操作开始变难了，到底是买还是卖，这可是方向性的问题，选错了后果可想而知。

　　当市场在2284点止跌后，他们就先后发现了市场下方存在的庞大买盘，显然市场主力已经动用资金护盘了。

　　当他们仔细分析了市场的多空实力后惊讶的发现，虽然市场遭遇利空突袭，但是市场里的多头仍然明显强于空军。

　　当他们还在犹豫选择操作方向的时候，三大指数开始了反弹，纳斯达克指数更是直接拉回到今日开盘点位附近，虽然仅仅补掉几个点的缺口，但市场的强势也可见一斑。

　　于是他们也纷纷开始了下场，开始进入市场操作，这就是陈凡他们看到的买盘上移的情况。

　　只不过因为时间还早，所以他们都谨慎的选择在买价上挂单，打的是逢低吸纳的主意。

　　随着这些买单的进场，不断的挤压市场的下跌空间，很快的纳指率先走出了低位震荡的走势，开始缓慢的走高。

　　没办法，对于大多数投资者来说，投资股市当然要选择最强的市场和最好的股票，在当下的米股三大市场里，纳指的强势太明显了，已经远远超过道指和标普指数，资金当然就会像闻到腥味的猫一样围绕过去。

　　当纳指震荡中不断被抬高，重新站上2300点以后，场外的投资者已经开始不再满足仅仅是在下面挂单接受上方砸下来的抛单，越来越多的资金开始选择主动往上扫货，，因为这个时候明眼人都能看出来，以目前资金对股票的追逐，今天很大概率就要完全补掉二十多点的缺口，再不冲进场去的话，怕是就没有什么更好的机会了。

　　有这样的认识的人是由少变多的，也因此纳指在回升到2300点后一开始走势还算比较平稳，但是随着越来越多资金加入到这场追逐股票的行列中后，纳斯达克指数开始起飞了。

　　纳指在资金的推动下从2307点开始加速上涨，虽然盘中时有大单空袭市场造成指数暂时回荡，但是始终无法完全压制住股市上涨的势头。

　　当市场冲击到2320点完全封闭掉跳空缺口后，市场仿佛陷入到某种狂欢中，指数瞬间一改先前半个多小时才上涨十多点的状态，直接从2320点开始快速上翘，仅几分钟时间就冲上了2330点，摸高到2333点附近的时候上冲的力量才开始枯竭，指数开始缓缓下滑。

　　“市场真够疯的，还以为今天能拉绿就不错了，看样子不仅不会红，这是要大绿的节奏啊。”郑小胖看着纳指冲上2330点以后喃喃两句，不时的眨眨小眼睛，似乎有点不敢相信看到的事实。

　　而这个时候的陈凡已经开始盘算，结合之前市场亮度的观察，纳指应该在1月的中旬和下旬出现突破性的走势，完成最近两个月的高点的可能性已经无限放大，此时陈凡已经不大相信市场会在1月底摸高了，他觉得市场会在十几、二十多号就冲到2500点以上，想到这里，陈凡没有犹豫开始动起来。

　　他直接打开麦克风开始向期货交易组喊话，“加速抢筹3月纳指期货合约，有多少扫多少，火力全开。”

　　陈凡突然的举动把旁边的郑小胖吓了一跳。

　　“不再等等吗？”在陈凡关闭了通话后郑小胖弱弱的问道。

　　“现在纳指期货的点位比起先前确实高了不少，但是现在买进风险更小。”陈凡笑着指指电脑屏幕，“开始我还担心最近几天市场会选择调整来消化利空消息，现在看来担心的是多余，市场已经发出信号了，应该是要大涨的意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“得，你说了算。”郑小胖只是支吾一句话就不再说话了，看盘还是看陈凡的，这是他现在的座右铭。

　　纳指期货3月合约在陈凡的命令下，期货交易组这边大肆进场开仓，很快就把价格拉抬起来了，同时仓位增加也非常迅速，几乎就是他们的资金在推高纳指期货。

　　这样的操作也让陈凡看的皱眉，他没想到在纳指期货出现明显拉升以后，追涨资金居然并不多，大部分投资人都没有大动干戈，而是谨慎的跟踪市场小单做多。

　　刚刚一会儿的拉抬他们就开了数千手的多单，这个市场陈凡感觉有点不对，连忙又发出指令，制止了他们继续这样疯狂开仓，只是安排他们维持现在的价格就好了。

　　随着那股冲劲的结束，纳斯达克市场开始陷入了低迷，不知道为什么，激情来的很突然，也消失的很突然，市场仿佛瞬间又没有了资金一样，纳指从摸高到2333点后开始一路下滑，期间虽然下方的买盘也并不少，但是就是无法止住下跌的走势。

　　无法止跌当然就聚拢不起人气，就在这样逐渐低迷的走势下，一路下跌到2310点附近开开始回升，此时距离市场收盘时间已经不远了，当郑小胖还在期待这市场尾市再次出现一场抢盘的行情，能够把市场重新拉出高点来，但是看到盘面几次放量上冲失败后，也只能无奈的接受了现实，最后纳指在2326.09点收盘，全天上涨了6点，涨幅不算大，但是在K线图上却出现了二十多点的实体大阳线确实非常的吸人眼球。

　　当市场收盘后，纳指期货也没有延续昨日尾盘的表演，最后也只是收在2446点，也是小涨5点。

　　市场的表现到是没有让陈凡有多少失望，毕竟总算是涨了，至于涨多涨少他到是无所谓，K线图漂亮啊，下方支撑明显，很显然后市看高一线。

　　但是郑小胖就觉得有点意犹未尽，不时的拍拍大腿。

　　回去休息的路上郑小胖还在追问陈凡对明天的看法，被问的有点急了，陈凡只好说：“今天的走势还算好，主要还是K线图看着不错，我觉得明天会继续上涨，下周一上涨的概率也很大，先前看盘的时候我就把理由说了，现在是控盘资金要市场上涨，所以应该不会有问题。”

　　虽然郑小胖貌似还想拉着陈凡复盘，研究研究后市走向，不过陈凡一脚把他从自己屋里踹了出去。

　　“深更半夜的，你往我屋里钻什么钻，滚回自己屋里去。”

　　郑小胖在门外听着陈凡在门里的喊话只好默默回屋去了。

　　周五一天郑小胖都显得无精打采的，打球也不去了，就坐在电脑前发呆。

　　陈凡知道郑小胖怕是还在担心市场，毕竟昨天拉出的阳线实体是很长，但是实际涨幅很小，其实并不算保险，市场要是继续下跌的话，也不是不可以的。

　　不过陈凡因为有异能辅助的功能，在目前市场亮度依旧的时候，他是丝毫不担心市场反转的，他现在每天盯盘主要还是要观察高点的位置。

　　当周五晚上米股开盘后，道指和标普指数开盘都很正常，但是他们关注的，重仓的纳指却出现了极不正常的开盘点位，不仅是把郑小胖惊的一蹦三尺高，高兴的不要不要的，也把陈凡给吓的不要不要的。

　　此时纳指开盘点位赫然是2363.80点，较上个交易日高开了37点。

　　昨日开盘是低开27点，今天的开盘直接给出个高开37点，多头这是什么意思？

　　陈凡有点挠头的思考，完全搞不明白啊。

　　没有任何市场消息的情况下大幅高开，除了大资金刻意为之还有其他解释吗？

　　多头在向市场宣示他们的主权？

　　不过市场没有让陈凡惊讶太久，股市开盘交易后，纳指就在开盘瞬间完成了一个冲顶的动作，前后不过一两分钟，纳指就摸高到了2369点以后就开始逐波下探。

　　刚刚还在为纳指莫名高开欢喜不已的郑小胖很快就被市场打焉了，只好又对陈凡问道：“今天是什么个情况，股神？”

　　“看不懂。”陈凡简单三个字回过去。

　　这会他是真想不明白，看到开盘点位的时候他就觉得奇怪，现在也没有想到市场主力的打算，太特么怪异了，要是不是有异能在指明后市方向，陈凡相信此刻他已经要开始卖票做离场的打算了，因为看不懂，所以肯定先撤退出去，安全第一。

　　但是又异能帮忙作弊的情况下，陈凡也没有什么好说的，看不懂啊，对于市场主力的蜜之操作，陈凡此刻在心里也只能默想：也许就是一次洗盘的动作吧。

　　周五是本周最后一个交易日，也是新年第一周的最后一天，这天的股市非常戏剧性的高开，随后节节下跌，最低探到了2315点附近。

　　陈凡不知道这天到底有多少资金选择了离场，因为他发现市场上自从开盘以后仿佛时间倒转似的，卖盘就和昨天一样，不断有卖盘涌出。

　　结合自己对市场的看法，陈凡相信不少投资人搞不懂纳指这样怪异的开盘，在市场完全被控盘资金掌控的情况下，大多数理性的投资人都选择了适当的减仓动作规避市场被操控带来的风险。

　　是的，不是市场有主力市场就一定会有行情，当市场被人为控制的时候其实才是风险最大的时候，而最近两天市场的开盘点位已经很明显告诉了市场所有的参与者，这个市场被人掌控了，虽然没有证据，但是有点事实是不需要证据的，明眼人都能看出来。

　　当市场最后收盘后，陈凡只是轻轻吐了一口气，摇摇头直呼“没想到。”

　　不过身边的郑小胖却是高兴的很，因为市场上涨了，纳指以2344.41点收盘，上涨了18点。

　　这一天陈凡都没有下达指令，既没有卖出也没有买进，只有期货交易组在默默的按照成交量的大小小心的向市场上打出多单进行开仓的操作。

　　“下周怎么看？”郑小胖高兴完了也冷静下来了，想起早盘那会儿的凶险后，还是向陈凡问道。

　　“下周不好说，今天的走势应该是让很多资金进行了减仓的操作，具体市场主力为什么这么明目张胆的作盘，我也想不明白。”说着陈凡伸手推了推郑小胖，示意他继续往前走，离开这里。

　　郑小胖往前挪了几步后还是回头又问道：“今天有资金减仓，你还是没有减仓，是不是说今天其实就是市场主力在用这个方法吓出浮筹？”

　　陈凡看郑小胖站在那里不动，只好伸手推着郑小胖往前走，边走边说道：“可能就是洗盘吧，其实我担心的并不是这个，而是期货市场上始终没有大空头进场，这个才是叫我担心的地方。”

　　“没有空头，市场上涨那么主力在期货那边就赚不到多少钱......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，345一周的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 