    早上七点，胡杨猛地睁开眼睛。

    在看清面前的一切时，整个人心中一沉，不由得愣在了原地。

    在他面前，摆放着一张乱糟糟的电脑桌，桌子上放着一款充满年代感的老式电脑，此时电脑屏幕正因长时间没有使用而处于黑屏待机状态。

    电脑旁，乱七八糟的放着各种各样的小东西，一包用了一半的纸巾、一杯已经凉了的白开水。

    记忆中的那个夜晚随之浮现。

    胡杨怔怔的看着电脑屏幕，透过上面看到了一张没什么朝气的脸。

    这里，是他上辈子的“家”。。

    不…不可能，他怎么会回到这个地方来？

    总不可能他之前经历的那些，在宝可梦世界遇到的一切，都是一场梦吧？

    胡杨不愿意相信，但因保持了同一个动作一整晚没动，而显得无比酸麻的手臂，以及清晰的意识却在告诉他，那一切也许真的只是一场梦。

    意识到真有这个可能，胡杨的额头上不由得冒出一股冷汗，他坐在椅子上怔了很久很久，心中前所未有的恐慌。

    现在的时间是早上七点，窗外渐渐响起了早起去公园散步的大爷大妈们闲聊的声音，马路上的汽车驶过的声音，也从楼下传了过来。

    一切都是他记忆中的那般熟悉。

    胡杨站起身，朝着四周看去。

    顿时便将这个狭小的房间尽收眼底。

    房间不大，电脑桌旁摆放着一张床，床上的被子乱糟糟的，床头放着几只可爱的宝可梦玩偶。

    他抬脚走到客厅，看着面前熟悉又陌生的场景，忍不住用力掐了一下自己的胳膊。

    能感觉到疼痛。

    这也就意味着，这里可能不是梦……

    想到这里，胡杨整个人像是被茫然吞噬了一般，僵立在原地。

    这种事的荒谬程度，无异于“哪里有什么成为冠军的小智，一切不过是少年临死前做的一场梦罢了”这句话。

    片刻后，他像是想起什么一般，转过身，打开电脑。

    随着电脑屏幕的亮起，窗口的界面也随之暴露在了他的眼中。

    那里是被他用作修改器新版本测试的宝可梦。

    一只古月鸟。

    一只闪光的，各项种族值达到满值的闪光古月鸟。

    它呆呆的定格于屏幕中，因为角度的原因，傻乎乎的目光看起来像是在看屏幕外一般。

    胡杨看着这只古月鸟。

    窗外有温暖明媚的阳光照射进来，照亮了这间狭窄单调的房间，但不知道为什么，胡杨却感觉心里空空的。

    他用鼠标点了一下屏幕上的古月鸟。

    如果是真的古月鸟, 胡杨都能想象到自己突然戳它, 它歪着脑袋, 傻乎乎看过来的模样。

    但，这只古月鸟并没有反应。

    它只是一动不动的定格于屏幕上。

    这里，没有一直陪伴在他身边保护他的古月鸟。

    没有喜欢晒太阳, 喜欢表演，成熟优雅的罗丝雷朵。

    没有乖巧懂事, 想要一直陪伴在他身边的耿鬼。

    没有憨厚老实, 想和训练家亲近, 却又因为自己长大了而感觉不好意思的斧牙龙。

    也没有想要跟着他去世界各地旅行的拉鲁拉丝，后面的火恐龙与闪电鸟。

    以及, 生态园的大家。

    一直以来，胡杨最恐惧的事，还是发生了。

    他如同一具行尸走肉一般下了楼, 来到人来人往的大街上, 看着四周熟悉又陌生的街道, 脑海中不由得浮现出一个想法：

    这个世界, 没有宝可梦。

    ……

    拉鲁斯市，深夜。

    熟睡中的拉鲁拉丝突然感受到了一丝恐惧的情绪。

    它迷迷糊糊的睁开眼睛, 目光朝着情绪传来的方向望了过去。

    在看清对方的样子后，整个人不由得愣了一下。

    “拉鲁？”

    拉鲁拉丝站起身，疑惑的朝着那个方向走了过去。

    短短的几米距离, 它只用了不到两秒就来到了自己的训练家身边，伸出小手, 扒着床沿想要爬上去，但因为身高的原因, 使得它并未成功。

    “拉鲁……”

    无奈之下，拉鲁拉丝只能使用了超能力, 让自己瞬间移动到上面。

    它的目光，投向训练家的脸上。

    那张平日里总是轻松温和的面孔，此刻却明显紧绷了起来。

    他的眉头不安的蹙成一团，嘴唇抿成了一条线，看上去像是遇到了什么可怕的事情一般。

    “拉鲁？”

    拉鲁拉丝担忧的推了推胡杨，但却并没有把他推醒，反而把不远处的耿鬼给吵醒了。

    耿鬼飘了过来, 疑惑的看着这一幕：“耿鬼？”

    拉鲁拉丝一脸茫然的回答道：“拉鲁……”

    “耿鬼……”耿鬼用爪子挠了挠脑袋，低头看着自己的训练家。

    ……

    与此同时，胡杨的梦境世界中已经过去了三天的时间。

    这三天内，胡杨一直是处于浑浑噩噩的状态。

    他的工作, 是在桃饱网上给玩家订制6v极品宝可梦。

    在做那个关于穿越的梦之前，胡杨曾接到过一个大单子。

    那时，正逢修改器新版本更新，于是在正式批量订制宝可梦之前，为了测试，他修改出了一只“合法”的古月鸟。

    就此，古月鸟诞生。

    胡杨本来是不想理的，但看着屏幕中的古月鸟，他忍不住想：万一再来一次，那场美梦就能变成真的呢？

    于是胡杨抛下脑海中的其他事情，专心致志的工作了起来。

    很快，那批魔法产物修改完毕，客人把账号发了过来，胡杨登陆，然后把数据同步上传。

    不过在上传之前，他把那只古月鸟给转移到了自己的游戏当中。

    看着屏幕中那只打爆四天王，完虐大吾的古月鸟，胡杨心中稍微得到了些许慰藉。

    闲着也是没事做，于是胡杨顺手把主舞台在丰缘地区的欧米伽红宝石给打通关了。

    击败大吾的最后一只宝可梦后，屏幕上出现了大吾的话：

    “正如我所期待的，bb（主角的游戏名），你确实是一个出色的宝可梦训练家，祝贺你！并且感谢你。

    我想知道你对这个世界的感觉，你和你的宝可梦已经发展了什么样的理想……

    我觉得我在我们的对战中已经找到了答案。

    你对于你的宝可梦的感情，和它们为了回报你那份感情所付出的努力…这两者在一起创造了巨大的力量。

    这就是你今天取得胜利的原因。

    第一次见面的时候，我就感觉你有点与众不同了，现在我知道这种感觉没有错！

    你是属于丰缘地区的新任冠军！”

    不，这是开挂的力量。

    看着这些话，胡杨突然感觉有些想笑，这的确是大吾会说出来的话。

    但笑着笑着，他又笑不出来了。

    因为他现在无法分得清，那些事，到底是现实还是一场梦。

    胡杨努力的思考，但好像有一股力量在阻挠他一般。

    胡杨本来都要以为他遇到的那些事，真的只是一场梦了。

    结果直到有一天早上，他在卫生间刷牙的时候，看到了一道从镜子里钻出来的紫色身影。

    “……”

    “啪嗒！”

    手上的牙刷掉在地上，胡杨张大嘴巴，整个人不敢置信的僵在原地。

    但随之而来的，是一股更加清晰的记忆。

    像是某种束缚被打破了一般，那个世界的一切事情都清晰的浮现在了胡杨的脑海中。

    反而这个世界中的一切事，变得像梦一样模糊起来。

    胡杨再次掐了一下自己的手臂，这一次，他丝毫没有感觉到任何疼痛。

    耿鬼看着满口泡沫，呆在原地的训练家，脸上露出了十分不解的表情：“干嘛做出这种表情？”

    胡杨没说话，那种失而复得的惊喜充满了他的内心。

    然后，抱着耿鬼，吧唧一口亲在它的脑袋上。

    耿鬼：“……”

    胡杨快速的刷完牙，但梦境并未因此结束，他想了想，带着耿鬼一起回到客厅，问道：“你怎么会到这里来？”

    耿鬼看向他，担忧的回答道：“因为我们感觉到你在害怕，是做噩梦了吗？”

    所以，它利用自己的特殊能力，进入了胡杨的梦境来看看他。

    胡杨点头，道：“算是吧。”转而又问道：“要吃点东西吗？”

    听到这话，耿鬼并没有回答，而是一脸困惑的上下看着胡杨，问道：“你怎么变成这个样子了？”

    现在的胡杨，外表是他三十岁时的模样。

    三十岁与十几岁之间隔了很长很长时间。

    让胡杨没想到的是，即便如此，耿鬼竟然还能一眼认出自己。

    他回答道：“这是我长大后的样子。”

    长大……

    耿鬼听胡杨说过，也知道他在人类中，还处于年幼状态。

    耿鬼见胡杨没事，便没之前那么担心了，它对于胡杨的这个样子感觉很新奇，于是便飘在一旁盯着他看。

    胡杨任由它看自己。

    知道了现在只是在做梦，胡杨整个人都放松了下来。

    虽然是梦，但这个梦却无比的真实。

    刷完牙，胡杨准备去外面吃完饭，既然耿鬼也进来了，那么自然而然的得跟他一起。

    因为梦里其他人类都是npc，所以胡杨就没有想着帮耿鬼隐瞒身份。

    一人一鬼乘坐电梯下了楼，走出小区大门，很快便来到了一家卖油条包子的早餐店前。

    看着四周熙熙攘攘的一切，耿鬼这才注意到，这个世界，和它所见过的那个人类世界，有些不一样。

    这里，似乎没有宝可梦。

    耿鬼很不解，于是它便问了出来。

    胡杨把一根油条递给它，并没有立刻回答，而是道：“尝尝。”

    他老家的食物，以后可能再也没机会吃到了。

    耿鬼接过，然后张大嘴巴一口吞掉。

    味道比不上能量方块，对它来说，只能勉强填饱肚子。

    胡杨看着它，回答道：“因为，这里是我以前生活的地方。”

    耿鬼更加疑惑了：“你以前生活的地方，没有我们的存在吗？”

    胡杨摇头：“没有，只有人类和普通动物。”

    耿鬼没听过这种地方，对此表示不能理解。

    见它这样，胡杨也没有隐瞒，而是释然的向耿鬼讲述起了一切。

    “不，这个世界和我们的那个世界不是同一个世界。”

    “在遇到你们之前，我一直生活在这里，后来，因为一些特殊的原因，我到了那个世界，变成了你们熟悉的那个样子。”

    听完后，耿鬼皱着眉头，问道：“那你以后会离开那个世界，回到这里吗？”

    “不。”胡杨看着它，温和的笑道：“我会一直和你们在一起。”

    耿鬼松了一口气。

    吃完早饭，胡杨又带着耿鬼游览起了自己生活了十几年的小城。

    胡杨指着一所幼儿园，对它道：“我曾经在这个地方上学。”

    幼儿园里有很多滑滑梯跷跷板之类的娱乐设施，胡杨与耿鬼站在一旁，看那些年幼的孩子们开心的在上面玩耍。

    耿鬼看它们玩的那么开心，也有点想体验一下。

    于是胡杨便化身成大魔王，把这群小孩npc给赶走，公然跟他们抢起了滑滑梯。

    于是等幼儿园老师收到小孩的小报告过来的时候，便看到了一个三十岁左右的男人，正像个小孩一样，在滑滑梯上玩耍。

    老师：“……”

    ……

    中午，胡杨带耿鬼去了一家价格昂贵的高档自助餐厅。

    这个地方是他上辈子想来，却又一直舍不得花钱来的地方。

    如今在梦里，倒是好好的体验了一把。

    到了现在，很多事胡杨都已经想明白了。

    他的手中拿着装着食物的餐盘，这时，像是突然感应到了什么一般，转过身，便在人流中看到了玛夏多的身影。

    它静静的飘在半空中，目光穿过无数人，与胡杨的目光相交。

    胡杨动了动嘴唇，却没有出声：“谢谢。”

    玛夏多没有说话。

    它的身影如同刚刚出现一般，又突然消失不见，就好像从来没有出现过一般。

    ……

    影子世界中。

    玛夏多幽幽的注视着梦境中的一切。

    它的力量，能够将人类内心最恐惧的事物给无限放大。

    在这种情况下，也许它们的虹之勇者能够找出属于自己的答案。

    在玛夏多看来，连那种人都不敢杀的人，那不是虹之勇者，那是傻逼。

    哪怕是宝可梦，在遇到这种情况的时候都会为了保护同伴而拼尽全力向敌人发起攻击。

    所以，做你想做的事，去保护你想保护的人吧。

    这一刻，玛夏多在心中想道。

    望着梦境中的那一幕，玛夏多突然意识到，它好像又做了不该做的事……

    身为影子引导者，它不应该帮助参加试炼的被选中之人，而是应该不断给它们制造困难与考验，来观察它们是否真正的拥有资格。

    不过这一次……

    算了，就当是给它提供那些食物的感谢吧！玛夏多默默的想。

