    “这里怎么会有汉家学堂？”，每一个受过启蒙教育的读书人，都会熟知这首《三字经》。因而全东等人都有种回到中原汉地的错觉。

    但那蒙古特色鲜明的帐篷又冷冰冰的提醒着他们，这是东蒙古草原，不是农耕传家的汉地。

    “诸位可有兴趣进去看看？”，胡努尔见大家都有一探究竟的心思，也没藏着掖着，径直问道。

    “这里不需要那什么通行证吗？”，有着先前被护卫拦下的经历，宋德芳瞧着被称为校门的地方站着一个面容严肃的护卫，虽说年龄似乎有点大了，头发也半百。就连后背，都有点佝偻。但他却努力的站着更笔直，看到胡努尔一行人走近了，这老头护卫也依旧保持着肃然的脸，好像一尊雕塑。

    “嘿！老李，今天你当值啊！”，胡努尔边走边扯着嗓子大声呼喊道。

    这时那老头似乎才注意到有人靠近，肃然的神情也一下子像春日的冰雪，忽的消融一空。转而挤出讨好的笑容道：“是胡努尔那颜吗？又是王爷命你来看孩子们上学的吗？”。

    “这是阿穆尔格，他放了一辈子羊了，如今耳朵不太好，眼睛也不行了。王爷心善，给了他在学堂看门的差事。”，胡努尔向全东他们介绍着，又冲老阿穆尔格近乎吼叫道：“是我！不过这次不是王爷让我来的，而是有几位王爷的客人，想要进去看看。”。

    阿穆尔格闻言反应了半晌，才终于回过神，用同样震得让人耳朵发麻的声音道：“哦！这样啊！那你们进去吧。但孩子们在上课，你们不要打扰他们读书识字就好。否则教书的先生会生气的。”。

    “好好！我们不打扰，不打扰的！”，胡努尔回应着，老阿穆尔格已慢吞吞的打开了校门。

    此时正是上课的时候，每座帐篷似乎都是一间独立的教室。全东他们走到最近的一间教室，从外掀起半边门帘，读书声顿时更加清晰了。

    便见里面盘腿坐着上百个半大孩子，有男有女。大多身着常见的灰扑扑的蒙古长袍，只是没有多少油污，看着还算干净。此刻每个人跟前都摆着一张小木桌，上面叠了几本书。其中有一本敞开着，大家大声朗读着书上的内容。

    而在所有孩子们的前方，则摆着一张大木桌。木桌的后面则是一块长方形的木板，上面被涂了黑漆漆的。一个中年教书先生正用一种白色的笔在上面写着什么，认真去看，才发现是《三字经》的全篇。

    在朗读了一阵后，教书先生便让孩子们上台用蒙文写一遍《三字经》，宋德芳不太识得蒙古文字，所以也不清楚孩子们写的是对是错。而全东虽识得蒙古文字，但对这简化的汉字却有些陌生。

    “不知这先生教的汉字，怎会这么奇怪？”，全东有点无法忍受错字连篇的教育，终是忍不住道。

    “这是王爷所创的简化汉字。他说咱们蒙古人本就不太能读书识字，若笔画太多，反而更不太能学得。因而就简化了一些常用字，孩子们现在学的还挺快呢！”，胡努尔是见识过这种扫盲成果，因而介绍时隐隐有些自豪。

    只是他们的声音还是让内里的孩子们听到了，于是一些忍不住好奇的孩子便不停的扭头看向他们。

    “咳咳······”，教书先生顿时不满的咳嗽了两声，胡努尔马上讪笑着拱拱手，就退出去将门帘重新合上。

    “二位有所不知。学堂每月，每三个月，每半年都会组织考试。所负责学科普遍分值较低的教书先生，会被记入负分值，如果次数过多，会被解除教书先生的差事。”，胡努尔知道全东他们会有疑惑，便主动解释道。

    在兀鲁图斯部，教书先生的待遇是少数能等同普通工匠的了。每月不仅能分到堪比一头羊的俸禄，还有少量来自南边的茶叶，换季的新衣裳，以及逢五休一的特别休息时间。

    由于现在兀鲁图斯部还是实行大锅饭的制度，所以吃住都是不花钱的。教书先生们的俸禄，也就能全部存下来。所以这样的差事，已经是部落里大家抢破头的好差事了。

    随后胡努尔又领着他们去看了看别的教室，虽然年龄有所不同，但教学内容却几乎都大同小异。全部是采用汉蒙双语教学，并独创拼音字母的拼写方式，让孩子们从发音上，就基本趋于一致。只是因年龄的差别，大概分为了四个年级。从低到高，所学的内容和科目也越来越多。

    就全东他们的初步了解，除了被命名为《国语》汉蒙两科目外，还有数学/科学两种科目。另外还有射箭/骑马/跑步/体操等运动科目。基本是高年级学骑马和射箭，低年级学跑步和体操。

    刚好这时有一低年级的学生是运动课，学的是体操。动作有点类似‘五禽戏’，只见小家伙们在先生的带领下，一板一眼的做着相同的动作，看的全东他们都有些忍俊不禁。

    这样到了饭点，胡努尔还领着他们就在学堂里吃饭。

    但这时，去替他取回通行证的人回来了，并且还气喘吁吁的告诉他们王爷回来了。

    所谓正事要紧！虽对学堂的饭菜很有兴趣，但和兀鲁图斯见面相比，就完全比不得了。因而两人都不愿多待，直催胡努尔带他们去见兀鲁图斯。

    最后他们来到了位于生活区的食堂！

    和之前见到的冷冷清清的情况相比，到了饭点的生活区显然多了点人气。但成年男女不多，大多是上了年纪的老叟或者老头子，要不然就是怀孕的孕妇和抱着孩子的女人。从胡努尔口中，全东他们才知道，这些留在生活区的人都是没有差事或当天不工作的，一般有差事的，都会到了晚上太阳下山时，才会回到生活区。

    眼下正是饭点，这些平时待在帐篷里的人当下全都来到最近的食堂。并且陆陆续续的排起了队，很是井然有序的领取饭菜。

    而全东他们要见的人，则正在和骑兵们一起，坐在餐桌上埋头吃饭。

