    提到李承乾，曳莽立刻咬牙切齿，身上的伤似乎又疼了起来：“不要提他，本汗一定要抓住它，一定要将他碎尸万段！”

    中年文士苦笑一声：“可汗还是先考虑如何走出去再说吧，若是连定襄城都找不到，还谈什么碎尸万段。”

    “本汗有二十万大军，本汗不相信有什么阵法可以困住这二十万人。”曳莽狠狠一挥手，像是下定了某种决心：“来人，传本汗的命令，明日一早拔营，我们继续南下，我就不信他们搬走了定襄城，还能把整个大唐都搬走不成。”

    ……

    发了狠的曳莽不顾一切的再次率领大军南下，在他看来中年文士不过是危言耸听，什么八阵图都是扯淡，那都是传说中的东西。

    可是行军超过五天之后，当他再次看到熟悉的一切时，曳莽终于意识到事情严重到什么地步。

    “这……，这里是，是本汗上次扎营的地方，本汗认得那棵树。”坐在马车里，曳莽看着空地上一截被砍倒的树桩，头上的冷汗刷的一下就下来了。

    “孙某说过，我们走不出去了！”中年文士脸色同样难看，眼中有着深深的绝望，纵然身边有着千军万马，却依旧没有一点安全感。

    “这怎么可能，什么人能将二十万人全部困住？这不可能，不可能。”曳莽喃喃自语，虽然已经隐隐相信了中年文士的判断，但感情上他无论如何也接受不了这种事情。

    “这已经不是可不可能的事情，而是我们确实被困住了，否则绝不可能再走回来。”中年文士接口说道。

    不过就在两人郁闷的想要吐血时，一骑快马如飞而来，停在马车前面：“报……，报大汗，前面有新的发现。”

    “什么发现？”曳莽瞬间来的精神，与中年文士对视一眼急声问道。

    “路，路牌。”报信的探马有些不确定的说道。

    “什么？”曳莽揉了揉耳朵。

    “路牌，去定襄城的路牌。”探马这次说的详细了一些。

    曳莽突然有些不知道说什么才好，被困住之后，发现一个路牌？这种事情怎么想怎么诡异，难道是有什么埋伏不成？

    “派人顺路去探了没有？”好在中年文士还有一丝理智，见曳莽没有说话，主动追问道。

    “已经派人去了，不过……”探马回答了问题之后，有些不确定的说道：“不过这里似乎我们以前就来过，当时好像并没有路牌，所以虽然派人去了，但是不能确定路是不是正确。”

    “那就等，等人回来。”曳莽终于回过神来命令道。

    “是。”探马答应着，转身去了。

    ……

    定襄城真的搬走了么？答案就像中年文士推断的，不可能！

    而八阵图真的就那么神么？答案当然也是否定的。

    一切的一切只不过就是一个局，一个可以利用一切可利用的事物布成的局。

    一望无边的草原本就是一个让人十分容易迷路的地方，想要不迷路只能记住一些比如树啊，石头啊，之类的东西。那么只要弄一个长的一模一样的东西，摆在相似的位置，那么很容易就会将人误导。

    经常去农村的朋友应该可以解那种感觉，我们在去某些荒僻又不常去的些地方时，往往记的都是路边有一颗什么样的树或者石头、路标、房子，到了那个位置，通常习惯性的就会转弯或者直行。

    而这些东西我们记的时候往往不会记的很细致，通常只是一个大概，所以才会有去某个地方有时候会走错路的情况出现，毕竟参照物太少了，相似的东西就会很多，被误导也就成了常理。

    这还是在现代人口比较稠密的情况下，如果放在人口只有现代二十分之一的古代，而且还是在草原上，这种情况只会出现的更加频繁。

    再加上有心算无心的布置，想要带偏一支队伍实在是再容易不过。

    当然，这只是李静仙对苏定方的简单解释，至于更深的一些东西，比如障眼法是如何弄的，这些他都没有说。

    苏定方在知道前面一老一少两位李承乾留下来的‘高人’是如何糊弄人之后，一时不知说什么才好，只能无奈的苦笑。

    不过李静仙却将他的话继续了下去：“苏将军，所谓的八阵图之类的阵法，其实最大的作用还是在于影响敌军的士气，并不能真的将人困到死，所以以老夫估计，薛延陀人怕是要不了多久就会到了，将军还是早做应对才好。”

    “定襄城三万边军早就作好了应对的准备，不过秦王殿下在离开之前曾经安排了一支万人的新军在这里，静仙先生对这支新军可有什么了解么？”苏定方对于定襄城的防御还是很有自信的，不过对于外面新到的那一万新军却不甚了了。

    “就老夫所知，那一万新军如果有足够的后勤，二十万薛延陀人根本不可能跨过他们的防线一步。”李静仙曾经看过一次新军的射击训练，三个批次的轮翻射击简直就是任何敌人的恶梦，所以他对新军的信心还是很足的。

    只不过鉴于火药武器太过依赖于后勤，而且恶劣的天气也会限制他们的发挥，所以这支部队自从到了定襄之后就没有怎么训练过，直接缩在大营里连营门都不出，这也是为什么苏定方对新军不怎么了解的原因。

    “竟然这么厉害？”有苏定方的副将在一边惊讶的感叹。

    李静仙看着苏定方等人眼中兴奋的光，不得不劝道：“不过你们还是死心吧，他们现在只有一战的能力，打完之后立刻就得回来缩着，所以没有万全的准备，你们最好还是不要动他们，否则你们殿下回来，能剥了你们的皮。”

    “能打一仗也行啊，正好可以挫挫那帮薛延陀人的锐气。”那副将继续说道。

    李静仙摇了摇头，知道他说的话李承乾一系的骄兵悍将并不一定真能听进去，叹了口气说道：“你们看着办吧，老夫只能帮你们到这里了，至于怎么打，老夫不参与。”