    林钰宸这么一说，白名晖和秦安顿时都不说话了，震惊地看向云良。

    毕竟要说林钰宸觉得自己被推下水了，也许只是恐惧之下产生的错觉，但是被人往水里按了好几下，谁能产生这么具体的错觉？

    慕容隽也冷着脸，看向云良。

    云良却是着急地道：“世子，你这么说，你有什么证据吗？”

    林钰宸一时间愕然。

    有什么证据？他没有证据！当时只有自己和云良两个人在，也没有第三个人看见，他上哪里去找证据？

    见着林钰宸说不出话，云良皱眉看着林钰宸，似乎很无辜：“世子，我与你无冤无仇，一直都是好朋友，你也提携我良多，我好端端的把你推下水干什么？我完全没有动机这么做啊！”

    众人也都露出若有所思的神情。

    这倒也是，云良只不过是户部侍郎之子，只是一个四品的官员，凭借云良的出身，想要短期之内就平步青云，与自己的父亲一样，成为四品的官，是很困难的事，但林钰宸提携他，帮他做到了，云良害林钰宸干什么？

    秦安蹙眉道：“这么说倒也是，上一次科举之后，也是林世子以沐王府世子的身份，举荐了云良做大理寺少卿，正四品。林世子对云良有恩，云良何至于此？”

    众人都开始点头：“是啊！”

    “是啊！”

    林钰宸有些急了：“我没有说谎，真的是他推我下水的，你们相信我！”

    他很着急，可是自己又拿不出证据，眼见大家都相信了云良，他真的很憋屈。

    叶夭夭看着林钰宸着急的样子，觉得他应该不会说谎。

    她略一思索，心中就有了计较，决定相信林钰宸一次！而且既然人都救了，不如帮到底。

    她看向秦安：“这位公子此言差矣！林世子对云良大人有恩，这是云良大人不会害世子的理由吗？公子如何能保证，世上不会有人忘恩负义？”

    这……

    这倒是。

    林钰宸却是眼前一亮，看向叶夭夭，直觉告诉他，她相信自己说的话！见着大家都不相信，她却相信，林钰宸看她的眼神，都快要发光了。

    云良脸色一变，看叶夭夭的眼神，带了几分杀气：“叶小姐的意思是，在下就是那个忘恩负义的人吗？还请叶小姐不要含血喷人！”

    叶夭夭扫了他一眼，似笑非笑地道：“我又没说那个忘恩负义的人是云良大人，你反应这么大做什么？我只是发表我不一样的看法罢了！”

    云良被噎了一下，攥紧了手，没继续说话。

    秦安今日一直就很为叶夭夭的风采心动，这会儿见着她跟自己说话，他顿时脸一红，又想了想自己的话，的确是有些不对，他道：“叶小姐所言极是，是在下想错了！”

    怎么能因为林钰宸对云良有恩，就推断云良不会害林钰宸呢？君不知蛇与农夫的故事？他真是糊涂了！

    叶夭夭从容地一笑，表示无妨，继续道：“反而……我觉得，林世子既然都会在官场上，举荐云良大人，那他完全就没有，反过来污蔑云良大人的理由！”

    众人顿时明悟过来，思路也随着叶夭夭的话，转了一个弯。

    白名晖皱眉道：“这倒是，林世子一向对云良诸多提携，对云良也十分真诚，断然没有诬陷云良之理。”

    云良却是脸色难看地看向叶夭夭，问道：“那叶小姐，你觉得林世子没有诬陷我，那便是认同是我推了林世子下水的了？叶小姐，说话可要拿出证据，若是拿不出证据，即便你是晋国公府的嫡女，也洗不掉诬陷朝廷命官的罪名，本官是可以将你拿下的！”

    叶宸风闻言，当即上前一步，站在叶夭夭的身侧，他没说话，气势却摆在那里，显然是在说，谁敢拿下我妹妹试试！

    看着叶宸风这个架势，云良的气势顿时矮了半截，但他还是梗着脖子，看着叶夭夭，等着叶夭夭服软。

    三皇子也蹙眉，并不高兴叶夭夭管林钰宸的事，更别说这若是管不好，要被入罪的那个人，可是叶夭夭。

    林钰宸见状，担心地看向叶夭夭，有些不甘地道：“叶小姐，算……算了吧，不能连累你！”

    他是真的不甘，他根本就不想就这么算了，他差点就被人害死了。

    但是他没证据啊！

    万一叶夭夭真的被云良反诬了，那……

    他宁可咽下这口气，也不能害了她！

    想到这里，林钰宸也坚定了决心，举步站在叶夭夭的身前，看着云良道：“此事你不认就罢了，休要说治叶二小姐的罪，否则我沐王府，从此就跟你云家过不去了！”

    林钰宸这话一出，众人都怔了一下。

    林钰宸指控云良推他下水的时候，都没有说出这样的狠话，眼下却是为了维护叶夭夭，直接用沐王府来表态……

    叶夭夭看着林钰宸明明不甘心就这么算了，但是为了不连累她，不仅决定算了，还这么维护她，她当然更不会不管了！

    她轻笑了一声：“为什么要算了？做过的事，就是做过。死不承认就可以当做没发生过吗？云良大人，我且问你，林世子是谁从水里救起来的？”

    云良铁青着脸色道：“是宫中的侍卫啊！我不会游泳，所以等宫中的侍卫过来了，世子才获救。”

    叶夭夭满意的点头，她扫了一眼众人：“我有两个问题，第一个问题，问在场的诸位！宫中到处都是宫婢，侍卫。林世子与云良大人去赏景，角落偏僻，落水的时候没人注意到，这很正常。但是……”

    她话锋一转，冷笑道：“宫内到处都是侍卫巡逻的情况下，按理说，如果林世子落水之后，这位云良大人，立即呼救，来往巡逻的侍卫们，岂会来不及救世子？就算是云良大人不呼救，林世子自己应当也能呼救几声。为何，没有一个巡逻的人，能及时赶来救人？难不成今日宫中，所有的侍卫们，都玩忽职守了吗？”

    云良脸色顿时一白。

    秦安也反应过来什么，瞪大了眼：“是啊，当时我们离的也不远，如果世子和云良兄呼救的话，就算没有侍卫们帮忙，我们都来得及过去救人！”

    白名晖更是道：“我都没听见钰宸呼救，这……”

    他们二人怀疑的眼神，看向了云良。

    林钰宸绝对不会是那种傻的落水了，都不会叫救命的人！

