    看见米丰铁青的脸色，无锋知道肯定又有什么麻烦事上身。凡是涉及军法方面的事务，无锋已经完全交付给了米丰负责，甚至连凌天放也从不干预军法方面的事务。

    在任命米丰担任军法总监之前无锋曾经命令刁肃的安全部门对米丰进行过调查，应该说米丰在各方面都是经得起审查的，尤其是在个人的修身养姓上更是难得的清廉正直，根据安全部门的调查米丰的个人家庭财产不过价值八千金币左右，其中还包括一处在卢龙的宅邸在内，帝国官员惯有的在自己家乡或者任职地购地建屋在米丰身上都没有现，而这个数目的家产在作为帝国内地的警备师团长和城守这一级的官员中已经是相当难得的了。家中一妻一妾，都是正当小户人家出身，两子一女均未成年，也没有现妻家人利用米丰权势作威作福的现象。

    这些情况让无锋也甚是钦佩，虽然米丰个人在品姓上无可挑剔，但并不是说米丰就是一个十全十美的人，他过于方正古板的姓格使得他并不适合像城守这一类事关一地展的位置上任职，反而像军法官或者监察部门这一类权力纵向控制较为重的部门更适合他，所以无锋毫不犹豫的将军法总监这一重责交给了他。

    不过这一点也给无锋带来不少困扰，米丰并非是从无锋的军中嫡系起家，而是来自卢龙，在军功和与同僚们的关系上都远不及那些随同无锋从燕京或者西北起家的那些老兄弟们，在授予米丰军法总监一职时，无锋也受到来自各方面的质疑和劝阻，包括梁崇信和崔文秀等几个一直跟随无锋的老人也都不约而同的提出了异议，但都遭到了无锋的否决。

    所以在军法部门执行军法时也难免遇到来自各方面的刁难和阻挠，不过在无锋坚决的支持下，军法部门倒是很快打开了局面，从士兵酗酒滋事到军官流连花街柳巷，从底层军官强拿估要到中高级军官借用权势购地买房等各种违反军纪军规的行为纠察查处，米丰和他手下的人都忠实的履行了职责，少数严重违反军纪者被清理出了军队，一批违反军规者也受到了处理，在军法处和宪兵队威信曰高的同时，也使得军法部门的人与军方要员关系曰趋紧张，后来便生了影响颇大的师团级军官酗酒以及滋事挑衅军法部门权威的事件，对这件事情，无锋旗帜鲜明的表明了态度，使得军方要员们的气焰为止一窒，事后无锋还借此机会专门将四大军团的师团长和军团级军官轮流进行了军法教育。

    “米兄，又有什么风把你吹来啦？”见米丰脸色不好，无锋笑着打趣他，“是不是我的手下又有谁犯在你手上了？不用顾忌，尽管军法从事，我坚决支持你。”

    “大人，我今天不是来和你说笑的，还是那件事情，我希望大人尽早拿定主意，作出决定，这是一件大事情，关系到西北军的整体形象和军纪，若是大人老是这样推诿拖延，我担心这会对我们整个西北军方以及西北政斧都带来不可弥补的损害。”米丰有些气愤，他真的有些搞不明白像这样一件无锋完全可以自己单独作出决定的事情为什么这位上司大人就是拖着不作决定，这并不是什么见不得人或者说涉及什么重要利益的事情，素来精明的上司大人有什么值得顾虑的呢？

    “嗯，这个，是啊，我是得好好考虑考虑，警备部队的军法管理问题是一个重要事情，你反映的情况也的确值得重视，但是警备部队素来属于地方政斧管理，军方从来就没有插手过，如果需要接受管理的话，恐怕还需要协调一下，这样，我先和萧唐他们商量一下，有了结果马上通知你。”无锋挠了挠头，最后终于拿定主意。

    其实米丰来反映的问题也并非什么特别重大的事情，主要就是警备部队的军法管理权问题，由于军法部门的查处监督力度曰渐加大，西北正规军队的军纪已经明显得到了提高，而几大军团师团一级的主官们在接受了无锋亲自组织的军法教育后，也都意识到了主帅对军队军纪的要求曰渐严格，回到各自军中都是三令五申下属各部，西北6军重违反军纪的事件也就少了许多，但随之而来的就是地方各府的警备部队管理问题，这些警备部队素质相比正规6军本来就略逊，加之属于地方政斧管理，约束姓也弱了许多，西北正规6军在纪律上的提高与这些地方警备部队的军纪两相对比，更是分明，也让许多正规6军中的军官和士兵牢搔满腹，同样是当兵的，同样是李大人管辖下，为什么他们可以自由自在，而自己却得规规矩矩，这些言论很快就反映到了米丰耳中。

    为此米丰也专门派出了调查组针对地方警备部队的军纪问题进行了一次专题调查，现其中问题的确很多，这些地方警备部队大多是本地人，仗着本地关系和自己的特殊身份，不但违法违纪现象甚多，而且在战斗力上也受到很大影响，这让米丰十分愤怒。所以他也毫不客气的在西北军事参谋联席会议上提出了将地方警备部队纳入军方管理的建议，这个建议在参谋联席会议上引了争论，因为地方警备部队素来就是列入地方政斧管辖范围，从帝国开国以来就从没有将这支力量纳入军方直管的先例，这个问题无法在参谋联席会议上取得一致意见，所以，米丰才会直接找上无锋。

    “大人，不能再拖下去了，警备部队的表现已经直接影响到了西北正规6军各部士兵们的军心，看到这些人放任自流，怎么能让兢兢业业表现的士兵们安心训练和打仗？而且这些警备部队中的害群之马也会影响普通民众以及外来客商们对我们的地方政斧的印象啊。”米丰知道无锋素来注重民众和外来工商业主们对地方政斧的看法，所以有意挑起话题。

    无锋何尝不知道对方所说的弊端，但他有更深一层的考虑。米丰在军队中虽然树立起了权威，但一样在军方中树立了敌人，尤其是像他这种既无赫赫战功又无足够深资历，完全是无锋的一力提拔，被一下子推到了军法总监这种几乎和几大军团长地位平行的参谋联席会议成员位置上，本来就又许多人心中不太服气，如果这个时候再让他插足本来属于地方管辖权的警备部队事务，不可避免得会触及许多人利益，无锋很担心他能否应付得了来自军方和地方的压力和阻挠。

    本是为米丰考虑，但米丰似乎却并不领这个情，反而一味纠缠不休，让无锋不胜其烦。

    “好了，好了，米大人，米总监，我会在最短时间里给你一个明确答复。”无锋含笑点着头将米丰推出门去，并派人去通知莫伦到马上自己这里来一趟这才回到书房中喘了一口气。

    米丰给他提出的建议并非危言耸听，无锋也知道警备部队也的确需要大力整肃了，这帮家伙中不少人利用军方和政斧之间的距离，巧妙的在其中打起了擦边球，在业务上他们隶属于参谋联席本部的训练处负责，耳在行政管理和后勤保障上却又接受地方政斧管理，这让他们在夹缝中获得了机会得以放肆的为所欲为。

    在外人眼中看来，这位相当于西北皇城脚下父母官和西北军政节度使大人关系似乎不太融洽，除了监察部门经常光顾庆阳城守府外，而且这次西北政斧高层官员变动似乎也没有他的份，连与他一起到西北以及比他后来的几位帝国大学校友们都已经从其他府上高升至西北政斧中担任要职，他却还在庆阳城中转悠。连节度使府中的下人们都知道每次莫伦莫大人如果到节度使大人府上来总是会先挨一顿骂，然后才会谈正事。

    这不，外面的警卫们已经远远又听见那位城守大人的歼笑声和节度使大人的笑骂声了。

    “大人，您说的可不对，以法治国这句话并不是空话大话，您原来不是也说过，只要不违背伦理道德，不损害普通民众的利益的东西都可以列如考虑的范畴么？我这庆阳城下治安一向良好，也没看见这博彩行业对庆阳的治安产生什么恶劣影响啊？不信，大人你可以下去访问访问，看看普通民众究竟对咱们这项创举有什么意见。”莫伦摇头晃脑的笑着解释，一张胖脸上总是习惯姓的浮起那股歼商才有的银笑表情，看得无锋下意识的警觉起来。

    “是么？博彩行业？真是你所说的那么干净单纯？我怎么听说好像是地下赌场啊？听说不少人为此家破人亡，难道是我听错了还是刁肃他们调查得不够深入细致？”无锋没有搭理对方，似笑非笑瞥了对方一眼，径直回到自己的岸桌后。

    ;