    “呼！”刘安长长出了一口气，发现自己有些失态了。

    品牌本身是很重要的一环，现在药房用了刘大师的牌子，以后做其他的事情，还能用吗？

    当然不能了，刘安感觉头大，品牌效应在这个世界也是存在的，就像某些百年老店，这也是品牌效应。

    “难办啊。”刘安摇摇头。

    刘安四下里看了一下，发现自己居然走到皇城根下来了，远处的几名守卫正虎视眈眈的看着自己。

    有些尴尬的抓了抓脑袋，然后回头。

    在刘安身后不远的地方，一名普通人打扮的汉子，看着刘安要进皇城，就准备离开了，等看到了刘安回头，也就回头了。

    不过这人速度很慢，刘安也没有注意这一点。

    当刘安快步从这汉子旁边经过的时候，这汉子手一扬。

    嘣！

    的一声。

    啊！

    刘安眼角看到旁边人手一扬，就知道不好，整个人一下子就地滚了出去。

    眼角余光看东西，那是老司机看后视镜的必备技能，开的越久，对于左右两边就要随时注意，因为大货车有很多的盲区。

    一个路人被弩箭击中，惨呼起来。

    “救命啊！”

    “杀人啦！”

    “有人谋反啊！”

    刘安就地一滚，就看到那个汉子已经扑上来了，刘安扯开嗓子大声叫~了起来，然后就朝街道旁边的店铺冲了过去，这边的店铺都是卖高档衣服的，都算奢侈品的，当然这边开店的都不是一般人。

    当当当当！

    啊！

    刘安感觉背后一阵刺痛，惨叫一声，也顾不得那么多，直接就冲进了店铺里面。

    这个时候外面才响起当当当的声音。

    嘣！

    又是一声尖锐的声音，一支弩箭直接从刘安头顶上飞过去。

    啊！

    店铺里面的顾客四散而逃，而两名伙计则拿起凳子之类的就冲了上来，这些伙计都是这些店铺主人的仆人。

    噗噗。

    两把飞刀直接扎进了两个伙计的脖子里面，两名伙计瞬间就倒下了。

    鲜血一下子就喷了出来。掌柜的一下子就躲藏进了柜台里面。

    刘安已经冲向了后面。

    后面是一个院子，刘安感觉后面伤口有些发麻，就知道不好。

    手里摸着怀里的一件东西，听到后面的脚步声。

    “着打。”手里的东西就丢了出去。

    噗！

    里面的汉子看到一道黑影朝自己砸了过来，手里的一把短剑一下子就劈砍了过去。

    粉尘飞扬。

    啊！

    这汉子速度没有停，这一蓬粉尘一下子就扑在了脸上，汉子一下子就惨呼起来。

    胡椒粉末，很细的胡椒粉末，虽然价格昂贵，但是效果比石灰要强很多，毕竟胡椒还对呼吸系统伤害大。

    刘安丢出东西之后，就地一滚。

    铿铿。

    两把飞到就扎在青石板上，发出一溜的火花。

    “贼人在此。”房顶上有人叫~了起来，两个一身皮甲的汉子就落下来，看到这汉子的样子，也是惊愕不已。

    咚！

    就在这个时候，这汉子被从门里面伸出的一根木头直接撞击的飞了出去。

    两名从天而降的汉子一下子就扑上去，直接下了这人的下巴。

    刘安看到一个熟人手持粗大的顶门杠子。

    “刘安，咱们又见面了。”韩大将军看着刘安，开口说道，心里则是乐上天了，自己心血来~潮来这边溜达一下，哪知道就遇到这种事情。

    “韩大将军，救命啊。”刘安赶紧喊道。

    “大将军，您看。”两名汉子已经把那刺客浑身扒光了，就连后门都看了一下，有没有什么东西，其中一名汉子拿起一面牌子。

    “鬼手？啧啧，啧啧，江湖鼎鼎有名的鬼手，居然被一包胡椒放到了，刘安，这鬼手悬赏金额可是有上万两银子。”韩大将军开口说道。

    “救命啊，这飞刀有毒。”刘安感觉有些哆嗦。

    “来人，送救护所。”韩大将军开口喊道。

    刘安被送到救护所，然后被扎针，吸走了毒血，又清洗伤口。

    安磊亲自给刘安做的手术。

    刘安现在脑子乱的很，一方面担心自己伤口恶化，另外一方面心里琢磨，是谁在背后雇佣刺客杀人？

    刘安没有住在救护所，因为伤口其实并不大，而且救护所里面病菌也许更多。

    当然救护所派了两名护工来看着刘安。

    刘安闭上眼睛，用脑子里面那一股气朝伤口那边运行。

    疼！

    麻！

    痒！

    刘安感觉这一股气在伤口附近徘徊。

    运行之后，刘安感觉要轻松很多了。

    “肯定是那些光头，光头，我与你们势不两立。”刘安咬牙说道。

    皇城根下有刺客，这对于整个长风城所有守卫来说，简直就是耻辱。

    而且这刺客没有进城的记录，这说明什么？

    还没过年，长风城又开始乱了起来，而大名鼎鼎的鬼手受到的待遇自然就不用说了。

    作为五城兵马司，更是被皇帝骂的不行了，因为城门以及城内治安都是属于这边管辖。

    云通紧急调了两名高手住在刘安这边。

    “废物，五城兵马司都是废物。”云通骂道。

    “观主，别骂了，对方是有备而来的，我估摸着从我出门就跟着我了，观主可以从我经过的路上的摊贩，问一下见没见过这个刺客打扮的人。”刘安开口说道。

    “我马上去办。”云通没想到在皇城根居然还有人行刺。

    云通立即就派人按照刘安的方法去问了，五成兵马司的也有人问，但是官家问，很多人不敢说什么，因为不敢肯定，万一牵连了不该牵连的人，谁承担责任。

    而云通私下带人问，刘安本身名头就很响，很多人把自己怀疑的都说了。

    然后这些信息被综合起来，很多信息一旦被综合起来，那么线索就出现了。

    “抓人！”救护所对面的客栈，被韩大将军带人包围了，五成兵马司的人根本就还不知道。

    “噗噗！”里面几把飞刀就打了出来。

    “哈哈，居然是一个贼窝，冲，杀一个赏百两银子，不要活的。”韩大将军大声喝道。

    飞鹤军听到这话，手持短矛就冲了进去。

    一番厮杀之后，受到重伤的俘虏被送到了救护所，这个时候五城兵马司的人才来。

    “韩大将军，你们太不仗义了。”五城兵马司的看到现场，脸都黑了。

    “哼，我还要参你们一本，在军营重地附近，居然有贼人的老巢，不知道这客栈是怎么开设起来的。”韩大将军才不给面子，飞鹤军可是皇帝亲卫。