    可能是因为北宋独特的社会风气，也可能是仁宗皇帝比较受百姓爱戴的缘故。

    值此诞辰之际，不只是梁月等三教九流的人士，许多京城的百姓们在今天也被允许进入了皇城进行庆贺与参观。

    所以，门庭的守卫们在检查宴函的时候，也并没有表现得多么严苛。

    不过，这也不是说梁月等人手里的邀请函就没有用处。

    没有这张卡片的人，即使是被放进了皇城也只能在外围游荡和参观，有邀请函的，则可以直接到内殿赴宴，并且面见皇帝。

    很快，梁月等一行人便在几个太监的引领下，穿过皇城内院的大门，来到了一间偏殿之内。

    虽然从成分上讲，周围与他同行的一帮人都是属于江湖异士这一类，但他们彼此间却也没有什么好聊着，

    因而过程中，大都是沉默以对。

    就好像，他们这些人之间，天然的就存在着某种无法逾越的隔阂一般。

    当然，也不是所有的人都不说话，不交流。

    除了人群中，偶尔会碰上的几个彼此相熟的人之外，一些以派类，身份划分出来的小圈子里，彼此也会轻声细语的说上几句。

    而这些小圈子的由来，大概就是按照三教九流的各自所属归类出来的。

    自古以来，三教指的自然就是儒、释、道，这三个在华夏大地上拥有着重要影响力的教派。

    九流，笼统的说的则就是以儒家，道家，墨家，法家，名家，杂家，农家，纵横家，阴阳家等为代表的诸子百家的传承流派。

    再具体的进行细分的话，其中似乎还可分为了上九流，中九流和下九流，可谓是纷繁复杂，门列种多。

    不过，按照事前那位皇城司中年人的说法，今天能够受邀入殿的，几乎都是江湖上的宗师级人物。

    所以，这里边的道道就更乱了。

    一些明明属于受邀行列里的门类流派，如果门内没有宗师人物的话，那就不一定会被邀请，反之，这道理也同样说得通。

    而且，其中也不排除会出现像梁月这样的临时乱入者存在。

    好在，梁月此时所属的身份是道门，而且是有着正儿八经的道籍傍身，受到官方承认的那种。

    再加上，本次受邀入宴的选拔标准。

    所以，虽然梁月从外表上看着很年轻，但在眼前的这趟队伍里，越年轻的人却也就越发的会被人重视，甚至是忌惮。

    因此在无形中，梁月就因为过于年轻的缘故，被人们给悄然围观了……

    没办法，年轻的宗师吗~

    虽然，梁月暂时还不清楚对方评价宗师级的标准所在，但如果只是单论修为境界而言，他还是有那么几分信心的。

    这也是这货的立身之本，只要有足够的武力傍身，任何时候都能够做到云淡风轻。

    只不过，相比于来这儿之前，现在梁月的心里却又隐隐感到了几分迷茫。

    “乱，太特么乱了……”

    “这跟我之前对这片公共世界的预想，可是一点都不一样。”

    “水浒不都是好汉们的乐园吗，怎么现在又跑出个诸子百家来……”

    “还是说，蒙元以前的世界，都是这样的？”

    ……

    就这样，梁月一边在心里嘀嘀咕咕，一边跟在几位明显是道家天师打扮的老人家的身后，很快便来到了与会场所。

    这是一片面积很大的偏殿，内中的营造布局却并非是北平故宫那样的富丽堂皇。

    相比于明清两代帝王所在那座几乎就要满堂贴金的宫殿，这座大殿初看之下，反而显得有些平实与朴素，但在一些细节处却也同样是精雕细琢，异常现实考究。

    搭眼一看，就会叫人感到很舒适，以及平易近人。

    反正，梁月进到这大殿之后，就觉得很自在，没有丝毫的压抑之感。

    一旁侍应着的太监，很快便根据他的邀请函，将之引到了相应的座位上。

    出乎意料的是，梁月此时的座次竟然很靠前，虽然不是最靠近大殿中央过道的那一排，但也绝对是属于此间的Vip上座。

    也不知道他这是纯是沾了道家的光，还是一些人在有意为之。

    身前的桌案上早已准备好了一些点心和果脯，甚至在每个座位的旁边，还站着一个负责招待的宫女。

    看来，当朝的皇帝对于这次生日宴会还算比较重视……

    梁月等人，自然不是第一批进来的客人，当然也不是最后一批。

    而且，从现场的布局来看，今天到场的客人，也绝不止他们这些三教九流的江湖人士。

    因为，此刻梁月他们所在的位次，只是处在大殿进门左侧的一片，众人的对面还有着大量的空位，远没有到坐满的程度。

    大殿的一侧，此时正有一队乐姬在演奏着一曲古朴的音符。

    乐谱简单，但却十分的动听。

    就连，正通过村民交流平台，一直观看着现场直播的众女那边，对此也都是赞不绝口……

    可惜，大概是因为宗师级人物的矜持与气场的缘故。

    即便是此时的大殿中有乐曲助兴，场中的气氛也并不显得有多么的热络，除了恰巧碰上邻座相熟的人之外，在座的诸人大都依旧显得有些沉默，彼此间交流甚少。

    闭目养神，目沉面淡者居多。

    只有在偶尔借着喝水吃茶的由头上，众人才会抬眼悄悄地打量一下目光所及之处的人群。

    当然，其中也有一些肆无忌惮的，这大概是出于本身职业或所属流派的差别。

    与之前来的时候一样，可能是由于年纪过青的缘故，梁月依旧是场中的焦点之一。

    之所以已经沦为了之一，那则是因为在座的除了他之外，还有另外的一些“少年宗师”。

    此刻，他们正坐在众人的对面。

    也就是，不归于在场三教九流队伍中的那一批次。

    这些人虽然面嫩，但在衣着打扮上却也是各具特点，形神各异。

    有的似乎是出自兵将世家，即使在今天这种场合，也是外着银甲，头戴镶玉方巾，一脸的英武之气。

    有的则衣着华贵，器宇不凡，小小年纪便有了一身难得的气度。

    有的形似顽童，不修边幅，即便是衣着法度严谨，也能穿出一副放荡不羁的仪态。

    还有的，虽然年岁不大，但却已是生的绝代风华，媚骨内蕴，仿佛是个天生的尤物般，顾盼之间，眉眼处尽是风情。

    总之，看着都不是什么简单的人物，梁月在其中甚至还找到了个女扮男装的~

    但不管怎么说，对面的这些少年们，却很难叫人把他们与宗师二字联系到一起。

    尽管他们在如今的年纪可能已经很是出色，但相较于三教九流这一侧的群体，无论是内蕴修为，还是那种自然而然流露出的气度，都要差了不少。

    ……

