    于是饭桌上，只有阿墨和景尧在吃饭。

    沈恩赐同长辈们说话的同时还不忘往阿墨的碗里夹菜。

    景尧一边盯着一边握紧了手里的筷子，忽而，他起身盛了碗汤，因为他发现阿墨那里没有汤。

    这么吃，怕是会噎着的。

    “阿墨，来，这是……”

    “小阿墨，喝口汤，小心别噎着了。”

    沈恩赐笑吟吟把自己刚盛的汤放到阿墨面前。

    刚吞咽下一口米饭的阿墨正好渴了，抬头真诚道谢，声音软软的：“谢谢姐姐。”

    沈恩赐眉眼愈发的柔和了，手轻轻在她的脑袋上揉了一下，喜爱之意溢于言表。

    然而——

    站在对面手上还端着碗汤的景尧：“……”

    他站在那半响，没有动，应该是想静静吧。

    刚刚听完一个笑话正笑的合不拢嘴的温意，发现自家儿子在那傻站着，不由得问：“尧尧，坐下吃饭啊，站在那想什么呢？”

    景尧身子动了动，重新坐回椅子上，看着满桌的菜肴，没什么心情。

    他低着头抠着手指头。

    心里憋闷的很。

    对面吃饭吃的正起劲的阿墨抬头看了他一眼，见他不吃饭，顿时就皱了皱眉头。

    她不知道景尧爱吃什么，但是离她最近的一个盘子里装着的是红烧茄子。

    阿墨就用公筷夹了一点想要放到景尧的碗，可她使劲往前伸手臂，也是够不上。

    好吧，她放弃了。

    于是直接喊：“小哥哥，吃茄子。”

    景尧差点以为是自己耳背了呢，瞬间抬头睁大眼睛看向阿墨。

    与此同时，饭桌上，所有的人都被阿墨这声“小哥哥”给吸引过来，视线落在她身上。

    “小哥哥，吃茄子啊。”阿墨又重复了一遍。

    景尧这才回神，然后作出了一个惊人之举，众人都因此张大了嘴巴。

    两个人之间隔着一张桌子，阿墨伸出手最长也只能够着桌子的一半，若是景尧这时候能把碗递过来接就好。

    毕竟之前景尧也是这样夹到她的碗里的。

    然而景尧，他却不这么干。

    他非得站起身来，把脖子伸了过去，微微偏了一下，然后一口咬住了那筷子，吸溜一口，嚼了几下，把那块给茄子吞入腹中。

    吃完了之后便坐回椅子上，一脸享受：“谢谢阿墨~”

    众人：“……”

    拿着筷子身子僵住的阿墨：“……”

    与众人无语的态度不同，景尧现在心里可美的很啊，甚至还低头傻笑了一下。

    阿墨居然当众喂他，啊啊，应该矜持一点的啊，大家都在呢。

    不过，他好喜欢……

    再来一次也未尝不可……

    景尧这般想着就抬头望了对面的阿墨一眼，而阿墨也在看他，托着下巴，一脸思索，似乎是在想什么问题。

    没错，她在想景尧为什么不把碗递过来。

    然而在景尧眼中，她就是在含情脉脉的看着他。

    景尧的脸唰一下就变得通红起来，忙低下头去不敢再看，像个小媳妇似的，同时也多了几分掩饰的意味。

    然而，在该懂的人里面自然有懂的。

    温意和景修永互相对视一眼，眉梢微挑。

    沈恩赐和萧承泽对视一眼，眸光稍显出几分不确定。

    景旭眨巴眨巴眼，最后挠了挠额头，一脸疑惑。

    景书瑶则是呆愣了许久。

    忽而，她开始大笑起来。

    “哈哈哈哈，笑死我了……”

    景书瑶边笑边拍着自己的大腿，“哈哈哈，尧尧刚才的样子……跟个狗一样哈哈。”

    景尧的脸气的更红了，站起身来指着景书瑶，人也炸了。

    “你胡说什么呢？！”

    景书瑶仰天长笑，如今正忙着喘气：“哎呀……哎呀，笑死我了，哎呀……”

    不知道为何，看见他这幅模样，众人也在抿唇憋笑着，关键是没人说话，像是默认了一样。

    这边景书瑶深吸了几口气，暗暗告诉自己保持淑女的仪态。

    景尧站在那，耳根子都气红了，不知道该骂什么，最后硬生生的从喉咙里挤出一句：“你坏蛋！”

    景书瑶不但不气，反而还一脸认真的问。

    “哎，你刚刚是舔了一下吗？”

    此话一出，大家终于憋不住了。

    “哈哈哈——”

    然而那个提供笑点的人笑声更是高了一个调：“阿哈哈哈……”

    “你、你你们都……”

    景尧指了指景书瑶，又指了指那些笑的死去活来的人，面上十分焦急无措。

    然而众人不管他，一直在笑。

    景书瑶脸搁在桌上，手捧着肚子，重重喘气：“哎呀不行了，我快笑死了，不能再笑了，不能再笑了……”

    然而下一秒，她又眯眼笑起来。

    “哈哈……”

    景尧的脸气的憋红，又拿他们没有办法，最后一甩袖子离去。

    “哼！”

    阿墨其实一直不太明白这个笑点在哪儿，但是见众人笑了，她也就跟着配合笑笑。

    现如今见景尧走出去了，便觉得他是生气，毕竟刚刚被骂是狗了。

    阿墨忙拿起白帕子擦了擦嘴，然后下地追景尧去了。

