    拿到合同的二蛋便让张思燕送他到郊外的山上，他要去弄点草药回来弄那个签字消失笔的墨水。

    到了郊外的一座山上，二蛋利用夜光眼对山上进行了扫描，发现符合签字消失笔墨水制造的药草只有一株，这让他不由地皱了皱眉头。

    而药草只有一支，但是好在配药草的那种类似于蓝莓的地杨梅还是挺多的。

    二蛋很快便将这两样东西采摘回来，立刻就坐车回到了四合院。

    到了四合院，田敏被二蛋折磨后，依然还处于美梦中。

    张思燕有点尴尬，但是并没有离开，而是决定留下来，想看看二蛋有没有需要的地方，最主要是今天晚上母亲已经早早睡着了，现在她有时间陪伴自己喜欢的男人。

    二蛋让张思燕躺到他和何小琴睡的房间，一个人在院子里面琢磨着。

    由于只有一株药草，他必须要小心谨慎，不能出差错，否则就一点希望也没有了。

    脑海中传来的消失笔墨水的配方就是这两样，但是当把两种汁液分开放在一起时，二蛋总觉得这里的步骤有点问题。

    可是配方没有错，他只能忐忑不安地将两种汁液搅浑在一起，果然，他失望了，心中很是难受。

    只见这两种汁液混合在一起后，根本就不像是自己要的黑墨水，反而连那蓝色的地杨梅的颜色都没有了，变成了清色的水一样。

    二蛋拿着水沾了几滴，拿出纸张出来，放上面写着试了一下，看着上面马上就干了的纸面，他受到了很大的打击。

    “莫非，祖先传承失灵了，上面的配方是假的？”

    发出一阵阵叹息的二蛋拿出烟来，心情特别不好，一直在着急地想着，如果这只笔拿不出来，自己的计划就有变。

    毕竟明天上午九点，易天河会被带到秘密地点进行签字画押，除非在九点前，将易芙蓉救出来，否则，到时候，易天河还是会被逼签订合同，就算自己手里有合同，到时候打起官司来也挺麻烦。

    二蛋默默地抽了两根烟，心里很是焦虑不安，张思燕走到他的身边，将一碗银耳莲子羹端给他。

    “我刚刚做的，趁热喝了它吧！老是这样伤脑细胞，要注意身体呀！”

    看着这个女人一来就给自己做吃的，二蛋想到了何小琴，朝着她感激地笑了笑。

    看到那旁边的纸张与那失败的墨水，张思燕知道二蛋的研究失败了，安慰道：“没有关系，很多事情要看淡一点，余小辉这个死胖子，后台很硬，在我们尚武县是一手遮天，黑白两道通吃，跟这样的人斗，会吃亏”

    吃了两口莲子羹，二蛋却是摇头说道：“不行，既然他伤害过你，又针对我，那就一起算，我李二蛋没有得罪他，面对狂妄之徒，我不相信正义战胜不了”

    虽然张思燕很欣慰，也很感动，但还是担忧地说道：“那个混蛋，心狠手辣，我怕你吃亏？”

    二蛋没有吭声，连续将那碗莲子羹吃完后，抹了抹嘴巴盯着她说道：“你放心，我几次都没有死成，有老天眷顾，有爸妈在天上看着，我不会死，再说了，我们才同床两次，以后不想跟我多同床吗？”

    张思燕又被二蛋这刁民给牵到男女情爱的话题上，瞬间就害羞不已，胀红着脸蛋看着他害羞地说道：“讨厌死了，你越是这样说，我就越离不开你”

    不过就在二蛋哈哈大笑时，张思燕说道：“上次给我的四十万，我朋友帮你投资，回报相当高，股票一直上涨，现在翻了十倍，值四百万了”

    “什么，有四百万了？”

    张思燕也是很兴奋地说道：“没事，就是四百万，我都差点把这件开心的事情告诉你了”

    二蛋一把将她拉入怀中，狠狠地亲了一口说道：“思燕，你是我的贵人呀！看来把你们两个闺蜜搞定，是我李二蛋的人生巅峰呀！”

    想想也是，四十万的投入，一个多月翻十倍，那简直就是超级投资者，这钱来的真是快。

    “你讨厌死了，那我问你，那钱你要不要提现出来呢？”

    二蛋想了想，摇头说道：“既然你朋友这么历害，改天介绍给我认识一下，另外这钱全程交给你打理，到时候你跟你朋友都分点吧！”

    面对二蛋的慷慨，张思燕说道：“二蛋，我跟你好，是因为你人好，不是图你的钱财，你要明白”

    “我知道呀！但你帮我赚钱了，给你钱也是应该的呀！而且，你必须要回来帮我，没有你，我活不下去”

    “你就知道讨我欢心，好了，到时候赚多了，你分点给我朋友就行了，那我就让他继续帮你打理那笔钱了”

    二蛋点了点头，这是一笔意外之财，更是无穷的惊喜，真没有想到，一下子拥有了四百万。

    “思燕，你早点回去休息，今天辛苦你了”

    张思燕想了想，于是说道：“二蛋，那你这墨水失败了，接下来怎么办？芙蓉妹子你有把握救回来吗？”

    “不知道，不过芙蓉妹子一定要救，我不能丢下她不管，这件事情我会处理好，你先回去吧！”

    送走有点依依不舍的张思燕后，二蛋看了看时间，此时已经晚上十二点钟了，易天河还在等着他的笔，但是眼下，一切都失败了，那自己得想办法告诉他才行。

    拿出笔和纸，二蛋写下几句话，交给老鹰，让老鹰加个班，直接给易天河报信去了。

    此时，洪素素和二丫根据之前打听到的消息，已经到达了尚武县西南郊区的一座山上，这里是一座废弃工厂，远远地只见里面亮着一盏灯，但是外面却坐着两三个人，两个睡着了，一个还在玩着手机，估计是在值班。

    洪素素和二丫兵分两路，慢慢地爬到楼顶上，迈着轻盈的步伐，在屋顶上慢慢地游走着。

    到了工厂仓库的正上方，她们终于发现了易芙蓉的踪影，只见房间里亮着一盏灯，易芙蓉可能是被绑着手脚有点累了，她睡着了。

    二丫揭开上面的一片瓦，拿着一个小石头，扔到了易芙蓉的身上，她惊醒过来。

    左右看了看，发现并没有人，二丫不能叫她的名字，只好又扔了一次，她才猛地抬头望去。

    透过眼睛，易芙蓉欣喜不已，居然看到了二丫，这是让她完全没有想到的。

    二丫让她不要声张，两个人以前有过手势方面的交流，通过二丫的手势，她点头，或摇头，很快便将情况传达给了二丫。

    洪素素和二丫见好就收，现在冒然出动，肯定会被惊动，况且那几个人就在门口守着，想要带着虚弱的易芙蓉离开是一件不容易的事情。

    洪素素和二丫撤退出来，两人商议了一下，立刻便打电话给到二蛋。

    二蛋刚洗完澡，正因为墨水失败的事情而一直焦虑不已，但看到洪素素的电话，心中大喜。

    他走进房间，将房门关起来，接听起洪素素的电话来。

    此时，一个身影闪进四合院的院子里，径直来到了那瓶失败的墨水前。

