    损失多少机器人，就补充会多少。

    飞天蚁太多了，没完没了，但机器人也是一样没完没了，看谁坚持到最后。

    “大哥哥，好厉害啊！竟然在刷蚂蚁魔兽。”陈小美发出欢呼。

    “你们两个先融合战宠再说，否则强酸之气，你们很难抵挡。“

    “好啊！“陈小凡把她们收取到丹田紫府之中。

    丹田紫府储蓄了很多血液精华。

    主要就是飞天蚁被收取了，直接扔进了吞噬过黑洞之中焚烧。

    “小凡加油。“蓝妃发出欢呼。

    陈小凡一愣，查看了一下。

    看到小树苗没有变化，但玄黄之气却是把小树苗包裹住了。

    陈小凡狂喜，终于可以把小树苗包裹住了。

    小树苗果然出现了变化，变成翠绿色，勃勃生机的。

    “进化了？“

    “嗯嗯！“小树苗竟然不断弯曲回应陈小凡。

    “那就好了。“

    “再刷多一点蚂蚁，我就可以脱变了。“蓝妃惊喜地说。

    “没问题。“

    陈小凡查看丹田紫府之中的晶体，咧嘴一笑。

    穿越空间，出现在探测星球的星空飞船之中。

    四周是一片白昼，连眼睛都无法睁开。

    这里属于强光直接，温度达到一万度，简直就是一个高温锅炉。

    陈小凡拿出一个超级大阵盘。

    让飞船携带大阵盘飞行。

    让这里的强光启动大阵盘。

    形成了一个笼罩住三百万平方公里的结界光罩，接着光罩变成漆黑一片。

    利用这里的光能发电。

    利用磁场的远离，让这些光能传送到丹田紫府，然后发电，灌注在出电池之中。

    然后不断更换机器人的出电池。

    如果没有光能使用，真的无法抵挡住这些蚂蚁魔兽多久时间。

    有了充足的电能，自然不会节约激光，不要钱的发射，击杀飞天蚁更快速。

    梁静娴和陈小美的融合功法晋级到第六层。

    然后融合了马狼和雪狐，她们拥有三只战宠，比刘诗音少一个。

    接着再度融合了铁树战宠，拥有了四个战宠，和刘诗音一样多。

    铁木是仙人等级，所以她们融合战宠，依靠铁木的境界，修为也可以暂时提升到仙人等级。

    融合了战宠，梁静娴和陈小美狂喜。

    马上穿越空间出现在陈小凡身边。

    马上加入收取飞天蚁的行列。

    他们用袖里乾坤收取。

    刘诗音也收取飞天蚁尸骸，用袖里乾坤收取，接着扔进空间之门之中。

    梁静娴和陈小美就不同了，袖里乾坤空间储蓄满了，马上穿越空间，把飞天蚁扔下，马上出来继续收取。

    不管是美女们，还是发起灵兽，都携带着护身符，形成护身光罩，只有光罩才可以抵挡住爆炸般的强酸之气。

    宛如潮水的飞天蚁进入吞噬黑洞。

    蓝妃进化成了生命之树，此刻开始吸收玄黄之气，快速飙长。

    很快变成了十米的树木，弥漫出勃勃生机。

    “小凡，爱死你了。哇哈！“

    生命之树一阵阵扭曲，一位绝色接人呈现出来。

    陈小凡查看一下，露出惊愕的神色。

    太美了，内在美一览无遗，看到都痴迷了。

    蓝妃身躯幻化出绿色的长裙，头发是绿色的，雪白的肌肤，弥漫着绿色的光晕，比以前的蓝妃美一些。

    仅仅是美丽一些，却是变成了陈小凡认识的美女之中，最美丽的一位。

    就连梁静娴此刻也是无法和蓝妃比美。

    蓝妃变得更加妖艳动人了。

    蓝妃穿越空间，发出悦耳的笑容。

    出现在陈小凡的身边，狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡脑海之中响起了蓝妃的声音。

    “好看吗？“

    “好...你说什么？“

    陈小凡感到自己腰间最柔软的地方被蓝妃狠狠捏了一下。

    蓝妃白了一眼陈小凡，娇嗔地说。

    “便宜你了。“

    蓝妃对着陈小凡妩媚一笑，接着激射出去。

    长长的绿色头发快速伸延出去。

    绿色长发接触爆炸一般强酸狂潮，不但没有被腐蚀，反而发出吞噬力，把强酸之气吞噬掉，形成一个绿色丝线的漩涡，快速把宛如雨水般浓度的强酸之气吸收。

    陈小凡惊呆了，美哦有想到蓝妃的头发竟然是飞天蚁唾液的克星。

    那些虽然是强酸唾液，但也是飞天蚁凝聚的精华，对于植物可是非常有营养的。

    酸性太强，除了生命之树之外，其他植物吸收了，就会快速腐烂。

    生命之树需要天地诞生的玄黄之气才可以进化出来，需要的能量是特别高级的。

    所以那些酸性，在生命之树面前，就是特别低级，构不成威胁。

    整个天地的强酸之气被绿色的头发屯是滴哦，头发激射而出。

    一只只飞天蚁尸骸被头发卷住，扔到空间之门。

    宛如潮水般的飞天蚁被扔进去。

    四周都是一片白昼，飞天蚁来多少，就被焚烧多少。

    “怎么那般多飞天蚁，不知道刷到什么时候才可以刷完？“

    “你们三个回去，提炼飞天蚁的精华。“

    “好啊！“

    蓝妃和梁静娴、陈小美马上回到陈小凡的丹田紫府。

    看到吞噬黑洞之中，竟然很多白金色的小晶体。

    “哇哈，这可是飞天蚁甲壳提炼出来的精华。“陈小美惊叫起来。

    一颗颗晶体被在乎融化。

    “让紫儿过来。“

    陈小美大声地说。

    “好吧！“陈小凡不知道陈小美要把紫儿找到做什么，但还是照做。

    找到紫儿，紫儿正在京城的会所签发文件，毕竟这里什么都是要紫儿来管理。

    “紫儿，有特殊任务。“

    “哦！“紫儿眼睛一花，出现在陈小凡的丹田紫府之中。

    “大哥哥，先让紫儿融合战宠再说。“陈小美说。

    陈小凡只好让紫儿修炼融合心法。

    直接把紫儿提升到融合心法第六层。

    融合了铁木和马狼、幻狐。

    紫儿极为开心，此刻竟然拥有仙人的战斗力，这可是一步登天，再说自己的能力得到了陈小凡的认可，那才是最高兴的。

    “紫儿，快点看看这些晶体，看看能不能够融合天蚕丝编制战衣？”

    “可以，但我们没有皇者的天蚕丝。”紫儿看到这些白金色晶体美眸发亮，接着叹一口气。

