    刘青林看着晕倒在王满银怀里的大海，整个人都是懵的，这是在演哪一出？

    王满银转头冷冷的看着他，说道：“姓刘的，我儿子要是出了什么事，你也得偿命！”

    说着，王满银就推出自行车，准备将大海送去石圪节的医院，兰花不知道情况，慌忙的出来问大海怎么了？

    大海悄悄睁开眼睛，对兰花做了一个鬼脸，然后示意干妈不要说话。

    兰花也不是个傻子，当即点点头，叉着腰对刘青林破口大骂，“姓刘的，我儿子要是出了什么事，你也别想过的安生，王八犊子，看我们一家好欺负是吧？”

    “别以为你老爹是副支书我就怕了你，现在不是以前那个时代了，要是罐子村解决不了问题，我们就去石圪节，去原西县城。”

    “我福军叔在原西县城当副主任，我就不信没人能给我做主。”

    王满银看着一张嘴巴似机关枪的兰花，大为震惊，一向温柔的兰花居然也有这么强硬的一面。

    不过也正常，一旦有人侵犯到她的至亲，兰花就相当强硬，上次贺凤英骂了大海两句，兰花直接就给了她一巴掌。

    “你们这是诬陷，江大海来的时候还好好的，咋现在就晕倒了？”刘青林只不过是一个刚刚高中毕业的学生罢了，人生历练还不够，此时已经心慌的不得了。

    王满银冷笑一声，“咱们去听医生怎么说，殴打孩子，你等着坐牢吧。”

    说完，他带着大海就朝石圪节的医院赶去，来到医院，和医生说了大海的情况，然后立马就开始检查起来。

    刘青林看着王满银的身影消失，站在原地不知所措，他仔细回想了一下之前的事情，发现自己打江大海的时候确实没有留手，带着相当大的报复心思。

    难不成，真打出问题来了？

    “三爸，要不咱给爷爷说吧，江大海好像真昏过去了。”刘大娃脸色惨白说道。

    刘青林沉默一声，内心相当不愿，其他的先不说，要是知道自己又闯祸了的话，自己绝对又会被打一顿，这是从小到大的教训！

    但是现在，这件事情自己好像还真的解决不了。

    想起王满银说要让自己去坐牢，他心里就一阵恐慌，要是真的摊上案底，那他一辈子就只能在村里种地了。

    他拉起自家侄儿的手，赶紧朝家里走去，副支书同样不需要出山挣工分，日子很轻松。

    刘升民正坐在一张藤椅上，旁边放着收音机，悠哉悠哉的听着里面的样板戏。

    看见老三领着鼻青脸肿的大孙子，立马起身问道：“老三，这是咋回事，大娃这是咋弄的。”

    “江大海打的。”刘青林随口回了句，赶忙说道：“爸，大娃没啥事，但我好像闯祸了。”

    随后，刘青林将所有的事情全部说了遍，他也是个奇人，对于大海揍大娃的事情轻描淡写，反而着重在自己打了大海的脑袋，并且打晕过去的事情上。

    他心里最着急的是这件事，说的时候自然也就多说一点儿，如此也给刘升民一个误导，大海真被自家老三给打出问题了！

    刘升民紧紧皱着眉头，反手就给了刘青林一个大耳刮子，怒道：“你个兔崽子真能给我惹事，我真想锤死你，读了那么多年书，你学了个啥？”

    “还学会打孩子了，关键指着脑袋打，脑袋那是能随便碰的吗？”

    “老子当初就不该把你生下来，狗东西，尽会给老子添乱，要是江大海出点儿啥问题，你要负责一辈子知道不？”

    “狗东西......”

    刘青林见老爹还要骂，捂着脸低声道：“爸，先别说了，这事儿咋解决嘛，王满银说要把我送进去坐牢，我不想坐牢，我要是坐牢，一辈子就完了。”

    “我还想熬过这两年，去城里当工人，要是有案底，我哪里也去不了。”

    刘升民恨恨的又给了他一巴掌，“你当初打人的时候咋没想到这茬，还想去当工人，老子教你安分守己两年你咋就是不听？”

    打完，他也稍稍冷静下来，沉声思考接下来该咋解决。

    良久，他问道：“王满银带着他儿子去石圪节医院检查了？”

    刘青林点点头。

    刘升民扣上汗衫的纽扣，回窑洞拿了钱，推出自行车，“走，咱去医院堵他，千万不能让他把事情闹大。”

    来到石圪节的医院，刘升民和刘青山一进医生的办公室，就听见医生说:“情况很不妙，大海疑似有脑震荡，严重的话说不定脑子里面有淤血。”

    “我们这里的设备检查不出更多的东西，建议转到原西县城的医院去，对了，听你们说大海是被人打成这样的？那最好先报警，我会给你们开诊断证明。”

    “不要报警！”

    刘升民一听，赶忙从外面进来，严肃道：“不能报警，要是报警的话我家老三一辈子都完了！。”

    王满银脸色铁青，怒道：“你家老三完了？我家大海咋办？这可是脑袋，要是真出了问题，以后咋读书，咋工作？咋娶媳妇儿？”

    说完，他对医生勉强挤出一丝笑容，“大夫，我听您的，现在就送大海去原西医院，然后报警，我就不信这世道还没个王法了！”

    刘青林吓的浑身颤抖，他怎么都没想到，事情居然闹的这么严重！

    刘升民见王满银真要走，一咬牙，对刘青林吼道：“老三，给我跪下！”

    刘青林：“？”

    “老子叫你给我跪下！”刘升民狠狠给了他一巴掌，刘升民赶紧朝他跪下。

    “妈的瓜怂，老子叫你给大海跪下，你跪我有个求用！”刘升民又给了他一巴掌，毫不留情，心里更是大无语，这摊上个啥儿子，脑袋怕不是有问题。

    “给大海跪下？”刘青林愣了一下，眼里满是羞耻，他一个高中毕业生，给一个小屁孩下跪？

    可是，为了不坐牢，他还是老老实实的照做，跪在了眯着眼的大海前面。

    “道歉！”刘升民在后面说道。

    刘青林咬着牙，低声道：“大海，是我不对，我不该打你，你放心，出啥问题全部我负责，医疗费也全部交给我......”

