    自从江小北治好魏老头儿，又在刁玉泉的推波助澜下，瞬间北雪医馆的名声就是传遍整个外三城。

    这一番下来，就有很多人慕名来到北雪医馆看病。

    一时间北雪医馆门口门庭若市，但大部分都是一般的病症。

    知道罗一仁在外三城，江小北直接就是给罗一仁打了一个电话，有花钱请了几个小有名气的医生。

    北雪医馆来看病的都是由那几个医生先行诊治，若是遇到疑难杂症，他们不能解决的，罗一仁才出面诊治。

    就连罗一仁也束手无策的，江小北才会出面。

    但是依着罗一仁的手段，到他手的病人，几乎都是药到病除，没有几个能重到让罗一仁也束手无策的。

    这样一下来，江小北的工作负担减轻了许多。

    秦暮雪直接是担起丈母娘，整个北雪医馆的财务都由秦暮雪管理。

    江小北又在崇阳街后面的小区买下一套房，徐兰退了那个出租屋，也是搬了进来。

    看到江小北的赚钱效应后，徐兰再也看不起江小北了，反而对江小北好的不得了。闲的时候，总要问问徐梅为什么不来龙城。

    毕竟他们现在也算是在龙城有了安身立命之地，何不让徐梅和秦昊来龙城转转，参观参观。

    秦暮雪说秦昊现在一心一意要经营好秦氏，目的是要将秦氏的生意做到龙城来，目前还不是来龙城的时候。

    徐兰才算作罢。

    此时，正是一个眼光明媚的中午。

    北雪医馆的门口载着两株梧桐树，几只喜鹊站在梧桐树的枝丫上，欢快的歌唱着。

    在医馆的二楼，江小北、秦暮雪、罗一仁、徐兰四人正围坐在一起吃饭。

    看着窗外梧桐树上的喜鹊，罗一仁笑嘻嘻的道：“师父，你看这喜鹊都站在门口报喜呢，这北雪医馆的一定会发展的很好的。”

    当初罗一仁初到北雪医馆的时候，徐兰和秦暮雪都是瞪大了眼睛。

    他们怎么也想不到，堂堂罗神医竟然会来北雪医馆做一个坐堂大夫。

    尤其在听到罗一仁叫江小北师父的时候，两人更是一脸的不可思议。

    尤其是秦暮雪眼角更是泛起一丝的泪花，当初在秦家的时候，自己都不相信江小北是罗一仁的师傅，一家人都认为是江小北吹牛。

    但是现在看来，江小北从头到尾压根就没骗过自己。

    现在回想起来，当初江小北说的每一句话，似乎都已经被印证了。

    徐兰也是笑嘻嘻的道：“那是，我们家小北，那可是有名的神医，北雪医馆的生意怎么可能不会好呢？”

    罗一仁看着江小北道：“那个师父，我有一个朋友，也想拜你为师，你看……”

    罗一仁小心翼翼的开口问道。

    “除了你，我不会再收徒弟。”江小北加了一筷子菜，放到嘴里。

    他是无敌战皇，可不是神医圣手，收那么多徒弟干什么？

    他的目标不是救死扶伤，也不是普渡众生。

    他现在只希望就是能给秦暮雪幸福，然后就是查出当年自己为什么被抛弃，吴洛妃为什么又是身中剧毒，自己的亲生父亲为什么又是奄奄一息的。

    这些才是他的目标。

    收徒，授人医术，不是他的目标。

    有了罗一仁这个徒弟，自己的一身医术传给罗一仁。由罗一仁再将这些医术传播开来，已经足够了，根本就不需要再收徒弟。

    “可是……他是……”罗一仁脸上露出为难之色。

    而就在罗一仁话音落下不久，一个人就是来到了二楼的餐厅。

    那人看向江小北一脸恭敬的就是冲着江小北跪了下来：“晚辈小方见过先生。”

    来人正是方无意，上次江小北在一字堂大展身手，一身医术简直是出神入化，登峰造极，让的方无意深深的着迷。

    得知罗一仁也来到龙城后，方无意就是赶紧去找了罗一仁，求爷爷告奶奶的要罗一仁在江小北面前说上几句。

    罗一仁起初也是不同意，但是奈何两人也是多年好友，耐不住方无意的请求，罗一仁只得答应，自己可以试着在江小北面前说上两句，但是成不成，自己不能确定。

    方无意知道只让罗一仁带个话，是绝对不成的，于是今天就趁着这个时间专门来到江小北面前，决定当面拜师。

    他已经完全将圣手的架子放了下来，今天无论如何都要拜江小北为师。

    看着跪在自己面前的方无意，江小北摆了摆手，道：“我刚才说的，你应该也听到了。我这一生，除了罗一仁这个徒弟，不会再收徒弟，所以你还是打消念头吧。”

    方无意闻言，冲着江小北深深的叩了一头，道：“晚辈知道，当日在一字堂，晚辈对先生多有不敬。”

    “那日见了先生的医术，真的是有醍醐灌顶的体悟，晚辈一直自诩圣手大医，但是那日见了先生的医术，才真正的领教到什么叫天外有天、人外有人，一山更比一山高。”

    “在您的医术面前，我真有一种高山仰止的感觉。”

    “晚辈这次来，是诚心来拜师的。只希望师父能够收下我，就算是要我在这里打杂，我也愿意。”

    方无意一脸诚恳。

    秦暮雪看的有些心软，但是她知道江小北不收方无意肯定有江小北的想法。所以虽然有些心软，但是秦暮雪也没打算替方无意说话。

    “你回吧，我是不会再收徒的。”

    江小北摆了摆手。

    “师父。”看到自己的昔日好友跪在江小北面前，罗一仁也是有些不忍心。

    “你不要说话，我说了我不会收徒，你要是再替他说话，我也会将你逐出师门的。”江小北冷冷的开口。

    罗一仁只能讪讪的住嘴。

    方无意看着江小北，道：“师父要是不收我，我就待在这里不走。”

    方无意一脸的决绝。

    “那你就跪着吧。”江小北淡淡的开口。

    自顾自的吃饭，其他几人见状，也是没有说话，低头吃饭。

    等到吃完饭了，还不等秦暮雪收拾，方无意赶紧站了起来，冲着秦暮雪道：“师母，我来收拾。”

    “方圣手，您……”

    听到方无意叫自己师母，秦暮雪真的是有点意外。

    这可是鼎鼎有名的方圣手，竟然叫自己师母。

    方无意自然也聪明，既然江小北那里不能攻克，那就从秦暮雪这里来。

