    两人的小动作很隐蔽，没人发现，但佳代子还是害羞的不行，不停的眨眼，长长的睫毛一颤一颤，耳尖都带着红晕，非常迷人。

    神代羽也感觉自己心跳跳的很快，仿佛又回到了那个青涩的时代。

    “虽然发生了各种乱七八糟的事，但是，今晚可是我们的庆功宴，你们怎么都不说话，来来，我们举杯！！”浅草出泉很活跃，站起来举起柠檬水，要跟众人碰杯。

    在他的搅合下，包厢里的气氛很快活跃起来。

    佳代子趁机抽回自己的手，同时，她发现了神代羽肩上的伤。

    “你肩膀怎么了？”她好奇问道。

    “这个啊，被人咬了一口。”神代羽很镇定，说刚刚去厕所时，跟一个女人撞了，她误会自己是色狼，就狠狠咬了一口。

    “没事吧？”佳代子很紧张，又有些狐疑的盯着他肩膀的伤口。

    一般来说，就算遇到厕所色狼，也不至于冲上去咬肩膀吧？

    不都是踢下面吗？

    佳代子的视线下移，旋即羞红了脸，专心对付餐盘上的帝王蟹。

    那边，浅草出泉提议是男人就喝酒，稻垣石田跟他杠上，说要喝满十瓶，但被千叶纱阻止，说外面这么乱，喝酒误事。

    浅草出泉一看是女神说话，立马摇起尾……他从善如流，大声赞同千叶纱的话，说大家还是学生，绝对不能喝酒！

    “刚刚不是你提议喝酒的吗？”稻垣石田用铜铃大眼瞪着他。

    “我有吗？”浅草出泉不甘示弱，跟他对视，反正，谁先转移视线谁尴尬。

    旁边，甲乙丙丁也在聊天，聊着聊着，很快就聊到接下来的全国剑道大赛总决赛。

    他们对总决赛基本没抱什么希望，有些悲观，因为，他们能走到这一步，是神代羽一个人抗下了所有。

    此时，浅草出泉瞪的眼睛都快抽筋了，但对面稻垣石田没有一点变化，又坚持了一会，浅草出泉败下阵来，但他果断加入甲乙丙丁的话题，插科打诨，避免了尴尬。

    稻垣石田得意的双手抱胸，想着以后是不是也跟神代前辈来一场男人之间的对视。

    佳代子也加入话题，说道：“总决赛将在21号举行，为期三天。”

    并且，22号，23号正好是周末，佳代子顺势邀请千叶纱和雪女来观看他们比赛。

    “好呀，我也非常期待总决赛大家的表现。”千叶纱睁着黑白分明的瞳孔，眼神清澈如山泉，一尘不染。

    “千叶同学，你还是别对我们抱太大希望。”

    “是啊，总决赛的对手都是跟八王子、筑波一个级别的，我们想要取得好名次，太难了。”

    “就算副社长大人每次都能一击必杀，但是，我们太弱了，运气不可能永远站在我们这里。”

    “俺的想法跟他们一样。”

    甲乙丙丁有些悲观。

    千叶纱忙轻声鼓励他们，让大家加油，绝对不要放弃，说是只要坚持，就会有希望。

    佳代子发现气氛有些低落，忙岔开话题，转移大家注意，她提到总决赛会有开幕表演赛和闭幕表演赛，按照往年惯例，赛方会邀请剑豪和能力者战斗，以此激励大家努力修行。

    “剑豪和能力者的战斗？”浅草出泉、稻垣石田、甲乙丙丁都露出感兴趣的神色。

    神代羽也有些蠢蠢欲动。

    来到这个世界多日，他还未亲眼看到过能力者战斗，虽然网上有很多视频，但看那些视频就和看海贼王差不多，没啥代入感。

    佳代子道：“据说开幕表演赛邀请了上个月在芙蓉春季拍卖会拍下狮狮果实的三井俊。”

    “纳尼？！”浅草出泉来劲了，“竟然是那个混蛋？岂可修！！”

    他跟三井俊可是有大仇的，因为，他心心念念的狮狮果实，就是被这厮给吞了！

    三井俊是三井财阀的嫡系，在继承人序列中排位比较靠前，这次他参加开幕表演赛的消息还未传开，很多媒体就已经闻风而动，传出各种小道消息。

    “那另一个能力者呢？”雪女在旁边问道。

    哟，老乡对这方面倒很关注啊。

    神代羽瞥了他一眼，收到对方一个白眼。

    “另外一个能力者，赛方还没传出消息。”佳代子说道，她表示，按照以往惯例，闭幕表演赛会比开幕表演赛更有看头，所以，赛方邀请的能力者，其恶魔果实等级，有极大概率比三井俊的狮狮果实强大。

    比狮狮果实强，超人系？自然系？不会是古代种吧？

    神代羽忽然想到九条老师父亲的那枚古代种果实。

    身为父亲，九条承空到现在都没服食这枚古代种果实，那就只有一个可能，他要将这枚果实交给九条老师。

    他想象着身穿红色旗袍，脚踩尖细高跟，婀娜多姿、风情万种的九条老师忽然化身母蛮龙，在闭幕表演赛大发神威的画面……嘶，这菜有些辣眼睛啊。

    “那个，大家有没有感觉到什么？”千叶纱忽然站起来，清秀的脸蛋竟意外有了凝重的味道。

    “我感觉到了，我感觉到小纱你对我们的鼓励！”浅草出泉第一个响应。

    “不是这个，是，是震动！”千叶纱小脸有些发白。

    “震动？难道是地震？”稻垣石田很淡定。

    “附近又发生地震了？”

    “完全感觉不到呢。”

    甲乙丙丁也都很‘镇定’，因为，日本是多地震国家，对从小生存在这里的他们来说，地震是家常便饭，比银行抢劫发生的还要多。

    “班长，你是不是发现了什么？”神代羽也假装淡定，但其实，他两世为人，还是头一次面对地震，心里有些紧张的呢。

    可说实话，他并没有感觉到震动。

    但很快，他发现桌上的碗筷在微微颤栗，然后，脚下的地板也震动起来。

    “这次地震的威力好大。”佳代子在旁边说道。

    “嗯！”千叶纱也凝重点头，说道，“而且，震源是从那边传来的！”

    她伸出纤细食指，指向东南方向。

    那个方向，是大海！！

    海底地震……恶魔果实？

    神代羽脸色一正。

    九条老师父亲手里的古代种恶魔果实，就是因为海底地震现世！

    如果这次地震也发生在海底，并且碰巧震出一颗恶魔果实，那会不会又一次引发各国海军与海贼团的混战？

    “海底地震？”浅草出泉跟神代想到一块了，他说道，“不会那么巧出现恶魔果实吧？”

    “概率很高。”佳代子回忆道，“我看过相关的内部调查报告，在过去十年，发生在我国海域内，因海底地震而现世的恶魔果实，共有八十颗！”

    十年八十颗，平均一年八颗，这个概率已经很高！

    神代羽来到落地窗前，眺望着黑夜尽头的大海，那里漆黑一片，天与海黑成一团模糊，分不清边界，仿佛酝酿着一场强大的风暴！

