    彭风一句话，就已经将气氛拉到了最紧张，将战火点燃。

    场中，瞬间又静了下来。

    很多人，都去看徐福的反应。

    徐福的面沉如水，他凝视着彭风：“已经有一千多年，没有人敢这样和老夫说话了。彭风啊彭风，你真有胆量啊，是老夫这一千多年来，见过最有胆量之人。”

    彭风摇了摇头：“别老是和我摆老资格了，我不吃那么一套。别废话了，徐福，咱们以实力分高下吧。看看你这个活了二千年的人，到底有多强。”

    “好，既然你要自寻死路，今日老夫就将你击毙。”徐福冷笑了一声。

    彭风对着身后的六大陆地神仙说道：“你们退开几十里吧，接下来的战斗余波可能会有些大。”

    这六大陆地神仙自然接令，马上退后了六，七十里路。

    而徐福也对着手下说道：“你们也退出几十里吧。”

    他手下和扶桑那些大名，也都自动后退了几十里路。

    而在原地，只有彭风和徐福两人。

    这两人，即将展开激战。

    这一战，虽然没有开打。

    但注定要名动史册。

    在过去，数千年来，最强之战，就是三百多年前。

    彭风对阵铁木真之战。

    之前华夏的历史上，是出过三个散仙境，秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民。但是这三人的同时代，都没有其它的散仙境。

    这三大散仙打其它人，都是随意的捶爆，捶得相当的轻松，容易，都算不上经典的对决。

    只有彭风对铁木真，是散仙境对轰，站在数千年武道对决之巅峰。

    而今日，要开始的彭风对徐福这一战。

    将会超过三百多年前彭风对铁木真之战。

    这一战，必将载入史册。

    成为有史以来，最强最巅峰的一战。

    ……

    在离着这里也不过是二百多里的一个地方。

    有着一个水镜。

    水镜上，出现的就是彭风和徐福两人的身影。

    这个术，叫水镜术，可以隔着几百里观察。

    而施展水镜术的人，赫然是大明帝国天榜第四的邢阶。

    观看这一面水镜的人，赫然是如今大明的万历皇帝朱翊钧。

    这一战，关乎太重大了。

    如果彭风败了，大明就毁了。

    所以，万历皇帝连紫禁城也坐不住了。

    直接的叫了邢玠过来，隔着远远的用着水镜术，观察着这一战。同时在心中暗暗的想着，无论如何，一定要胜啊，彭老前辈。

    如果彭老前辈败了，那天下将再无人可以阻挡徐福这样活了二千年的怪物。

    其实也不仅仅是万历皇帝，朝鲜王国的宣宗李昖也在远处，用着特别的方法观看着这一战。

    李昖已经打算好了，如果彭风赢了，那

    ……

    而在平壤城过去不久的这一条小道上面。

    彭风与徐福在对峙着。

    徐福深吸了一口气。

    然后。

    只见天空猛然出现了大风。

    使得徐福的那一头黑发，也随着风狂舞。

    一股强大之极的气劲，由着其身上散发出来，这股气息，令人感觉到无尽的畏惧，就算是隔了几十里远，那里观战的人，感受到这股气息，也隐隐有些想下跪的冲动。

    方圆二十里之内，天空上的飞鸟，地底的虫子，全部被这股强大的气劲给震得粉碎。

    徐福负手而立：“自封神之战后，仙人隔绝。地面上，就不再出现真正的仙人，最强者，也不过是散仙罢了，毕竟散仙不入真流。散仙，就是封顶的战斗力。”

    “而吾，是散仙境八重。老夫已经是当今封顶的战斗力了。”

    徐福冷笑一声，他刚才暗中已经把秦皇丹服下，在短时内间将实力提升到了散仙境八重，用这个力量应当能解决彭风。

    而其它人，呵呵，他可以用他本身天人境十重的力量横扫。

    “老夫除了这么强大的力量之外，还自创出了举世无敌的武功圣心四劫和圣心四绝，七无绝境。

    听说你也自创了什么万象拳，万象劫身，万象步法。

    但是，你自创的万象三劫，与老夫自创的圣心四劫，圣心四绝，七无绝境比，相差得太远太远了。

    现在，便让你尝一尝，老夫的圣心四劫中的天心劫和邪血劫。”

    所谓天心劫，可以让敌人和自己的心跳一脉相连，自由调节心跳速度。

    他发动了天心劫，要控制着彭风的心脏，令彭风的心脏跳动极快。

    而邪血劫，则是用特殊的办法，可以控制对手的血流速度，血流方向，一旦可以控制对方的血流方向和速度，可以活生生的玩弄死对方。

    不仅仅如此。

    徐福在发动了天心劫和邪血劫去控制彭风的心脏和血流之外。

    还在瞬间发动了他的圣心四绝当中的万仞穿云。

    这一招一经施展出来，可以化冰为仞，只见刹那间，他便凝聚了足足的数千道森寒的冰刀，朝着彭风斩了过去。

    这数千道冰刀，把彭风彻底的包围在里面。

    这可是散仙境的冰刀。

    其冰刀的威势，令人害怕。

    在旁边观战的人，只感觉到这随便一道冰刀，他们都接不住。

    而数千道的冰刀，简直是无情，彭风真的能接得住这么多的冰刀吗？

    天剑无名也看到了这一道，感觉这一招里面有万剑归宗的原理，而且比自己的万剑归宗要厉害上许多。

    无数的冰刀，重重的斩在了彭风的身上。

    成功了！

    徐福心中大喜。

    哈哈，这个什么彭风，也不算多强吗？

    不就是能欺负欺负那些小辈吗？

    真的碰到了自己这样活了快二千年的大佬，还不是瞬间跪了。

    但是！

    徐福突然的感觉到不对劲。

    他这么多锋利的万仞狂云冰刀斩下去。

    但是似乎没有什么结果。

    徐福仔细的打量过去。

    发现彭风中招的地方，有一些红，哦，有的地方还破了一些皮。但也仅仅如此而已。

    这不可能！

    自己现在可是服了秦皇丹，有散仙境八重的修为，就算是数千年来的第一人，秦始皇赢政复生，也不可能让自己砍中这么多记，仅仅只是破了一点皮。

    到底怎么回事？

    而此时，

    彭风抬起了头。

    笑。

    狞笑。

    锋利的牙齿发着森白的寒光。

    “很不错吗？徐福老前辈，我应当称赞你了。自从与铁木真决战以来，你是第一个，能让我破皮的人。真的是值得称赞的成就。”

    “接下来，就要轮到我进攻了。希望你能耐打一点。让我玩得高兴一点。”

