    “不错，不错！”

    秦飞望着江可儿，眼中全是夸赞。

    江可儿的天赋，真的很厉害。

    没有进入古遗迹之前，她的表现就堪称妖孽。

    现在，进入古遗迹了，对她来说，那简直就是如鱼得水，进境更是一日千里。

    他记得，进入古遗迹之前，江可儿距离六级还差了一段距离。

    短短十天，她却已经领悟出势，踏入半步宗师境了。

    这让秦飞惊叹不已。

    不过，他不能表现出来，否则，江可儿的尾巴，还不是要翘到天上去？

    “还需要继续努力啊！”

    “我现在已经感悟出第六势了，哪怕是八级巅峰宗师，我也不放在眼里，你想和我一起行走江湖，这点实力还差的很远！”

    他望着对方，满脸严肃。

    “第六势了吗？”

    江可儿喃喃一声，她抬头望向秦飞，那眼中全是崇拜，“大哥哥真厉害！”

    “大哥哥放心，我一定会努力的，绝不会让大哥哥失望！”

    “我也一定能帮上大哥哥！”

    她攥了攥拳头，目光极为坚定，“大哥哥，我去修炼了。”

    说完，身形一纵，直接离去了。

    呼！

    秦飞长呼了口气。

    江可儿的天赋，连他都感到一些压力了。

    然后，他继续向阁楼走去。

    进入阁楼，江梦正捧着一本书，认真地翻看着。

    一边看，还一边在地上写写画画。

    她整个人，都完全沉浸在了其中。

    秦飞也没有打扰她，就那样看着。

    那认真的样子，真是越看越迷人，百看不厌。

    终于，那一本书看完了。

    然后，她一抬头，看到了秦飞，整个人都是怔了一下，似乎有些恍惚。

    “你来了？”

    片刻后，她才从阵法中清醒过来，冲秦飞笑着招呼道。

    “我感觉，我已经够拼命了，没想到，你比我还要拼命。”

    秦飞走过去，满是怜惜和埋怨的道。

    “这些阵法，真的很有意思。”

    江梦有些不好意思起来，“我不由自主地就被吸引了。”

    提到阵法时，她的眼睛都在放光。

    很显然，她是真的很喜欢阵道。

    “即便再有意思，那也要劳逸结合啊！”

    秦飞瞪了她一眼。

    然后，他直接抓住了对方的纤手。

    “干，干嘛？”

    江梦的俏脸，一下子就红了，不好意思地低下了头。

    “你以为呢？”

    秦飞看着她。

    “没洗澡呢。”

    江梦轻轻地道，脸色更加红了。

    秦飞愕然。

    随后，他的眼睛都瞪大了，“你想到哪里去了？”

    “呵呵，你的思想很不对哦。”

    他怪笑起来。

    “你，你不是……”

    江梦抬头，怔怔地望着他。

    “我只是想查探一下你的修为。”

    秦飞盯着她，认真的道。

    唰！

    瞬间，江梦的脸，直接红到了耳根处。

    那样子，真是越看越迷人，让人着迷，更让人怦然心动，想要将她吃了。

    哪怕一开始，秦飞没有那样的心思，看到她的样子，那心思也活泛起来，一股火气，不断地向上升腾。

    然后，他向前逼了一步。

    瞬间，两人的身体都要贴在一起了。

    那一刻，江梦能明显的感受到，从秦飞身上弥散而出的气息。

    只是，还没等她反应过来。

    秦飞已经探出手，直接搂住了她的纤腰。

    “你，你不是说，只是想检查一下我的修为吗？”

    江梦感觉到不对劲，连忙问道。

    “是啊！”

    秦飞一本正经的回答，“靠近一些，检查得才能更仔细。”

    “咦，你的罡劲没什么提升啊？难道是我检查错了？”

    “这不对。”

    “我需要更仔细地检查一下。”

    他望着江梦，满脸的严肃，“我要给你摸摸骨！”

    “这里的天地元力太浓郁了，连江可儿都领悟出势，进入半步宗师境了，你的天赋丝毫不逊于她，竟然还是六级，这很不对劲。”

    “我给你检查一下，是不是哪里出现问题了。”

    然后，那手立马不老实起来。

    江梦见此，真是又好笑，又好气。

    “你够了啊！”

    她阻止对方，“摸骨哪有这样摸的？再说了，我这些天，一直在研究阵法，根本没修炼，修为自然没提升了。”

    “我的身体没问题，快放开我。”

    “我看是你有问题吧！”

    她的呼吸都有些不对劲了。

    “还是仔细地检查一下吧！”

    秦飞点了点头，“这样对你有好处。”

    说着，他的动作幅度不由地大了起来。

    江梦的脸，更加红了。

    “你不是检查吗？你脱我衣服干嘛？”

    “这样才能检查得仔细，不会有遗漏啊！”

    “你还说你没有那样的想法，我看你就是这样想的。”

    “冤枉啊，我只是在给你检查而已。”

    “哎呀，别亲我，唔。”

    ……

    很快，两人的对话消失。

    一转眼，那衣服也是越来越少。

    为了更方便检查，自然要坦诚相见。

    接下来，自然是一番仔仔细细的检查。

    ……

    待一切结束后。

    江梦缩在秦飞的怀里，整个人都很满足。

    “这就是你所谓的检查？”

    她哼了一声，向秦飞质问。

    “是啊！”

    秦飞满脸的认真，“怎么？我检查得是不是不够仔细？”

    “要不，再检查一遍？”

    他笑看着对方，立马就准备行动起来。

    “不要！”

    江梦吓了一跳，连忙叫道。

    “女人都是口是心非的，说不要的时候，那就是要的意思。”

    秦飞一本正经，然后，一个翻身，直接将对方裹在了怀里。

    “你真是一个牲口！”

    江梦唔哝一声，很快就说不出话来了。

    “嘿嘿，喜欢吗？”

    秦飞怪笑连连。

    很快，那阁楼之内，又是一番风雨。

    终于，秦飞不再折腾了。

    江梦也总算松了口气。

    她望着秦飞，那眼中全是幽怨。

    一张俏脸，也微微有些发白。

    而秦飞则是神清气爽，整个人都是精神饱满。

    “以后，你就准备研究阵法了，不准备修炼了吗？”

    秦飞向她问道。

    “这些阵法，真的很有意思，我真的很喜欢。”

    江梦说道，“你知道的，其实，我对修炼的兴趣，一直都不是很高。”

    若不是为了不拖秦飞的后腿，甚至帮助秦飞，她根本不想修炼。

    可现在，她找到了一个新方向，那就是阵道。

    “最重要的是，阵道同样能帮助你！”

    她望着秦飞，眼眸中闪烁出道道奇光。

    阵道博大精深，她越是研究，就越是感觉阵道的深奥，玄妙。

    她相信，若她能在阵道上有所成就，必定能帮助秦飞，甚至比她在武道上，对秦飞的帮助更大。

    “我的事，我能应付，并不需要你为我牺牲什么。”

    秦飞沉声道，“你既然喜欢阵道，那就好好研究吧，也不要有太大的负担。”

    他一直在进步，他也相信，以他的实力，足以镇压一切。

    江梦喜欢阵道，那就研究阵道好了。

    如此的话，她也不会太无聊。

    “只是可惜了，你的修炼天赋那么高。”

    跟着，他又摇了摇头。

    江梦对修炼的兴趣并不大，也并没有将所有的心思，全部沉入修炼之中。

    可即便如此，短短时间，她还是达到了六级，这天赋简直逆天。

    可惜，她的志向不在修炼之上。

    “不可惜啊！”

    江梦却是不以为意的笑了笑，“因为我感觉，我在阵道上的天赋更高呢。”

    说着，她还冲秦飞挑了挑眉。

    那样子，充满了傲娇，得意，一点都不女强人。

    秦飞看着她，真的被她装到了。

    江梦的修炼天赋已经足够高了，阵道天赋比修炼天赋更高，这还有天理吗？

    不过，江梦再如何妖孽，那也是他的女人。

    想到这里，他的心情瞬间开阔起来。

    啪叽！

    然后，他捧着对方的脸，狠狠的亲了一下，“我老婆真棒！”

    但这却将江梦吓到了，连忙躲到了一边，和秦飞拉开了距离。

    “我真不行了，你别再折腾我了。”

    她惶急的道。

    秦飞怔然，面皮都忍不住抽了抽。

    “我没想折腾你！”

    他呲着牙，冲对方怒叫，“快过来！”

    这女人啥意思？

    将他当瘟神了？

    “你刚才也说过这样的话，你就是一个牲口，我才不信你呢！”

    江梦撇了撇嘴，极为不不屑的哼了哼。

    想要骗她过去，没可能！

    听此，秦飞的一张脸都黑了下来。

    “再不过来，我真的要折腾你了？”

    他的眼睛一瞪，呲牙咧嘴的威胁。

    那双目，都在冒光了。

    “不要！”

    江梦一激灵，“我，我这过去。”

    “说好的，不折腾我啊！”

    然后，她才小心翼翼的向秦飞靠过去，那眼神全是警惕，戒备。

    秦飞见了，真是又好笑，又好气。

    这真是他认识的那个女强人吗？

    这就是一个可爱，有趣的小女人。

    他的眼珠子一转，嘴角轻扬，突然一个饿虎扑食，直接扑向了对方。

    “你给我过来吧！”

    “哈哈！”

    江梦瞬间被他扑倒了。

    “秦飞，你就是一个混蛋！”

    “呜呜，你答应我的，说不折腾我的！”

    江梦发出一声声尖叫。

    两人嬉闹起来。

    一时间，整个阁楼内，都充满了两人的欢声笑语。

    这真是难得的放松。

    这些天，秦飞沉寂在修炼之中，江梦则是沉浸在阵道之中，两人的神经都是绷紧的。

    此时，却是完全放松了下来。

    修炼讲究一松一驰，这才是王道。

