    容越擎对宋千酒的表现十分满意，握了握宋千酒的柳腰，不舍得收回手。

    “酒儿，我……”

    容越擎的话音未落，宋千酒猛然站起身，坐到容母的身边。

    宋千酒认定有容母在，容越擎一定不敢动手动脚，却忘记大多情况下，容母都不在，例如晚上。

    “酒儿，我只是想说玉鑫的礼物被我落在卧室了，我去取一下。”

    宋千酒的小心思自然逃不过容越擎的眼睛，容越擎挑了挑眉，有意的加重了‘卧室’二字，经过宋千酒时，宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋。

    卧室？宋千酒咽了咽口水，转过身亲昵的挽住容母的胳膊。

    “伯母，这么晚了，你和伯父不如留下来。包子和元子如果知道你们留下来，一定会很开心。”

    容母温柔的拍了拍宋千酒的手，和蔼可亲的笑着。就当宋千酒以为容母会同意时，容母轻轻的摇了摇头。

    “包子和元子明天还要上课，我们留下来会影响他们休息的。等到周末，我们再过来。”

    “伯母，包子和元子平日睡的也比较晚，不会打扰他们的……”

    宋千酒不甘心，尝试让容母改变主意，话刚说了一半，容越擎拿着礼物走了下来。

    “酒儿，你们在聊什么？”

    容越擎明知故问，早在容父容母到来之前，容越擎便猜到宋千酒会让宋父容母留下来，所以特意给容母发短讯。

    “想要孙女，当晚离开。”

    短讯的内容言简意赅，容母收到短讯后，高兴的回了一个好字，母子两人达成一致。

    “女人之间的事情，你不懂。”

    宋千酒之前的气还没有消，再加上被容母拒绝，此时心情十分不美丽，冷冷的回了一句。

    容越擎暗暗的对容母竖起大拇指，母子齐上阵，他相信今天的造人计划一定会成功！

    为了表示对李玉鑫的欢迎，大家纷纷送上礼物。

    宋千酒精心挑选的手机、容越擎亲自组装的电脑、容父多年伴身的钢笔、容母亲手织的围巾、包子珍藏的绝版手办……

    元子事先不知道李玉鑫的到来，并未准备礼物，包子和元子之前匆匆离开便是因为此事。两个小家伙想了许久，想出一个别具特色礼物。

    免费按摩十次，元子可以随时为李玉鑫按摩，一共可以按摩十次，要知道即使是容越擎和宋千酒，都没有享受过这种优待。

    大家用实际行动表达对李玉鑫的欢迎与喜爱，视李玉鑫为家庭中的一份子。

    “谢谢。”

    李玉鑫的声音已经沙哑，真诚的向大家一一道谢，这种被重视的感觉，真好。

    “玉鑫哥哥，我们是一家人，一家人不用说谢谢。”

    包子得到宋千酒的指示，上前拉了拉李玉鑫的手，示意李玉鑫蹲下身体。

    李玉鑫虽不解，却还是照做了，缓缓的蹲下身体，下一秒吃痛摸向额头。

    “这是惩罚，下次记得不要说谢谢呦。”

    包子调皮的吐了吐舌头，拉起一旁的元子，迅速跑回房间。

    关门、上锁、堵门，包子的动作行云流水，熟练的让人心疼。

    留在客厅的宋千酒等人，你看看我，我看看你，不约而同的笑了起来，一家人其乐融融，幸福满满。

    不久后，容母容父一同离开，没有容母和容父的庇护，宋千酒连忙跑进包子和元子的房间。

    “妈咪，今天晚上你可以留下吗？”

    包子拉住宋千酒的衣角，期待的看向宋千酒，语气中带着几分祈求，又夹杂着些许委屈。

    宋千酒歉意的摸了摸包子的脑袋，自从和容越擎正式在一起，她陪伴包子的时间越来越短，她甚至已经记不清上一次抱着包子睡觉的日期。

    一旁的元子虽然没有讲话，两只手却紧紧的攥在一起，期待宋千酒的答案。

    包子和元子热切的眼神令宋千酒不忍拒绝，宋千酒犹豫了一下，轻轻的点了点头。

    “太棒啦！太棒啦！”

    包子和元子手拉着手一起欢呼，坐在一旁的宋千酒宠溺的笑了笑，起身加入其中。

    书房，容越擎正在开视频会议，听到敲门声，容越擎摆了摆手，暂停会议。

    “进来。”

    门外的李玉鑫听到容越擎的声音，缓缓推开门，带着疑问走进房间。这么晚了，容二少爷找他会是什么事情呢？

    “容二少爷，不知您找我有什么事情？”

    李玉鑫礼貌的点了点头，问出心中的疑虑。

    “你是酒儿的弟弟，酒儿是我的夫人，哥和姐夫，你选一个。”

    容越擎对容二少爷这个称呼很不满意，给出两个选择，让李玉鑫二选一。

    李玉鑫低下头，似乎是在思考，几分钟后，李玉鑫抬头看向容越擎。

    “姐夫。”

    伴随这声称呼，多年前埋在心底的种子被连根拔起。这种抽筋拔骨的感觉，令李玉鑫痛苦难耐。李玉鑫用力的握紧拳头，险些捏碎自己的指骨。

    闻言，容越擎满意的点了点头，将手边的文件交给李玉鑫。

    李玉鑫接过文件，待看到文件上的内容后，不可置信的看向容越擎。

    “你想让我做你的助理？”

    先不说国外学校同不同意他暂时休学，千酒姐那么便通不过。况且以容越擎的能力，想要什么样的助理没有，怎么会找一个还没有毕业的人。

    “千屿休假，我身边需要一个助理。”

    “我还没有毕业。”

    “我可以替你申请延迟毕业，”

    “我没有工作经验。”

    “工作经验是在工作中积累的。”

    “千酒姐不会同意的。”

    “我会让酒儿同意，这不是你需要担心的问题。”

    “为什么是我？”

    李玉鑫看向容越擎，为什么是他？是因为他和千酒姐的关系吗？还是单纯的同情他，想要给他一个机会。

    “千屿休假，我需要一个贴身助理，而你，是最好的选择。你在大学期间，发表数十篇论文，论文中指出问题具有前瞻性，解决办法具有可行性。你虽然没有工作经验，但是在你论文撰写的过程中，你已经进行一次又一次模拟实验，再次过程中发现问题的同时，不断提高自我能力。”

