    中心广场兵变的消息，随着人群惊慌的逃离，很快也是传播到了外面。

    起初，广场外那些聚集的民众们并不相信，以为这极有可能是庆典表演的刺激节目。

    不过，当原本守卫着帝都秩序的城防军，以及治安军，全副武装，杀气腾腾的冲向中心广场时。

    众人方才真正意识到，事情大条了！

    最可怕的是，这两支军队，竟然挥舞着长剑大刀，劈砍着所有挡在前面道路的人群。

    屠杀着他们曾经守卫的民众！

    浓重的血腥气味，很快飘散在空气之中！

    恐惧、惊慌，一时间充斥了整个帝都城。

    在这十年一度的盛大庆典日，已经衍变成了如同地狱般的流血日。

    随着城防军和治安军的火速集结，中心广场被包围，堵截了所有出口。

    皇城上，也是突然冒出了大量弓箭手。

    他们箭矢所指方向，全部对准高台上的所有高层官员。

    至此，皇宫政权在这一刻，被彻底控制住！

    广场上，大皇子炎鹏的身边，已经聚集了密密麻麻的近卫军。

    一队队重甲骑兵队伍、以及数个步兵方阵。

    那般数量，足有数万军力！

    而在广场中央，以炎辰和秦羽他们二人为首的御林军，已经死伤大半。

    他们此刻被所有军队团团围住，插翅难飞！

    “这……”

    高台上，那些宫廷高官，以及皇亲贵族们，一个个都惊呆了！

    今日的场面，他们虽然早有预料，但爆发的速度，实在太迅猛了。

    整个过程，极为突兀，甚至没有半点征兆！

    虽然表面上，冷箭是从御林军当中放出，袭击炎王。

    但谁都知道，一切的始作俑者，却是大皇子殿下暗中操控，制造兵变的借口！

    这样一来，他便能冠冕堂皇的除掉唯一的竞争对手，四皇子炎辰。

    甚至以绝对的优势，逼迫炎王退位！

    安静！

    诡异的安静！

    气氛似乎如同凝结一般，所有人都是保持了沉默。

    面对广场下方那黑压压的大军，以及皇城上的数千名弓箭手，这群朝中官员，都不敢发出半点斥责之声。

    否则的话，一轮弓箭齐射之后，就能让他们彻底嗝屁！

    “老二！”

    当看到秦羽所在的御林军仪仗队，正陷入困杀之中，古云乐顿时急红了眼。

    然而，就在他欲要掠下高台时，却被旁边一只强而有力的大手，猛然按住。

    这只手的主人，赫然是他的老爹，古烈！

    “爹，我知道古家从不干涉皇权，但下面那个是我兄弟！”

    古云乐眉头紧皱，低沉道。

    “别冲动。”

    古烈脸色沉稳的说道：“他是你的结拜兄弟，但他还是秦雄的儿子，你看秦雄到现在，都没有急。”

    闻言，古云乐眼中闪过一丝恍然。

    似乎听出了父亲的言下之意，这才压制住心中的冲劲。

    的确，秦雄能够成为王朝的大将军，凭借的可不仅仅是强大武力，还有着过人的智谋。

    看其稳如磐石的神态，显然他早已预料今日的这场政变，并且隐藏着诸多手段能够应付。

    “为什么！”

    突然，一声愤怒吼声响起。

    所有人的目光，立即投射过去。

    只见四皇子炎辰，手握染血的长剑，被剩余的御林军们围护在中间。

    他目光凛冽，盯着两位皇兄，怒声质问：“告诉我，你们为什么要这么做！！”

    面对炎辰的喝斥，二皇子炎丰浚眼神微沉，却是保持了沉默。

    “还能为什么！你让人放箭行刺父皇，从今以后，我不再是你大哥！”

    旁边，大皇子炎鹏，冷漠无情的注视着炎辰，眼中满是残酷和暴戾之色。

    听得此话，炎辰怒极反笑，“是谁放的箭，想必你心中有数。”

    “我确实心中有数，你身为皇子，却公然行刺父皇，欲图谋权夺位！”

    大皇子冷笑一声。

    “今日，我便要替大炎皇室清理门户，除掉你这个大逆不道的败类！”

    言罢，他手中长剑指向炎辰，声音之中，充斥着毫不留情的凛冽杀意。

    唰——！

    下一霎，皇城上的所有弓箭手，蓦地拉起弓弦。

    数千支利箭，遥遥指向广场中的御林军，以及四皇子炎辰。

    “既然如此，我也无需再念及兄弟情面了。”

    面对数千箭矢直指，炎辰一脸的从容。

    旋即他深吸了口气，抬头看向高台上的秦雄，淡淡道：“秦将军，动手吧。”

    秦雄点头，猛地一声沉喝：“杀！”

    声音落下，城墙甬道的内侧，突然毫无征兆的裂开。

    紧接着，一大批身影如同幽灵般，汹涌冒出。

    他们手持利剑，狠狠捅向那些措不及防的弓箭手。

    霎时，一阵阵惨叫声，在皇城上不断响起。

    片刻后，最高据点的威胁，便是被尽数清除。

    见此一幕，高台上的官员和贵族人面露喜色，急忙定睛一看。

    却见那些突然冒出的黑影，全都是秦家的精锐护卫，以及御林军。

    “怎么可能？！”

    大皇子眉头一皱，对于这突如其来的变故，显然也是有些意想不到。

    炎辰冷然一笑，淡漠道：“当年皇城创建时，考虑到战时应敌，有着充足的资源维持消耗，故特意在城墙上的甬道，设了一条暗格作为战备仓储。”

    “不过经历了数百年，绝大多数人都忘记暗格的存在，若非秦雄将军提起，我也是不知道。”

    “所以，为了以防庆典之日有何变故，早在仪式开始之前，我们便安排人手藏于暗格，以备不时之需。”

    听得此话，大皇子脸色顿时阴沉了几分。

    原本他万无一失的计划，却因为这遗漏的暗格，而出现了些许松动！

    高台上，三皇子炎弘毅坐在椅上，依然一脸从容。

    望着那皇城上出现的秦家护卫和御林军，他双眼微微一眯，眸中寒芒涌动。

    似乎对于皇城上的甬道暗格，他也是未曾料想到。

    看来这个四弟，还是有点手段。

    炎弘毅嘴角微微泛起一丝笑意，觉得今日的这场戏，变得愈发有趣了。

    嗖——！

    这时，四道染血的身影，突然出现在城墙上。

    “谁？！”

    刚刚占据地盘的那些秦家护卫，以及御林军，顿时神情一紧，急忙握剑望去。

    只见那四人全都戴着面具，身份神秘。

    尤其是站在前面的两男一女，浑身强大的气息，透着一股让人心悸的冰冷杀气。

    这三人，赫然是冥阁的三名组长，暗鹰、龙九、凤鸣。

    至于后面那个，则是林昊。

    他眼神微凝，望着皇城外那暴乱的场面，心中不由得有些感慨。

    历代朝权更替，皆为累累尸骨垫起的皇帝宝座。

    此次政变，死伤的人，恐怕不计其数。

    而后林昊目光一转，分别从人群中找到了古云乐，以及秦羽的身影。

    不过此时，秦羽面临的处境，似乎并不好。

    至于雷蒙那家伙，却不见踪迹。

    旋即，三名冥阁组长身形一动，直接掠至高台上。

    林昊身形也是紧随而后。

    “护驾！”

    那围绕在炎王周边的众多宫廷侍卫，顿时神情一紧，警惕的盯着林昊他们。

    冥阁虽是炎王的暗中力量，但一直以来，都未曾真正公开露面。

    故而此次他们的出现，加之那浑身染血的杀气，无疑是引起那些王亲贵族的紧张不安。

    “冥阁？”

    秦雄脸色微沉，猜疑之际，雄厚的灵力波动猛地弥漫而开。

    如果这几个神秘家伙敢对炎王不利，那么他也会在第一时间动手！

    “冥阁救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    暗鹰他们微微欠身，对着龙椅上的炎王，恭敬行礼。

    “冥阁，他们是冥阁的人！”

    当下，高台上的众人眼前一亮，不禁暗松了口气。

    “他们，总算出现了。”

    秦雄身上的气息，骤然散去。

    可是却又感觉不对劲。

    据说冥阁组织的成员不少，怎么眼下只有四个人出现？

    疑惑间，他看着林昊他们那染血的衣衫，似乎刚才经历了什么血战，一路杀过来。

    见状，秦雄顿时心头微凛。

    以冥阁这么厉害的刺客组织，竟然也遭遇暗算。

    想不到大皇子的手段，已是强大到如此地步！

    林昊目光轻抬，好奇打量着前面的炎王。

    对方给他的第一印象就是，苍老。

    而让林昊感到奇怪的是，这位年迈的炎王，此刻面对这种混乱的场景，眼神却是一片冷漠。

    仿佛，无论谁死掉，他都漠不关心。

    唯有当其不经意时看向那空荡荡的太子之位，眼中才会显露出一丝悲伤的神采。

    以及，浓浓的后悔！

    原本，他只是打算略施手段，让各个皇子茁壮成长，从而辅佐并激励太子，让其更加勤奋学习帝王之术。

    没成想，最后衍变的结果，却是手足之间的自相残杀。

    权力，真的有那么重要吗？！

    “既然你们渴望获得权力，那么……谁能打赢，朕的皇位，今日就让给谁！”

    而后，炎王突然站起身，犹如一头愤怒的雄狮，目光如炬的扫向大皇子等人。

    最终，他的目光，停落在高台上，那依然安静端坐的三皇子炎弘毅。

    那饱含悲愤的眼神，仿佛早已看穿一切！

    言罢，老炎王转身，缓缓走向后方的皇城大门，留下一脸惊愕的人群。

    现场气氛，一下子陷入了沉静。

    想不到，炎王竟然无视兵变，无视暴乱的场面。

    更是放声，允许几位皇子争夺王位自相残杀！

    这一幕，顿时令得全场震撼！！

    冥阁的三名组长，也是跟随老炎王，神情冷漠的离开了此处。

    他们的使命，只听命于炎王一人。

    既然后者已经放话，他们自然不会继续在此滞留。

    如若到时有新的炎王诞生，冥阁效忠的对象，也将会跟着转移。

    “这老头，疯了吗？”

    望着突然离开的炎王等人，林昊暗自咋舌。

    紧接着，他便是敏感的发现，场中气氛已经逐渐变得诡异起来。

    此刻的沉静，似是火山爆发前的一种征兆！

    果不其然，却见那大皇子阵营的军队，杀气腾腾，如狼似虎一般，盯着四皇子炎辰所在的御林军队伍。

    一场争夺皇权的血战，即将爆发！

    “这下，事情大条了。”

    秦羽脸色凝重，感觉炎王临走前的那番话，无疑是更加助涨叛军的气焰。

    炎辰此刻也是一脸沉重，他目光始终凝视着炎王离开的方向。

    心中的信仰，仿佛在这一瞬间崩塌了。

    从小到大，父皇就是他心中最为崇敬的人。

    甚至当其提出要好好辅佐太子，炎辰也从未有过半点怨言。

    后来，太子突然暴毙，即使炎王从未真正欣赏过他，却也是一直努力着能够成为，像其那样伟大的君王。

    可是现在，这个受他爱戴、尊敬的父皇，却无视他的死活。

    甚至还以权力和王位作为引诱，助使今日的兵变升级！！

    “四弟，既然父皇决定用这种方式让我们拼个死活，那就怪不得大哥我了。”

    大皇子目光阴翳的盯着炎辰，沉笑道。

    他对己方的阵容极有自信，如今帝都城内的城防军、治安军和近卫军，三支军队都掌握在他手里。

    而炎辰那方，虽有秦雄的镇边军相助，但此刻被阻截在城效外，只剩下一支御林军，根本不足为惧。

    这种胜券在握的感觉，让得他忍不住大笑出声。

    “噗嗤！”

    然而就在这时，大皇子顿觉背部一痛，笑声也是嘎然而止。

    他目光惊愕，低头望着从胸膛刺穿而过的长剑，眼中瞳孔紧紧一缩。

    “二弟，你……”

    大皇子转过头，当看到那行刺之人，竟是自己最信任的炎丰浚，他脸上顿时充满难以置信之色。

    他看向旁边的手下们，却见这些家伙，一个个神情冷漠，竟是全都无动于衷，显然都站在了炎丰浚那边。

    “一直以来，我都任你差遣，唯命是从。”

    炎丰浚一脸阴沉，暴露出真正凶残一面，冷声道：“但你千算万算，却没想到，其实我对王位，也是极为渴望啊。”

    “所以，你可以去死了。”

    言罢，炎丰浚手中长剑猛地一抖，直接是将大皇子的心脏绞碎，瞬间击杀。

    旋即他弯下腰，摘掉大皇子手上的储物戒。

    他可是记得，这里边有一张空间符纸，那是雷蒙昨晚赠予的奇物，关键时刻还能用来保命。

    “大皇子……死了！”

    望着突如其来的一幕，众人顿时一脸震惊。

    万万没想到，大皇子的最后结局，竟是被自己的亲弟背叛惨死！

