    很快阿斯兰就感觉到不对劲，不只是身体，就连灵魂深处那个沉睡的意识也开始苏醒。

    阿斯兰明明记得那只是一抹残魂，能够有自己零星半点意识就算逆天了，可是这一次却直接化作庞大的意识，直接将阿斯兰的意识挤到一边，然后慢慢陷入沉睡。

    “难道我就这样玩完了。”

    阿斯兰心中在呐喊，在陷入黑暗前，只能看到自己双手向诺美里伸去。

    不知道在黑暗之中沉睡了多久，一个声音唤醒了他。

    阿斯兰睁开双眼，疑惑看着漆黑一片的空间。

    “谢谢你！”

    一个熟悉的声音响起，把还处于迷糊之中的阿斯兰惊醒。

    猛地转过身，正好看到‘阿斯兰’站在他身后。

    阿斯兰脸色苍白，但还是非常镇定说道。

    “不用客气！”

    “这一年来，我都在默默看着你。”真阿斯兰淡淡说道。

    阿斯兰硬着头皮点点头。

    “你活的比我好，也帮我达成心愿，所以我还想要请你再帮我一个忙。”真阿斯兰继续说道。

    听到还要他帮忙，阿斯兰心中顿时松了一口气。

    至少他还能掌控着身体的控制权。

    “什么忙？”阿斯兰冷静问道。

    “杀了凯瑟琳和阿隆索。”真阿斯兰说出这话时，脸上带着刻骨铭心的恨意。

    阿斯兰的心一突，但是很快却露出得意的笑容。

    “不用你说，我也会这么做，我会让这母子俩从天堂跌落深渊，让他们也经历什么叫绝望。”阿斯兰的声音让真阿斯兰脸上也露出一抹笑意。

    “这些仇恨是属于我的，希望你不要带着仇恨活下去，梅洛地区的民众还需要你带领他们前进，诺美里就麻烦你了。”

    阿斯兰脸色古怪看着真阿斯兰。

    真阿斯兰笑着说道：“其实我的魔法天赋并不差，甚至能用不错形容，只不过仇恨让我浪费这些天赋。”

    阿斯兰眨了眨眼睛，整个人说不出的怪异。

    “当你凝望深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    真阿斯兰说出这话后，整个人慢慢变成透明，然后化作无数光点涌入阿斯兰的身体。

    “喂喂！”阿斯兰连忙叫道。

    “你到底经历了什么？”

    阿斯兰猛地从床上坐起来，双手还保持向前抓的姿势，仿佛要抓什么东西。

    “少爷！一大清早你想要干嘛？”诺美里正好站在阿斯兰魔爪面前，那对绝世凶器正好在魔爪的正前方。

    阿斯兰顿时尴尬了。

    他是潜意识想要去抓消散的真阿斯兰，没有想到一醒来就发生这样尴尬的一幕。

    “没有，我刚刚做了一个噩梦，被吓到了。”阿斯兰脸不红，心不跳说道。

    诺美里恭敬的点点头，就开始为阿斯兰准备衣物。

    阿斯兰还没有起身，就下意识捂住脑袋。

    庞大的精神力源源不断从灵魂深处爆发开来，阿斯兰脸色瞬间一白，汗珠不断落下。

    诺美里脸色剧变，她以为是自己的邪恶体质给阿斯兰带来巨大影响。

    刚刚想要有所动作，一股恐怖的冲击波从阿斯兰身上炸开，刚刚靠近的诺美里直接被掀飞，撞到房间的墙壁上，完全以石头垒成的墙壁居然被撞凹了一大片。

    可是诺美里却如同没事人一样爬起身来。

    “啊……”

    阿斯兰的声音响彻云霄，不只是城主府内的人，就连边上城主府外的民众也听到了惨叫声。

    “这声音好像是领主大人的！”

    有耳尖的民众惊疑不定说道。

    反应比较快的民众已经跑去城主府，却被城主府外的女兵给拦住了。

    如今的女兵部队被阿斯兰赐名为女武神部队，她们率先装备了阿斯兰设计的新型武器，并不是阿斯兰特别是青睐她们，而且有她们先进行武器测试，测试后再装备给其他部队。

    女武神部队装备着梅洛地区最先进的武器装备，享受最好的待遇，同时训练与课程也是最辛苦。

    她们除了日常训练外，还要配合医务兵行动，也掌握的简单的伤口处理与包扎，同时还负责梅洛镇的治安任务，可以说是梅洛镇一大亮点。女武神部队迅速将城主府给团团围住，不允许民众的靠近。

    “阿什莉队长！我们刚刚听到领主大人的惨叫，到底出了什么事情？难倒领主大人有危险了。”

    阿什莉脸色凝重的摇摇头，下意识看了一眼城主府。

    “诸位，请马上退开，城主府有领主大人的骑士卫队护卫，亚瑟大人不会让领主大人受到任何伤害，请安静等候消息。”

    阿什莉连忙解释道。

    听到阿什莉的解释，围观的民众虽然没有继续往城主府挤，却也没有退去，反而在城主府周围围观起来。

    本来看打算热闹的康卡斯和莫德雷德看着城主府外围的女武神部队，双眼顿时一亮。

    “好像是阿斯兰领主出了什么事情？”莫德雷德不确定说道。

    康卡斯顿时脸黑了，难道是裁判所的报复。

    城主府内，亚瑟在听到说声音，第一时间就冲到阿斯兰的房间，正好在看到诺美里手足无措的看着漂浮在半空之中的阿斯兰。

    “少爷忽然就这样了，我也不知道出了什么事情。”

    诺美里清楚的感受到阿斯兰的实力在提升，可是才刚刚觉醒龙人血脉的诺美里对于这一切并不清楚，更看不明白阿斯兰现在的情况。

    亚瑟当机立断说道：“马上请伊莱雅小姐过来一趟。”

    诺美里刚刚转身，就看到伊莱雅急匆匆赶来。

    “我一接到消息就赶来了。”

    “太好了！伊莱雅魔法师，领主大人忽然就这样了。”亚瑟请伊莱雅进入阿斯兰的房间。

    只是当她看到漂浮在半空之中的阿斯兰，下意识瞪大双眼。

    她清楚感受到阿斯兰正在暴涨的精神力。

    “这是什么情况？”

    伊莱雅也是第一次看到有人的精神能用这样办法暴涨。

    在伊莱雅打算安抚阿斯兰躺回床上时，阿斯兰猛地睁开双眼，恐怖的精神威压瞬间袭来。

    三人不约而同直接被阿斯兰忽然施展的法师之手给丢出房间。

