    白夭眼角一抽，看了两人一眼，说道：“妖孽和我共享生命，我可以恢复生命力，那你又是？”

    “我这不是留了点后手嘛。”魔无笑撇了一眼白夭手腕上的黑弯月，还对她不厚道地笑了。

    “......”白夭无语住了，原来魔无笑还能通过这个黑弯月来维持他的生机，貌似他早前也是这么做的，利用这个黑弯月来继续她灵丹的力量。

    魔无笑干笑了两声，说道：“放心放心，等你成神之后，这个印记就会自动消失的，你身上只会留下药神印记。”

    “那在你们通过神路之前，我会尽可能多吃恢复生机的丹药，这样也算能帮你们一些忙吧。”白夭说道，神路亦是他们三人共同前行的道路。

    “对对对。”魔无笑点头如捣蒜，“那你现在可以回去了，不要在我们这里呆太久，不然也会受到影响的。”

    “你快回去吧，我们神路之后见。”卞沉渊对白夭笑道，目光深情，他们一定还会再见的。

    “那我走了，你们要照顾好自己。”白夭感觉自己像个老妈子一样，对两人千叮万嘱。

    “我们送你出去吧。”卞沉渊说道，这洞穴黑暗，而且四通八达，她一个人怕是不好走出去。

    “没关系，我有南宫棋送给我的引路丝，它会带我走出去，你们就暂时留在这里好好养伤。”白夭转身就点燃了火焰，与两人挥挥手，离开了这里。

    她当然是越早回去越好，她已经迫不及待想要见到神路过后的这两人了。

    他们在努力，她也不能落后了。

    通过引路丝，白夭离开了这条神路，在抵达神路边缘的时候，才召唤出了飞鲸离开。

    飞鲸的速度一点也不慢，但是白夭却觉得，好像比来时的速度要慢了一些。就好像顺水推舟，逆流而上一样。

    白夭感受着体内生机的流向，似乎在逐渐减少，看来这两人的情况已经逐渐稳定下来了，这样她也能放心一些。

    但是为了保持自己生命力的旺盛，白夭又开始炼制新的丹药。

    不过因为她带来的药材都快炼制完了，加上她库存的药材不够炼制几种完整的丹药，所以她在将能炼制的药材都炼制完之后，便开始继续研究起丹书来。

    这次的返程，白夭花了三个月的时间，才抵达药神之路的边缘。

    看见了药神之路，白夭的心才放了下来，她总算是回来了，还好一路上平安无事。

    “欢迎回来，我的继承者。”

    在白夭踏入药神之路边缘的时候，她眉心处的药神印记闪烁了一下，而后就听见了药神温和的话语。

    她这么一说，白夭反倒有些不好意思了，让飞鲸加速飞向那座山的方向，沿路她还需要再采点药材，用作炼制提高自己生命力的丹药。

    用了四天的时间，白夭来到了山脚下，再奔赴到八千层的半山腰。

    上方的云似乎淡了些，白夭隐约能看见山上面的轮廓。

    八千零一层，从这层开始，她眼前能炼制的药材减少了一半，据白夭观察，这些药材只能炼制出一种丹药，也没有出现其他的提示。

    那就是凭借药材来辨认要炼制什么丹药，这对白夭来说，还不算难，它只有一种答案。

    接下来，白夭又开始了日复一日的炼制丹药中，只有察觉到自己生机在那两人的汲取下开始流逝的时候，才会额外给自己服用恢复生机的丹药。

    日升月落，白夭已经走到了浓云中，在这里她只能看清楚二十米以内的景色，而且空气中的水元素有些浓郁，不利于她控制火候，还导致她好几次废炉，需要重新寻找药材炼制。

    不过在精灵神石的帮助下，她收集药材就方便了很多，就是爬山会废点时间。

    就这难度还算是十分简单的，白夭想象不到特别难的难度会是什么样的。

    “轰——”

    云中忽然响起了一道雷鸣声。

    白夭看了一眼周围迅速暗下来的环境，心中一凉，该不会是要下雨了吧。

    潜意识地，白夭撑起了一个挡雨的结界，而她刚刚撑起，就开始下起了雨。

    “哗哗——”

    大雨如注，敲打在结界和地面上，宛如击鼓声一般。

    周围的环境越来越冷，不得已，白夭只能往山下走去。

    而当白夭走出云层的时候，发现山下并未下雨，只有云层中有雨，她便坐在一处干燥的台阶上等候，一边研究起丹书来。

    忽然，白夭像是联想到了什么一样，又朝着浓云中奔了出去。

    “雷雨天气，最适合引进天雷炼制召雷丹了，这可是神丹级别啊，不挑战一下怎么能行！”白夭双目中满是兴奋，甚至都忘记撑开结界，任由大雨将她浇成了落汤鸡。

    直到她寻找到一处雷霆闪烁不停的地方，才为自己撑开了一个避雨的结界，然后才用火烘干了衣物，取出了牵星炉和药材，有些紧张地望着云中闪烁的雷霆。

    因为她幻灭雷火的原因，她本身是不怕雷霆的，但是那也是天雷级别的雷霆，若真的劈到她身上，还是会受点伤的。

    不过为了炼制出丹药，白夭也顾不上那么多了。

    在炼制的时候，她还不能撑开结界，不然无法让炼丹炉吸收雷霆的力量。

    “牵星，你可以吗？”白夭看着牵星炉问道，希望牵星能承受得住雷霆的敲打。

    “放心吧小主人，老主人带我吃过不少天雷呢。”炉内传来了牵星的声音。

    不愧是魔无笑带出来的，什么都能吃。

    白夭点点头，将药材都丢进炉内，就撤去了结界，开始炼制起来。

    因为这种丹药的特殊性，白夭必须接受淋雨和雷击的考验，于是白夭很快又被淋得浑身湿透。

    雨水浸透了她的双眼，白夭还在拼命眨着，努力保持眼前的视线清晰，观察着炉内的变化。

    雨水滴落在牵星炉上，瞬间就被蒸发，白夭还要适应如何在雨中控制火候，这比之前在云雾中炼制要难多了。

