    

    
                第3099章

    
                欧阳莉的倔脾气也上来了，沉声说了一句。

    
                并且她还没有压制自己的声音。

    
                “你父亲？难道你父亲也是黑旗的人？”

    
                荒龙用贪婪的目光盯着欧阳莉。

    
                女孩冷笑一声，沉声开口道：“我父亲是守备军教官欧阳福山！”

    
                沉默，此前所有的纷争，还有喧闹，在这一刻全都停息了。

    
                守备军教官？

    
                这可是他们的死对头啊！

    
                但最关键的是，他们的这个死对头，还是他们抗衡不了的敌人！

    
                “你说的是真的？”

    
                荒龙手心开始出汗了。

    
                正常人应该都不会用守备军教官的身份来吓人吧？

    
                毕竟这种事情，只要简单一查，好像就能找出答案。

    
                “守备军教官的女儿怎么会来这种地方？这根本不可能！”旁边的围观群众发出难以置信的声音。

    
                但也有人轻声说道：“我在电视上见过欧阳福山，这个女孩好像长得的确跟他有些相似。”

    
                在短暂的议论后，月夜酒馆当中的气氛更加凝固了。

    
                荒龙等人一时间甚至不知道该怎么办！

    
                幸好这时候一队人从酒馆外面冲了进来，让凝固的气氛暂且缓和。

    
                “老大！出事了！”

    
                冲进来的人还不知道酒馆里面发生的事情。

    
                三五个人冲到荒龙面前，满头大汗地喊了一句。

    
                荒龙干咳一声，决定暂时不去想那个让他感觉无比震惊的消息。

    
                “发生什么事了？”

    
                “黑旗的人对我们动手了！他们好像......出动了所有人！”

    
                荒龙彻底懵逼了。

    
                他愣在当场，视线转到周元身上，发现对方正在用某种意味深长的目光看着自己。

    
                “这是什么意思？”

    
                “意思就是，黑旗他们好像想在今天晚上，灭了我们暗山组织！”

    
                光头男人站在荒龙身后，面色难看地回应了一句。

    
                “全都跟我走！”

    
                荒龙现在可管不上什么周元跟守备军教官的女儿了，最关键的是，他的身家性命就是眼前这块街区！

    
                要是这块街区被黑旗的人给抢走了，那么他们暗山组织，可就真的一无所有了！

    
                酒馆里面的人也听到了刚才这个消息，他们经历了最初的茫然后，纷纷走出酒馆。

    
                但他们跟荒龙等人不一样，并非是去阻挡黑旗的，而是想要各自回家！

    
                在这种混战的时候，他们要是在外面逗留，是很有可能同时遭受两家人马的攻击的！

    
                所以在结账之后，所有人都离开了酒馆。

    
                原本热热闹闹的地方，眨眼间就变得冷清起来。

    
                “几位，我们酒馆要关门了，你们是不是......”

    
                服务员走到周元他们身边，轻声说道。

    
                周元掏出一些现金，全都给了服务员，并且表示不用找了。

    
                带着欧阳莉她们也离开了酒馆。

    
                “欧阳莉，我们回去吧！”

    
                几个女孩有些着急。

    
                她们没想到今天晚上居然会发生帮派之间的争斗，要是知道的话，她们肯定不会来的。

