    看到这阴血蛟的一刻，剑骨老人如今也清楚，他是被楚风眠阴了。

    他虽然不知道楚风眠到底是怎么会知道，在这山谷之内，会有一条阴血蛟的，可是现在这阴血蛟，显然是盯上他了，没有想要放过他的打算。

    接近八劫古帝的一身血气，对阴血蛟，都有着极大的吸引力。

    现在剑骨老人想退，还是足以全身而退，可是他并没有想要退的打算。

    他这次可以算是好不容易抓到楚风眠跟罗康了，如果现在他一退，楚风眠进入到葬仙大陆内部的。

    葬仙大陆之大，纵然是他，想要从中翻出一个人来，都无异于是在大海捞针。

    这个机会，他当然不愿意放过。

    “小子，今日你以为多了这样一条畜生，就可以救你！我就先斩了这畜生，再杀了你！”

    剑骨老人盯着楚风眠，大声的怒喝道。

    随即他手中剑锋一闪，漫天剑光，直接斩在了这阴血蛟的身上。

    阴血蛟，仿佛也听出了剑骨老人的话，显得愤怒无比，顿时凶威大增。

    一道道的剑气，打在阴血蛟的身上，甚至是无法将他身上的鳞片给打破。

    同时阴血蛟咆哮一声，更是向着剑骨老人发动攻势，场面更加的混乱了起来。

    “师兄，你是怎么知道这阴血蛟，会在山谷里的？”

    见到空中剑骨老人跟阴血蛟已经是打做了一团，罗康有些目瞪口呆的说道。

    如果不是他一直跟楚风眠在一起，他都有些怀疑，楚风眠是不是来过这葬仙大陆了，居然是提前知道这阴血蛟的位置，更是拿尸血草，唤醒了他。

    “不过这阴血蛟，应该不是剑骨老人的对手……师兄怎么办？”

    罗康注意着剑骨老人跟阴血蛟的战斗，以他的实力，虽然没有资格插手其中，可是看得出来。

    现在阴血蛟，已经是开始落入到了下风之中。

    剑骨老人，毕竟可是接近八劫古帝的恐怖存在，他动了真怒，一道道剑气，打在阴血蛟的身上。

    已经是在阴血蛟身上，留下了不少的伤口，看起来这阴血蛟，已经是伤痕累累了。

    “无妨，我本来也没有指望，这阴血蛟可以杀了这老家伙，只是借助一下他的力量，消耗一下这老家伙的力量罢了。”

    楚风眠冷笑一声，从他的手中又是拿出了一株尸血草。

    “现在可以给这老家伙，在找找麻烦。”

    楚风眠说着，便是将那一株尸血草，顿时扔了出去，在靠近阴血蛟的身旁，突然间的炸裂开来。

    无数的血气，顿时喷涌而出，千年尸血草，已经是尸血草之中的极品了，拥有无比浓郁的血气。

    这阴血蛟，被血气包裹，突然咆哮一声，张开大口，漫天血气，都被他吞噬殆尽。

    在吞噬了这一株尸血草之后，阴血蛟仿佛是得到了一股力量灌输一般，他的力量顿时增长了数倍，凶芒大胜，就连所身上的伤势，都恢复了不少。

    “小畜生！”

    这突如其来的变化，也让剑骨老人差点活活气死，他本来已经是动用了不少的力量，将阴血蛟的力量给压制住了。

    只要是他在加一把劲，就足以将阴血蛟斩杀了，倒时候就是他杀了楚风眠的时候了。

    可现在随着这一株尸血草，让阴血蛟的力量，顿时恢复了不少，这一切肯定是楚风眠在捣鬼，他自然清楚。

    “杀！”

    剑骨老人怒火中烧，直接无视了阴血蛟，一道惊天剑芒，对着楚风眠直接斩杀而来。

    他对楚风眠的怒火，简直是恨到了骨子里。

    就算是今日宁可被这阴血蛟打伤，也要先杀了楚风眠。

    “师兄小心！”

    罗康看到剑骨老人突然出手，吃了一惊，顿时在他身后，五道霞光尽出，对着那一道剑芒打了过去。

    “第一式！”

    楚风眠表情冷漠，突然间五指一抓，化为一道龙爪，直接轰击了过去。

    与此同时，楚风眠将身躯之中战龙血脉，始祖天龙的力量给催动到了极致，化为了始祖第一式，对着那一道剑光，直接迎了上去。

    轰隆！

    始祖第一式，跟罗康的五彩霞光，一同轰击在了这一道惊天剑芒之上，连续不断的轰鸣，一股股力量，在这中心碰撞，随后这三股力量，同时化解。

    不过楚风眠的身躯，还是被震退了数步，虽然他身躯上的晶体，没有产生任何一点点的缝隙。

    可是也证明，纵然是第一式的力量，加上罗康的联手，依然跟这剑骨老人的剑芒，有着差距。

    “好强的力量，第一式都无法抗衡，看来要拿出剑道来了！”

    第一式，可以说是楚风眠以战龙血脉，爆发出的最强手段，可依然不是这剑骨老人的对手。

    这也让楚风眠对剑骨老人的实力，有着深深的忌惮，看来今日要是没有这阴血蛟相助的话，楚风眠贸然跟他出手一战，绝对是必败无疑。

    不过震惊的不止楚风眠一个人，那剑骨老人，看到他的剑芒被楚风眠挡下来，都是一愣。

    “一个准帝的小子，居然可以挡下我的剑芒？那是什么力量？先天神兽？始祖天龙的力量，这小子身上哪里来到如此之多的奇遇！”

    剑骨老人盯着楚风眠，眼神中尽是贪婪道。

    “这小子身上，还有着无数的财富，杀了他，他的奇遇，他的财富，全部都归我了，正是天助我也，有了剑道图腾，如此之多的财富，我冲击九劫古帝，都未必不可！”

    剑骨老人的眼神，越发的兴奋，又是一剑，刚刚对准楚风眠。

    突然一声咆哮，响彻而起。

    那阴血蛟的身躯，猛然出现，两道利爪，直接对准剑骨老人的背后拍了过去，狠狠拍下。

    这阴血蛟，也并非没有智慧，看到剑骨老人回神之际，顿时出手。

    这两道利爪，直接拍中了剑骨老人的背后，留下了两道血印，更是令剑骨老人一大口鲜血，给喷了出来。

    “该死！”

    剑骨老人眼神一寒，并不慌乱，而是急忙转身，手中灵剑顿时对着阴血蛟斩了过去。