
　　西班牙是卡斯蒂利亚人的西班牙，但它不是巴斯克人，加泰罗尼亚人，加利西亚人等民族的西班牙。

　　鼎盛时期，也就是大航海时代，加泰罗尼亚人就是刺头，如今衰落了,在现在这个民族主义横行的时代，不仅加泰罗尼亚人，其他少数民族也开始闹腾了。

　　现在的西班牙国内，加利西亚人，巴斯克人，阿斯图里亚斯人甚至安达鲁西亚人，他们和加泰罗尼亚人一样独立倾向是越来越严重，尤其是加利西亚人,由于加利西亚与葡萄牙曾经合并，历史上剪不断理还乱的关系，关于合并的呼声是越来越激烈。

　　在加利西亚人看来，葡萄牙联合帝国的未来发展怎么看都是比待在西班牙好，与葡萄牙合并，才是加里西亚最好的选择。

　　何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相公布西葡谈判中葡萄牙的过分要求后，卡斯蒂利亚人被激怒了，不管是共和派，保守派都一直抵制葡萄牙的要求，他们号召西班牙人积极参兵，人民广泛动员起来，抵御将到来的葡萄牙攻击，为保护国家领土而战。

　　卡斯蒂利亚人的愤怒，明显是传达不了到其他民族的，在卡斯蒂利亚人积级备战，保卫国家的时候，加泰罗尼亚人，巴斯克人,加利西亚人则在通过秘密渠道接收葡萄牙的武器，准备在关键时候背刺西班牙。

　　葡萄牙的大葡萄牙主义领土主张，在西班牙的哭诉下，传遍了世界，但除了美国，奥斯曼帝国声援西班牙外，也就是受美国控制的一堆拉美小国摇旗呐喊了。

　　美国反对葡萄牙，那是政治正确，两国现在中美洲针锋相对，利益冲突严重，一切能给葡萄牙帝国添堵的行为，美国肯定是要帮忙场子的。

　　不过美国的支持态度，最多也就是支援西班牙人一些武器，至于其他的，也就剩下口头支持了。

　　奥斯曼土耳其支持西班牙，更多的是对葡萄牙支持意大利不满的回应。

　　北非领土争端，在国际的外交界上，葡萄牙积极为意大利站台，甚至放话说如果意大利人有要求，葡萄牙很乐意参与打击MSL。

　　世界上的主要国家,美国和奥斯曼土耳其支持西班牙，意大利和法国支持葡萄牙，剩余的大部分国家在西葡领土争端中选择了中立，没有表态。

　　在两国领土争端，葡萄牙强，西班牙弱的时候，保持中立，基本上就是站葡萄牙。

　　这个道理就相当于，你看到了校园霸凌，张三欺负王四，你不吱声一样，这种行为就是潜默的助长行为。

　　加泰罗尼亚，赫罗纳的罗萨斯湾一处渔港内。

　　“这就是弗朗西斯科大公送来的武器吗？”看着眼前大量先进的武器，作为加泰罗尼亚独力运动重要领导人的安德鲁斯充满了喜悦。

　　“是的，安德鲁斯同志，这是大公和伊比利亚同盟，为大家准备反抗西班牙争取独立而援助的武器。”

　　为了策动西班牙国内的少数民族的武装起义，唐宁下了血本，他直接把帝国军队的现役器大批量援助给西班牙独立分子。

　　PP手枪，B1908步枪，刘易斯机枪，迫击炮，09式步兵炮，09式掷弹筒，09式90mm轻迫击炮，09式150mm中迫击炮以及相应的一大批子弹，炮弹。天籁小说网

　　虽然没有榴弹炮，速射炮之类的重炮东西，但是有射程将近4km的150mm中迫击炮的存在，起义军面对武器装备落后一层的西班牙政府军还是占上一筹的。

　　葡萄牙方面还对起义军承诺，只要战争爆发，葡萄牙后续会派兵登陆支援。

　　起义军之所以能拿到这么多援助，是因为早就谈好了的，按照伊比利亚同盟规定，成功独立的加泰罗尼亚地区等会加入葡萄牙主导伊比利亚联邦。

　　伊比利亚联邦，不同于葡萄牙帝国的直接合并联合，它相当于后世的欧盟，在享受大市场与一些联邦义务的同时，各个成员依然保有自己独立权益。

　　在伊比利亚同盟中，除了加利西亚会并入葡萄牙，其他的都是独立的政府，历史上的阿拉贡，纳瓦纳等国会重新独立。

　　不过复国后，按照规定必须是王国体制，至于对于国王的挑选，他们可以在事成后从欧洲诸王室中选出自己的国王，并不局限布拉干萨王室。

　　唐宁的目的就是支解西班牙，之于分裂出来的阿拉贡，纳瓦纳，安达卢西亚并不寻求一开始就掌控，只要保持联盟就行。

　　现在唐宁要做的，就是把葡萄牙有宣称的拿回来，而不是无脑彻底控制伊比利亚半岛，这会触动法国人底线的。

　　现在的法国，是名副其实的世界强国，档次和实力碾压葡萄牙，葡萄牙现在发展离不开法国，没必要彻底闹僵。

　　现在这个时代，民族主义泛滥成灾，唐宁也必要吃力不讨好，吞并他们，那只会成为另一个奥匈帝国。

　　在唐宁的设定中，葡萄牙联合帝国必须以大葡萄牙主义为支点，只能存在一个主体。

　　纳瓦纳巴斯克人，阿拉贡的加泰罗尼亚人，以及拥有安达卢西亚的安达卢西亚人，这些人群都形成了自己的文化，葡萄牙吞并他们吃力不讨好。

　　对于这些人，以拉拢为主就行，伊比利亚联邦就是唐宁为这种情况设定出来的。

　　伊比利亚联邦，可以看成一个缩小版的欧盟，是一个以经济为主，政治为辅的团体。

　　葡萄牙，对这些小国，只要控制他们的市场经济就行，反正这些小国独立后一穷二白，最好的选择也就是进入葡萄牙主导的经济体系，算是各有所得。

　　只要葡萄牙有一口肉吃，这些独立以后的伊比利亚小国就能喝汤。

　　伊比利亚同盟，经过数年的发展，虽然在这之间受到了西班牙政府的严厉打击，但是组织发展的依然非常迅速，而且逐渐成了各个谋求地区独立民族的唯一具有强大力量的组织。

　　在伊比利亚同盟的统筹策划下，整个西班牙谋求独立的民族分子都形成了一个大集体，避免了过分内斗消耗。

　　在同盟的领导下，各地区间产生的民族独立力量影响力与日俱增。

　　葡萄牙与西班牙即将爆发的大战，西班牙不仅要正面对阵葡萄牙，还要面对肯定要发生的国内各个地区的民族起义，结果可想而知。

　　势均力敌的对阵，一直是唐宁避免的，他从来不希望葡萄牙联合帝国打什么对等战争。

　　对等战争是伤人的，如果开头不占优势，很可能打成持续战，最后战争的结果就算赢了也得不偿失。

　　持续的战争，只会让国家大出血，经济衰退，社会动荡，国力削弱，得力的只会是其他国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十六章西班牙暗流免费阅读。https://www.23sk.com 