    维托走在中巢黯淡深邃的街道上，这倒不是因为这里没有光，虽然的确，太阳与天空的光芒无法照射到这里，自然的光芒是上层帝国贵族们所享受的特权，但老实说，我觉得这也算是好事，我可不觉得透过机械教工厂，有毒浓雾与离子闪电后照射下来的阳光能好到哪儿去。

    中巢的光芒都来源于人类造物，霓虹灯店牌，沿街设置的路灯，不得不说，机械教的等离子反应堆一如既往的可靠，纵使运行了数千年，但那巢都的真正核心，依旧稳定运转着，为整个星球提供电力与充足的能量。

    维托望向头顶，从头顶划过的地表穿梭机与飞行器喷射火光，偶尔也能看见一两家店铺门口闪烁的全息投影，将五彩斑斓的耀光投射到黑暗的街巷之中。

    维托看着周围的人们，这里是巢都大多数居民的居所，介于繁华的上巢与混乱的低巢之间。

    你能在这里找到两种帝国生活的交融，以及过渡的明显痕迹，当你逐渐沿着轨道电梯，以及层层盘绕的空中街道向下走去，周围的一切，便开始了变化。

    当你在中巢靠上位置时，你可以看见热情，上进心，以及傲慢，那里的人们虽不说身居高位，但却也非常贴近帝国权贵的生活，他们是技术人员，管理人员以及总督府成员以及高级僧侣，在哪儿的生活，可谓称得上文明。

    但当你逐渐向下，华美的建筑与机械教恒温生态维持系统就到头了，不再有灿烂的阳光，不再有经过空气过滤基站所输送的健康，清新空气，取而代之的是刺鼻的工业废气，以及令人不舒服的温度落差，昏暗的街道以及完全与体面，文明风马牛不相及的人们。

    维托走到了天街扶手边，他向下看去，那是一个无限深的无底深渊，一层层的街道与建筑围绕在深井周围，如建立在峭壁与悬崖之上的城市一般，而在深渊中央，则是无数的帝国船只与飞行器来来往往。

    有的飞向苍穹，通过顶端的出口驶向太空，有的则向下降落，通过这维多利亚巢都之中的无底深井，前往巢都那些黑暗并被遗忘的角落。

    而在深渊的最下方，则正是下巢或者说，黑暗的低巢。

    但幸运的是，虽然这里算不上文明，但.....也还行，毕竟帝国的力量依旧可以掌控这里。

    年轻的审判官维托扭过头，他早就听见了那洪亮的声音，那声音来源于漂浮在帝皇圣象雕像前的几个伺服颅骨，它们悬浮于正在激情演讲的国教教士周围。

    鲜红色的长袍与白色的僧侣帽，在奇异光芒照射下显得格格不入，但教士依旧以值得称道的热情高尚朗诵与向他身前的一众听众布道着。

    “在银河的无线黑暗之中，唯有他！人类之主，黄金王座之王！唯有他的光芒可以拯救我们！唯有信仰！可以庇佑苍生免于毁灭！”

    年轻的激情教士高尚朗诵着，那自己早已烂熟于心的帝皇圣言录，虽然维托每次看见他们这样，都会不由得露出讽刺的笑容，毕竟，帝皇圣言录可是出自..........嗯，作为审判官，自己也许不该讨论这个问题。

    当然了，更不能告诉他们，毕竟如今的帝国人民，依旧不在太善于接纳，与理解新的思想与理论了，你大概率会被大喊一声异端，或者叛徒，杂种，或者类似的任何称呼，看你运气了，总而言之，最轻也是一顿好打，而维托敢确定，有一半以上的可能是极刑。

    “痛苦既祈祷，信仰既救赎！信仰他！正因他的光芒，我们才迎来了伟大的真理之声！”教士的声音通过伺服颅骨得到了有效的扩大，所有人都可以清楚的听见他的声音，而那极具激情，与煽动力的声音在听众中引起了一片片欢呼与喝彩。

    但维托觉得，大概他自己也是经过过改造的，也许安装了置入扩音器？亦或者大脑数据储存器？

    虔诚的帝国信徒们，高声赞颂着帝皇，将圣言录之中的语句不断朗诵，声音之大可谓声嘶力竭，就好像他们的真的打算用那嗓门，让远在几万光年外，圣神泰拉黄金王座上的帝皇他老人家听见一样。

    维托苦笑着摇了摇头，他看向了正在激情四射教士身旁，在圣象雕像下侧的一名国教教士，他更年轻，看起来也许只有十几岁出头，大概是学徒之类的吧。

    “教士。”维托走到了那个不起眼，不被人们所关注的年轻学徒身前，学徒惊讶的抬头看着维托，“不，先生，我不是教士，我只是学徒，被指派来帮助恩迪斯兄弟布道而已。”

    维托笑了笑，显得非常亲切，“每个教士都是从学徒过来的，包括这位很有激情的恩迪斯，你的名字呢？小教士。”“卡东，先生，我叫卡东。”

    维托靠在了卡东身旁的排气管道上，他抬起头，向侧面看着那些狂热的信众，“看起来你们的工作很成功，卡东，哦，对，我叫维托，维托.康斯坦丁。”

    卡东微微点头，看了看手上碰着的一大本，超级厚绝对可以拿起来，一下子把绿皮脑袋砸爆的圣言录合集。

    说真的，帝皇他老人家真的能给你们编排出这么多语录吗？

    维托无奈的笑了笑，双手抱怀，“你们的教会在上层吧，我来的时候看见了那大教堂，当然了，中巢也有，但就是没那么漂亮。”

    “您见到了圣卡昂教堂了？的确，每次见到那宽阔的大教堂，以及可以容纳数万人一同祷告的大厅，就让我心潮澎湃。”卡东自豪的说着，眼神中炯炯有神。

    维托依旧面带微笑，“的确，但可惜中巢的就没那么好了，我下来这么半天，也还没见到太多，尤其是越往下越是。”

    卡东微微点头，有些无奈的叹气，“是的，实际上您现在看见的这里，已经是我们的传教边缘了，我们不会再往下了。”“为什么？传播真理之光太累了？”“不，我们不介意为帝国的信仰操劳，但下巢太危险了，甚至于靠近下巢的人们也不接受教会的主流信仰。”

    一辆浮空艇从两人前方驶过，那是法务部的浮空艇，警灯的红蓝色光芒照射在两人脸上，也点亮了维托腰间的爆弹枪。

    卡东看见了爆弹枪，下意识的愣了一下，但还是很快恢复了镇定，显然，这孩子也是见过大风大浪的，毕竟下来传教，遇见自己这种人不会太少。

    维托思索了片刻，摸了摸下巴，“介意告诉我，所谓的非主流信仰吗？”

    卡东摇了摇头，合上了手上的圣言录，“抱歉，先生，我也不了解，大主教禁止我们讨论与接触下巢异端教会的思绪与成员，所以我丝毫不了解他们。”

    “也正因如此，教会不允许我们跨过边境，进入下巢传播帝皇的信仰，每次想到这里我都很遗憾于那里的可怜人无法聆听真理之声。”

    “但我听说，下巢的信仰也很强盛，虽然他们崇拜帝皇的方式，与我们非常不同，不少年长的修士们都咬定他们是异端，是信仰混沌诸神的无耻叛徒。”

    “混沌信徒？”维托翘起了眉毛，“而直到如今，法务部与行星防卫军也没有进行剿灭？而是任由其信仰在下巢不断扩大？”

    安东困惑的点头，显然自己也不明白，“我也不明白，但大主教禁止我们讨论相关的任何问题，我在政务部和总督府的学徒朋友们也说，他们也禁止讨论相关问题。”

    维托靠在墙上，扭过头看着狂热的信众们，随后站了身微笑着将一枚金币扔给卡东，小教士拿着金币有些茫然，他抬起头看着维托一脸严肃，“先生，我们不能私下收受钱财，如帝皇所言，贪婪是背叛的开始。”

    “但帝皇也说过，真正的财富，应当用于正确的事业。”维托笑着说，用外套盖住了爆弹枪，卡东看着维托的爆弹枪，突然似乎意识到了什么，随即睁大了眼睛，刚想开口说什么就被维托止住了。

    帝国民间总有许多传言，传闻说，审判官会乔装打扮，打扮成任何形形色色的人，以此潜入帝国民众之间，监视与听取之中关于背叛与异端的背叛，并且将其来源抹杀。

    宛如一个个幽灵，潜伏于周围，虽然这个说法非常离谱，但的确在帝国人民之间广为流传，不少时候，还会被母亲拿来吓唬不听话的小孩，但有些时候..........这种流言也的确是正确的，比如，此时此刻。

    他笑了笑，比了个笑声的姿势，“帮我保密好吗？孩子，不要告诉任何人我来过，以及我们交谈的内容，包括你的长辈教士们，为了帝皇。”

    信徒们的喧嚣声，以及伺服颅骨的扩音器完全压制了他们的交谈声，没有任何人可以听见他们在说什么，更不会注意到他们，只要他，年轻的小教士也如此认为。

    卡东肯定点头“为了帝皇，先生。”“我会将您给予我的金币，用在正确的事业上，我发誓。”“我很确定孩子，现在，让我们各自去做需要做的，正确的事吧。”

    维托摆了摆手离开了，向着那昏暗的街道尽头走去，卡东知道他要去的地方，他在自己双手相交，比出了一个标准的帝国天鹰礼。

    “愿帝皇保佑您。”

