    陆景琰和辛甘一起来到机场时，正好看到陆太太数落陆景晨。

    陆景晨一脸的不满，但是却也没说什么反驳辛太太的话来。

    辛太太看到陆景琰和辛甘一起来，神色变了变，把目光落在陆景晨身上只见陆景晨脸色难看，手掌死死的攥在一起，表情很是愤怒。

    他每次把真心递给辛甘的时候总是会被辛甘给狠狠的踩在脚下蹂躏。

    若她是陆景晨往后绝对不会多看辛甘一眼，可是陆景晨却非要热脸贴向辛甘的冷脸。

    “辛甘。”

    陆景晨看到辛甘是和陆景琰一起来的，心里面很难受，辛甘现在的表现分明还是没有原谅他。

    陆景琰见陆景晨看着辛甘的眼神满是眷恋和不舍，目光随即就沉了下来，把辛甘搂到自己怀中，沉声道。

    “辛甘也是你喊的吗？叫嫂子。”

    辛甘闻言淡然的扫了一眼陆景琰，眼神里面没有太多的情绪变化，只是一眼就收回目光。

    陆景晨攥了攥手掌，见辛甘默认了陆景琰的说法，心里面很难受。

    “你的手怎么了？”

    他见辛甘对陆景琰的态度也是如此的冷淡也就放心，见辛甘的手被绷带给包裹着，脸上神色微变。

    而陆景琰的头上也被纱布给包着，两人的身上都受到了不同程度的外伤。

    陆景晨的脸色随即就沉了下来，对辛甘道。

    “你身上的伤是不是陆景琰弄的？”

    辛甘淡然的扫了一眼陆景晨，眸子里面没有太多的变化，淡声说道。

    “是我自己弄的。”

    陆景晨根本就不相信辛甘的话。

    陆太太见陆景晨管辛甘和陆景琰之间的事情，立马沉了沉脸对陆景晨说道。

    “这是辛甘和景琰之间的夫妻问题，景晨和你这个做弟弟的有什么关系？辛甘可是你嫂子，现在辛甘和景晨来送你已经是很给你面子了。你就不要多问了，快点上飞机吧。”

    陆景晨却不肯就这么善罢甘休，目光盯着陆景琰眼神里面满是警告。

    “陆景琰，我不过是出去五年的时间而已，五年很快就会过去的，到时候你若是对辛甘不好，我一样可以抢走辛甘。”

    辛甘对于陆景晨的话没有任何的波动，甚至是丝毫的感动都没有。

    陆太太见陆景晨到这个时候都还说出这样的话来，脸色随即就沉了下来，立马沉声说道。

    “陆景晨，我让登记了，你现在还胡说八道什么。”

    陆景晨没有丝毫畏惧的扫了一眼陆景琰，眼神里面满是挑衅。

    陆景琰唇角微微勾起，看着陆景晨现在的表现只觉得可笑。

    他走到陆景晨的面前，伸手替陆景晨整理了一下衣领，声音低沉的用只有他们两个可以听到的口吻说道。

    “你现在都不能把辛甘从我身边带走，五年之后还能吗？”

    陆景晨闻言，随即一把推开陆景琰。

    陆太太见陆景晨做出冲动的行为来，立马一把把陆景晨给拉回来担心陆景晨在这边就和陆景琰打了起来。

    “景晨，你这是做什么？”

    陆太太脸上的表情很紧张，担心陆景晨就这么中了陆景琰的套。

    辛甘全程很冷淡的看着陆景晨和陆景琰之间的表现，淡然的扫了一眼脸色略带得意的陆景琰，不知陆景琰刚才到底和陆景晨说了什么。

    但是不管是什么，陆景琰肯定是提到了她，所以陆景晨才会这么激动。

    若不是因为陆景晨和沈诗情合作害死了她父亲，或许现在陆景晨的这些表现还能够感动到辛甘。

    只可惜她父亲已经去世，不管陆景晨现在表现的多好，在辛甘的眼中都只是一些微不足道的事情。

    陆太太死死的拉着陆景晨的手，沉声道。

    “辛甘，你不是来送景晨的吗？难道你不打算说点什么？”

    陆太太见辛甘一个人一脸平静的站在一旁，仿佛陆景晨和陆景琰之间就算是起了任何的冲突都和她没有任何的关系。

    她现在置身事外的表现，还真像是看好戏的样子。

    辛甘听到陆太太的声音，轻挑眉头，目光落在陆景晨身上，见陆景晨也同样看着她，薄唇轻启，不知道说什么才好。

    过了许久，她才挤出来一句话。

    “祝你一路顺风，前程似锦。”

    陆景晨听到辛甘的话，泪水忽然之间从眼眶里面掉落下来。

    “辛甘，是我对不起你。”

    辛甘看着陆景晨的泪水，脸上的表情无动于衷，看了一眼时间，淡声道。

    “马上就要起飞了，你走吧，再见。”

    陆景琰见辛甘现在很平静的对陆景晨说出这些话，脸色微微变了变，手掌猛的攥起。

    “你看着我走吧。”

    陆景晨说完拉着行李转身走进机场内部。

    辛甘就当真站在原地看着陆景晨离开，以前都是陆景晨看着她的背影，没有想到有一天竟然是她看着陆景晨离开的。

    陆景晨走了之后，陆太太一边擦泪水一边指责辛甘道。

    “现在景晨被赶到国外去你，你就满意了是吗？辛甘，景晨变成这个样子，完全都是因为你。要不是你，景晨也不会这样，也不需要离开我身边。”

    辛甘站在原地，一直看着陆景晨的身影消失在眼前，过了良久才淡然开口。

    “我这个样子又要怪谁呢？”

    她的声音很浅很淡，就好像是在说一件无关紧要的事情一样。

    陆太太低声的抽泣，愤恨的看了一眼辛甘，转身离开。

    辛甘站在原地过了很长一段时间，一直在身旁沉默着的陆景琰才开口道。

    “人已经走了，你是打算在这里站成石头吗？”

    辛甘听到陆景琰的话，轻挑眉头，目光落在陆景琰身上，冷淡一笑说道。

    “望夫石吗？只可惜景晨不是我的夫啊。”

    她说完嘲讽的扫了一眼陆景琰，迈步朝着机场外面走去。

    她把墨镜拿来戴上，把那她那双微红的眼眶给遮了起来。

    陆景琰看着辛甘走出机场的背影十分的落寞，沉了沉脸。

    辛甘现在这个样子，看起来因为陆景晨的离开非常的难过，她那淡薄的背影就好像化成了一根根刺一样扎进了陆景琰的心里面。

