    “分身神通！”

    王灵官何等修为道行，猴子的手段岂能瞒过他的法眼？

    等闲的障眼法亦是可以制造出这样的景象，但是那样一来毫无意义，根本抵御不了他的三昧真火。而眼前这分身千万的神通，每一个身躯都是真身，都拥有不菲法力在身，乃是群战的利器，是孙猴子结合道门撒豆成兵之术自己创出来的神通，很是有几分难缠。

    至少这王灵官认出来，却是没什么合适的手段应对，他手里的风火轮虽然能喷吐三昧真火，可是一时之间，如何能对付的了这么多孙猴子？

    就在王灵官头疼之际，那数之不尽的猴子已然冲过了风火轮的阻碍，重新合为一体，化作了那只法力气势赫然是大罗金仙的孙猴子本体，这泼猴在王灵官背后，手中如意金箍棒高高擎起，一声厉喝，金箍棒随即绽放出千万道神光，当头一棒便是砸下，雄厚法力，压的在场一众神将星君近乎喘不过气来！

    “好泼猴，定！”

    王灵官侍奉玉帝日久，作为玉帝最为信任的心腹之一，又岂能没什么压箱底的手段？

    他一声大喝，蓦然回头，法力涌动之间，那额头之上的第三只天眼，随即有一道金芒喷涌而出，金芒之中蕴含着一股摄人心魄的力量，光华过处，孙猴子那灌注了浑身法力的一棒随即被定在空中，不仅如此，他手脚也开始发软，如同筋疲力尽一般。

    这却是王灵官这天眼的神威了，每一位有天眼在身的神魔，都是极不好惹的存在，天眼之中，必然有让鬼神惊惧的大神通在内。王灵官这一枚天眼，便拥有撼人心神，虚弱气力的神奇功效，虽然比不过杨戬那般时光之力和毁灭法则结合的天眼威能，但是降服等闲神魔绝不在话下。事实上，也正是因为这孙猴子法力强横，本源深厚，这才只出现了手脚酸软的现象，如是换了大罗之下的神魔被这天眼一照，轻则元神受损束手就擒，重则立时魂飞魄散，彻底在天地之间陨落！

    “好个毛神，你使了什么妖法，竟然让俺老孙没了气力！”猴子感觉到了自身虚弱，忍不住冲着那王灵官大声嚷嚷道。

    王灵官冷笑一声，分心二用，一边以天眼笼罩孙猴子，一边抽出金鞭便朝孙猴子打去，他哪里会搭理这嚣张跋扈的孙猴子，再者马上这猴子便要去下界玩泥巴去了，和他多说做什么？！

    金鞭来势汹汹，猴子被那天眼定住，虽然鼓荡法力能够挣脱，可到底是需要时间的，只能眼睁睁的看着那金鞭落在身上。

    当！

    又是一声惊天巨响，金鞭之上传来一股巨大的反震力道，只震得王灵官虎口发麻，那猴儿却是毫发未损。却是这孙猴子八九玄功委实霸道，天眼神通虽然让其手脚酸软，可是并不曾削减半分他肉身硬度，那一身钢筋铁骨是实打实的，不是王灵官可以破防的。

    接连两鞭无功，王灵官暗自诧异这猴子肉身之强横，却也熄了和这猴儿争斗的心思，以他的神通，根本奈何不得这猴子，连防都破不了，打在肉身之上犹如撞上精钢，反而自己手臂发麻，他可不想再自找苦吃。

    一念至此，他高声喝道：“妖猴厉害，诸位神将，尔等速速助本座伏妖！”

    然而在场一众神将眼见得王灵官都奈何不得这妖猴，他们也领略过这猴子的厉害，情知上去也是送菜，当下一个个恍若未闻，只是耷拉着脑袋静静看着。

    王灵官见状，心中不由得一阵火起，这一场戏乃是玉帝吩咐下来，大家一起演的，怎生成他一个人唱独角戏了？如是这猴子好对付还算了，可是这猴子钢筋铁骨，和他动手半分便宜占不着自己尽吃亏了，他怎肯再接着和这猴子对峙？

    正在王灵官思虑如何从这猴子手底下脱身之际，那孙猴子周身一股强横法力扩散开来，却是终于挣脱了王灵官的天眼，一棒又是朝着王灵官打来！

    来的好！

    王灵官正愁没有脱身之计呢，眼见得那一棒来势汹汹，心中不惊反喜。他是知道内情的，晓得如今那位西方如来老佛正在凌霄宝殿候着，便是众人都不出力，最终这老佛也会出手将这猴儿拿下，是绝对不会出什么茬子的。

    当下他收敛法力，护住要害，竟然不闪不避，以肉身直直迎向了那棒子，脸上还露出了一抹极其浮夸的惊恐之色！

    “真君莫慌，吾等雷部兄弟前来助你！”

    正在王灵官脱身之计眼看就要得逞之时，天上蓦然传来了一声大喝，却见得一尊满身正气的三眼神将领着数十位金甲神将到了现场。

    领头的一尊三眼神将，须发皆白，身材高大，一双眸子里隐隐有电光闪烁，气势好不骇人。其人出声之际，一道紫色雷霆当即自额头天眼发出，那一道雷霆迅捷无比，后发先至，直直打在了孙猴子的金箍棒上，恐怖的雷霆之力直接将孙猴子凌空击飞，便是他钢筋铁骨，在雷电之下，也是浑身一麻，止不住的一声惨叫，回过神来，一身金色毛发已然全部变的焦黑卷曲，难看无比。

    来人却是执掌雷部的九天应元普化天尊闻仲，在其身后，则是雷部三十六员神将，各个都是太乙金仙的道行。

    这整个天庭，仙神无数，部门亦是多不胜数，其中四个部门的仙神是公认难惹，便是斗部、雷部、火部以及瘟部这四部的星君神将。

    这四个部门执掌天庭对外征伐大权，往日里便是巡逻三界，降妖除魔，各个法力高强，神通广大，整个天庭的天兵精锐，亦是汇聚在这四部麾下，如天蓬元帅的十万天河水兵这样的货色，根本不配和这四部比。

    此刻闻仲率领雷部众神将来援，在场看守凌霄宝殿的一众星君神将心中立时一松，有雷部诸位神将，却是不必他们再出手和这猴子争斗了。

    王灵官脸色却是有几分不好看，准确的说，是想破口大骂闻仲。

    这厮早不来晚不来，偏偏在他要退出战场的时候冒出来，这下没挨上那么一棒，想要退下来，却是没了借口。

    须知，等闲的神将也就罢了，可以在一众雷部正神赶来之后不出手，可是他王灵官乃是玉帝身边的大灵官，有护卫凌霄宝殿的职责，更是雷部天尊之一，虽然是挂名的，但也是雷部正神。此刻他无伤无痛，闻仲身为九天应元普化天尊亲率一众雷部神将除妖，以他的身份地位，却是无论如何也退不下去，反而是要奋勇争先。

    “真君可好，没受伤吧？”远处的闻仲一脸关切的问道。

    王灵官虽然心中不满，但却不能表现出来，他压下心中情绪，强行挤出一抹笑意道：“多谢天尊出手搭救，本座感激不尽。”

    王灵官的封号是隆恩真君，和杨戬是平起平坐，当然，论及实权，杨戬根本没法和他比。

    “真君无事便好，来人啊，速速下去与真君一起擒拿妖猴！”闻仲点了点头，一声令下，当即，他背后的三十六员雷部正神便涌了下去，将王灵官和孙猴子二人团团围住。

    这些雷部神将多是截教弟子，在天庭混了这么多年，哪个不是奸猾无比。他们知晓这妖猴难以对付，岂会放跑王灵官这个主力？

    王灵官见着这些雷部正神的架势，心中那一句粗口险些爆了出来，不过他没机会说了，被闻仲一击雷霆的打的麻了半天的孙猴子此刻已然缓过神来，带着满腔怒气，一棒朝他砸来。

    这些天庭神将和孙猴子打的热闹，但是此刻却没人有功夫关注他们，几乎所有人的目光都被万寿山那里两尊三重天准圣的交手吸引了过去。

    万寿山那里打的可比天庭这里热闹的多，两尊准圣三重天大能的法力何等雄厚，整个西牛贺洲都被打的几乎都要崩碎了，好在西牛贺洲之上仙神众多，又是佛门的老巢，有西方二圣在，倒是维持住了西牛贺洲的稳定，没有崩碎，不过万寿山方圆十万里，这两尊准圣三重天大能交手的核心地带，已然成了一片废墟。

    万寿山上，一株万丈巨木拔地而起，碧绿叶冠遮住天穹，散发出无尽磅礴的生命之力，正是那一株先天灵根人参果树。

    而在万寿山下，血海沸腾，一波又一波的血浪涌起，但是都撼动不得万寿山半分，每一次血浪翻滚，那人参果树上，都有一道莹莹绿光洒下，将那血海中的血煞之气消弭无踪，将血浪镇压下去。

    镇元子和冥河老祖则是一个站在人参果树上，一个站在血海之上隔空斗法，两人亿万载苦修的道行神通，手段何其繁多，此刻借着人参果树与血海施展开来，每一击都有惊天彻地之威，足以轻易抹杀孙猴子，可惜，两人道行在伯仲之间，彼此却是奈何不得对方。

    以袖里乾坤再次收掉冥河老祖的攻势后，镇元子不禁有几分不耐，他道：“冥河，你还要试探到几时，再不拿出真本事来，贫道便要去你的血海大开杀戒了！”

    “与世同君，果然是有几分手段，原以为你只是个依仗地书的货色，老祖我倒是看走了眼。”

    冥河老祖有些诧异的道，他刚才除了没动用元屠阿鼻双剑之外，却是手段尽出，连十二品业火红莲都使出了出来，但都被对方以袖里乾坤的神通和那株人参果树抵御了下来。

    这人参果树不愧是先天灵根，本源深厚无比，和大地宛如一体，调动大地之力，雄浑如山，他的血海半分都起不到作用。如是在冥界血海之上，依仗着那血海本体，冥河老祖还有几分信心压服镇元子，可是在这地仙界，在西牛贺洲，他却是有些难以对付这人参果树。

    洪荒之际，镇元子很少出手，虽说有红云一事，但是彼时乃是巫妖大劫之际，天机混乱，他与鲲鹏伏击红云，镇元子根本来不及救援，是以他并不知镇元子的底细，今日一见，却是不同凡响，并不比他弱上半分。

    好在，他并不是一人，还有鲲鹏在一侧虎视眈眈。

    想到这，冥河老祖嘴上露出一丝残忍的笑意，道：“镇元子，使出你全部本事吧，老祖要动真格的，送你去见你的红云道友了！”

    闻听红云二字，镇元子眸中骤然有杀气激射而出，那人参果树随之碧光大盛，磅礴灵力，直接将整个血海都覆盖住！

    “嘿嘿，生气了？生气也没用，受死！”

    激怒了镇元子，冥河老祖怪笑一声，双臂一抬，他手中那两柄漆黑的杀剑当即飞出，在法力灌注之下，这两柄享誉当世的先天杀剑迸发出惊天动地的恐怖杀气，整个西牛贺洲都在不断的破碎，却是承受不住这两柄先天杀剑的恐怖力量！

    这两柄杀剑乃是与冥河老祖一同自血海之中诞生的，血海凝聚了洪荒大陆所有的负面污秽气息，是以这两柄杀剑的恐怖，丝毫不逊色那诛仙四剑任意一柄。通天教主能借助诛仙剑阵毁灭三界，元屠阿鼻双剑毁灭整个西牛贺洲，却是绰绰有余。

    “元屠阿鼻，好剑，当真是好剑，可惜明珠暗投，落在了尔等手里！”

    镇元子面对这两柄当世顶尖的先天杀伐灵宝，面色却是平静如常，一番感慨之际，却见他手中法诀变幻不休，随即，一抹玄黄色光华自他身上浮起，悬于他的头顶之上，却正是当初修复混沌钟的那本地书。

    “镇！”

    镇元子一声高喝，体内法力再无保留，一股脑的尽数灌注入了那地书当中，随即，地书之上，有千千万万道玄黄色光华垂落，一瞬之间，便覆盖了整个西牛贺洲，犹如给大地披上了一层地衣一般。

    咻！咻！

    杀剑破空，元屠阿鼻两柄神剑，一头扎在了那地书之上，杀戮之力和毁灭气息蔓延而出，无尽寒芒，当即劈碎了不知多少道玄黄色光华……

