    十二天的试探和骚扰之后，冥河之畔的战斗几乎刚一打响，就进入到关键的时刻。

    看似是白狮将帕拉图人逼入绝境，实际上帕拉图人也扼住了白狮的咽喉。

    前有大河、后有追兵，上天无路、入地无门。任凭谁来判断，帕拉图大军都已经彻底完蛋了。

    不劳赫德人动手，饥饿和绝望就足以压垮他们。

    可又有谁能想到，帕拉图人竟然硬生生在冥河上建起一座大桥。

    赫德人不是茹毛饮血的动物，他们见过桥，也有自己的桥。

    但是在库尔瓦莱亚这样一条浩渺、神圣的大河之上，以无可阻挡的气势变出一座桥——这完全刷新了赫德人的认知。

    一旦让帕拉图人成建制抵达对岸，那就再也没有什么能阻挡他们回家。

    那么白狮、赤河人乃至赫德诸部付出的代价等于尽数化作一捧飞灰。

    因此白狮消灭帕拉图人的决心与帕拉图人回家的决心同样坚定。

    帕拉图人死中求活，逼得白狮也要破釜沉舟。

    豪格维茨上校说“蛮子无船，顶天能弄出两艘筏子”，他只说对了一半。

    蛮子的确没船，可是猫有猫道、狗有狗道，赫德人也有独特的渡河工具——皮筏子。

    剥下整张的牛皮和羊皮，吹进空气、扎紧口子就是天然的气囊，气囊绑在木框框上就是筏子。

    皮囊最好是用老公牛皮、老公羊皮，牛羊的牙口越老，皮子就越厚。最难的环节在于剥皮，哪怕有小小一处破口，整张皮子都要作废。

    剥下来的皮还要经过脱毛、刷油、曝晒等流程才能制成一具“皮胎”。

    皮胎的保存更麻烦，既要防腐、又要防干裂、又要晾晒、又要淋水抹油。

    正是因为结构简单，所以对手艺的要求反而更高。

    从三年前开始，白狮就在秘密准备皮筏。时至今日，储备的羊皮胎已有三千多具。

    塞克勒说得没错，哪怕他认为他已经高估白狮，可实际上他还是小瞧了对手。

    若是没有桥，仅凭船只的运力，即便能把少部分人带到冥河东岸，白狮也能继续追击。

    可是有了桥，形势就截然不同。桥的运力远胜于船，赫德人甚至没法“击敌半渡”。

    如果让帕拉图军队保持建制过河，那就算到了东岸赫德人也奈何不了他们。

    白狮必须摧毁大桥，否则便是前功尽弃。

    所以白狮同样已经走到绝路——虽然大部分帕拉图军官暂时还没有意识到这点，但他们很快就会明白。

    豪格维茨瞧不起筏子，十二个羊皮胎绑成筏子，也不过载三、四个人。

    可若是一百个羊皮胎呢？一千个羊皮胎呢？

    帕拉图人的大桥很有想象力，但是想象力这东西……赫德蛮子也有。

    如果有人认为白狮指望漂木冲垮桥桩，那就真的太小瞧他。

    漂木只是用来拔除斩龙剑。既然最后一道屏障已破，接下来就是火船登场。

    两千具羊皮胎绑成两艘巨型皮筏，载着赫德人能搜集到的一切引火物，以一往无前的气势撞向大桥。

    巨型皮筏宛如水上城堡，连打桩船在它们面前都显得格外渺小。

    要么帕拉图人死，要么赫德人白死，白狮出手便是乾坤一掷。

    根本用不着塞克勒下令，帕拉图的每一位鼓手都在卖力擂鼓。

    小船上的桨手使出吃奶的劲，驱动小船朝着“火筏”飞速靠近。

    小船抛出钩索，想要把皮筏拖走。

    但是皮筏上也有蛮子的弓手和桨手，铁钩刚刚挂上皮筏，就被弯刀砍断。

    一名勇敢的帕拉图士兵跃上皮筏，三把雪亮的弯刀朝他挥来，眨眼间便把他砍倒。

    但他也给战友争取了时间，另外三名帕拉图士兵抓住机会跳上皮筏。

    抡着船桨的帕拉图人和挥舞着弯刀的蛮子在摇摇晃晃的皮筏上搏杀，船上的火枪兵和筏上的弓手顶着脑门对射。

    双方都已经杀红了眼，此刻不是你死就是我死，没有任何道理可言。

    唯有拿命去拼，才有一线生机。

    弯刀在没穿盔甲的帕拉图士兵身上留下可怕伤口。

    而穿着盔甲的蛮子只要被打进水中，顷刻间就会沉底，连挣扎的机会都没有。

    岸边的火枪手终于赶到。铅子不分敌我，劈头盖脸打向筏上的人，黑暗中只听有人惨叫。

    “别打了！打到自己人了！”小船上的人声嘶力竭大喊。

    可岸上的人不理睬，只管继续朝筏上射出致命的排枪。

    这两艘巨筏实在是太大了，铅子打在上面根本没有任何意义，戳破一两具羊皮胎也完全弄不沉它。

    皮筏之上，一半的赫德人和帕拉图人正在竭力杀光彼此，另一半赫德人和帕拉图人则在朝着不同的方向竭力划桨。

    两种语言的喊杀、咆哮和惨叫交杂成一股声音，就像是一头痛苦的野兽在黑暗中悲鸣。

    以大桥为中心、一公里为半径画圆，至少有上万赫德人和帕拉图人在这个范围内。

    但是真正的战场其实只有两艘巨筏和十二艘小船那么大。

    胜负——如果真的有胜负这种东西的话——完完全全取决于水上的战斗。

    水，这看似人畜无害的物质，此刻却化作天堑。

    无论是帕拉图人还是对岸的赫德人，只要他们站在岸上，就只能眼睁睁看着一切发生。

    两支从未重视过水战的军队，此刻却在以水战决胜负，没有比这更加荒诞、可笑而又令人发自内心生出无力感的事情了。

    双方都已经失去对巨筏的控制，但这正是白狮想要的。

    赫德人根本不需要控制巨筏，只要让它们顺流而下足矣。

    在帕拉图人绝望的视线中，两艘水上城堡无可阻挡地驶向大桥。

    “轰！”

    因为帕拉图士兵的拼死阻拦，第一艘皮筏上的蛮子甚至来不及点火，就这样结结实实撞上桥桩。

    大桥就像驮着重物的老人，颤颤巍巍地伫立着，竟然顶住这次撞击。

    与此同时，帕拉图工兵正在争分夺秒破拆大桥，拼命抡着斧子劈砍这座他们拼命搭建的生路。

    蝮蛇螫手，壮士解腕，只有舍弃一部分桥体，才能保住剩下的桥体。

    正在熊熊燃烧的第二艘巨筏轰然撞上前一艘巨筏，数根桥桩瞬间被连根拔起。

    还留在桥上的人趔趄着，有一名工兵甚至被甩下桥。

    大桥竟然再一次撑住，直面冲击的那些桥桩已经脱离河床，其他桥桩也跟着发生歪斜。

    就像是把一棵植物的根从土里拔出，半数根须已经被扯断，但是还有半数根须顽强地抓着土壤不肯松手。

    两艘巨筏都已经被火舌吞没，烈焰正在朝着大桥蔓延，破拆大桥的工兵落荒而逃。

    拉斯洛上校不顾他人阻拦，箭步跳上已经倾斜的大桥。

    所有人都在往岸上跑，只有拉斯洛逆着人流往桥上走。

    他捡起那名落水工兵的斧头，一下又一下，重重地劈砍着桥梁。

    逃跑的工兵们也一个接一个地回来了，他们捡起斧头，跟随拉斯洛破坏桥梁。

    工兵们砍一下便大吼一声，仿佛要用这种方式把所有的恐惧从胸腔里赶跑。

    当最后的刚性连接被切断时，大约四十米长的桥体——也就是被撞击、焚烧的那部分从桥上脱离，被熊熊燃烧的皮筏推着朝下游漂去。

    那情形宛如孩子离开母亲，在场的许多人赌咒发誓，他们听到大桥发出了一声叹息。

    当帕拉图人拼尽全力试图拯救他们的大桥时，白狮对南高地、北高地的营寨发动了进攻。

    阿尔帕德带领的骑兵部队也与数目不详的敌军遭遇，双方在黑夜中展开混战。骑兵对骑兵、钢刀对钢刀。

    白狮已经掀起惊涛骇浪，最安静的地方竟然是温特斯所在的桥林大营。 				

