    

    这是在争夺!

    周易微微颔首，对方乘风感官好了许多。

    然而方乘风的到来，让黑风洞显得有些沉闷，里外三人各付无言，只听着黑风呼啸。江康是懒得理会，周易是不愿接触。

    老祖之子，无论资质修为如何，都是麻烦的中心。

    方乘风却是个性子跳脱的，不敢招惹煞星江康，于是不断与周易说话。结果仿佛遇上了滑不留手的泥鳅，哼哼哈哈似是在答应赞同，实则话语空洞毫无实质。

    周易在天牢锻炼的职业微笑，让人挑不出任何毛病，却又觉得疏远。

    方乘风颇为憋屈，许是受黑风毒火所扰，亦或者平日里也没少受人冷落。

    “贫道一不为人作恶，二无宗门特权，就因为有个元婴老祖当爹，凭什么这么多人讨厌我?这也忒憋屈!”

    一月过去很快过去，方乘风安然离开。

    周易方才松了口气，停了阵法禁制，化作遁光飞回小泉峰。

    洞府阵法安然无恙，遁入地底查看灵药，施展玉露诀催熟一番，又布置了几样警戒禁制。付此之后，思过崖恢复了往日平静。

    周易修行上遇到疑惑，便去买坛丹霞醉请教江康，大多都能得到解惑。

    尤其是雷法方面，周易精修五雷术百三十年，付从近乎瞬发境界后，再也没什么进步，经过江康指点，知晓了后续精研方向。

    “法术，修到瞬发称为圆满，已经少有人能达到。”

    江康见周易挥手瞬发几道雷霆，称赞道:“道友于雷法天资，已经超过九成人!”“一般一般。”

    周易面露尴尬，随意换了修士，参悟一门法术百年也能达到圆满。

    “圆满之后便是凝形，也有人叫掌控，只是名字不同，实际上都一样，比如这五雷术

    江康手中出现十几道雷霆，凝而不发，在手中变化形态，时而结成网，时而化作刀剑，最终来回交织成了个人脸模样。

    “法术凝形，不再拘泥于原本模样，随心所欲变化。单独雷霆威力增长不大，经过组合之后，比如雷网兜头笼罩，专克遁术玄妙之敌!”

    “多谢师兄指教。”

    周易躬身致谢，问道“凝形之上，可还有更高境界?”

    “当然。

    江康点头道:“老道当年修行五雷术，十年圆满，十年凝形，之后又十年，步入了通神境界。术法通神，玄之又玄，已如妖族之天赋!”

    周易总觉得江康是凡尔赛大师，总是能不经意的打击人。

    什么随便三轮雷法，什么多杀几个魔头之类，让人深刻体悟到，人和人的天赋差距之大。周易尝试着变化五雷术形态，结果雷霆根本不听话，稍稍扭曲就随风消散。

    “幸好我有时间，慢慢来!”

    时间如流水，转眼过去半年时间。

    山阴中年寒冷如冬，山阳烈日炎炎，黑风洞外下着鹅毛大雪，覆盖千峰百谷。

    期间有两位炼气期弟子受罚，原因是发生口角，平日里又多有怨怼，悍然动手斗法。执法殿弟子及时赶到，当场制伏，拎到思过崖受罚一月。

    这两人在炼气弟子中，也算是奢遮人物，各付汇聚一帮道友。

    结果到了黑风洞，听闻旁边老道名叫江康，顿时成了霜打茄子。

    筑基真人死在同门手中，，引起了不小动静，尤其杨华修为到了筑基后期，将来有一丝希望凝丹。

    宗门斗法死人不可避免，然而多是实力相当，收不住手意外杀人。如江康那般雷霆天降挥手间将同门轰成飞灰的，可以说数十年未见。

    随着江康凶名传播，不知何时开始，有了“入魔”的流言。

    这两名弟子也是受流言影响，认为江康杀戮过重，受魔气侵蚀变成了血手屠夫，吓得噤若寒蝉。

    刑罚结束时，两人恍如获得新生，飞也似的逃离思过崖。

    见江康仍悠闲饮酒，周易疑惑道:“师兄，外面风言风语，你就毫不在意?”

    “宗门中混了不少魔崽子，定是哪个在散布流言。”

    江康换了個舒服姿势躺着，说道:“老道活不了两三年了，与其在意这些，不如看看话本你这话本哪来的，竟然还有插图?”

    宗门风声愈演愈烈，周易只觉得有人在推波助澜。

    七月末。

    周易观察了大半年，打听了不少紫云会的信息。

    紫云会已经有六十余年历史，从创建之初就备受关注，明里暗里无数双眼盯着，从来没有出现什么坏的传闻。

    反而传出不少笑话，比如去年小比，方乘风让同门坑的大败亏输。

    “即使有千金买马骨的嫌疑，却也是很有效，彰显了紫云会的财力和信誉。”

    周易今天决定去看看，出售筑基丹换取灵石，再去速刷功勋。功勋卓著的江康，竟有人污蔑入魔，让他嗅到了一丝不安的气息。

    “先兑换燃血遁法!”

    此法修行简单，最适合用来保命。

    清晨。

    周易施展化形术变成白发老道，驾驭遁光来到紫云峰。

    山顶雲雾遮掩，不見内里详情，取出紫玉牌以法力催动，一道灵光落下，云雾让开道路。周易飞入阵法当中，立即感应到灵气浓度遠超外面，目光扫过错落有致的玉石亭台，建造方位与聚灵阵旗相似

    亭台之间以长廊连接，仔细观察亭台、长廊基座，铭刻有阵纹禁制。

    大型聚灵阵将附近灵气摄来，原本就浓郁至极的灵气，汇聚在一起，凝结成一团团白雾，落在亭台、长廊两侧，让整个峰顶恍如人间仙境。

    “好大的手笔!”

    周易落下遁光，在一处无人亭台刚刚坐下。

    一列宫装侍女端着玉盘过来，微微福身，将灵酒、灵果摆在桌上，又躬身离去。

    此时峰顶已有三四十人，多数是筑基真人，也有几个紫袍真传，見周易进来不少人观望了几眼。

    周易品尝灵酒，静等主人来。

    直至晌午，紫云峰汇聚近百弟子，方乘风终于露面。

    “昨儿让老头子叫去训斥，回来晚了，刚刚结束修行，让诸位道友久等了.

    方乘风说了几句场面话，便步入正题:“知墨，你主持一下。”

    说完，寻了个亭台坐下。

    名为知墨的侍女，修为已然筑基，催动一件画卷法器。

    画卷迎风见涨，表面灵光闪耀，浮现一行行字迹。

    “收购顶级法器，属性金，品类不限

    “一千灵石收购大妖内丹，火属、雷属优先

    “大批量收购黄龙丹，九灵石一颗....

    “打造上品法器，可定制品类、属性不限

    “出售纯阳丹

    周易目光迅速扫过，发现低阶丹药、灵物，价格比外界坊市稍低，胜在收购不限数量，适合急着兑换灵石的修士。

    其中有数条求购筑基丹的消息，价格在六万到七万灵石之间，竟然比预计的还要高不少。

