    陆天龙眼神一凛。

    甚至就在他还没来得及做出反应之时，外号秃鹰的家伙已经闪身到了他的面前。

    两团黑雾组成的翅膀，微微闪动，他的整个速度竟然比刚才提升了数倍！

    “该死的华夏小子，你给我去死吧！”

    秃鹰阴狠声音传来，仿佛鹰一般的利爪瞬间抓在陆天龙胸前。

    陆天龙反应很快，几乎第一时间闪身躲避，可那家伙的速度实在太快，就听一声衣衫撕裂声音传来，陆天龙胸口竟然被他直接抓破了一个洞！

    衣服撕裂，露出里面结实的胸膛，几道清晰的抓痕出现，殷红鲜血瞬间涌出，一滴滴滑落。

    “陆天龙！”

    身后的安琪儿发出一声惊呼。

    她和身边的塞纳以及塞波兄弟，以及第一时间就要赶上来支援。

    “你们不要过来！”

    陆天龙挥手制止了他们，低头看了下胸口上的伤，嘴角勾起一抹冷笑。

    “可是好久没有留过血了，其实这种感觉还真挺不错的！”

    “哈哈！感觉不错？那等我待会儿把你撕成碎片，你会感觉更好的！”

    一击命中的秃鹰又出现在了几米之外的距离，看着在陆天龙胸口上留下的杰作，他的声音更加狂妄！

    背后两道漆黑翅膀不断闪动，让他整个人竟然都漂浮在半空中一般。

    配合浑身缠绕的黑气，和身体表面那仿佛羽化一般的外表，给人一种格外诡异的感觉。

    “把我撕成碎片？亏你怎么张开的嘴！我要不打你，你还真不知道我是文武双全！”

    陆天龙轻蔑一笑道。

    “好一个狂妄的家伙，那就让我看看，你怎么个文武双全！”

    占据上风仍然被羞辱，这让秃鹰非常气恼。

    他冷笑一声，身后黑雾组成的翅膀突然猛的一闪，整个人再次诡异的消失在原地，人如一道黑色闪电，以迅雷不及掩耳之势猛然扑向陆天龙！

    他的速度实在太快，别人就觉得眼睛一花，他就已经出现在陆天龙面前，双手十指更是凶狠无比，直接抓向陆天龙的胸口！

    “不好！”

    旁边安琪儿脸色一变。

    这秃鹰异化之后，实力果然非同凡响，就现在这一击，竟然比刚才更加迅猛！

    更要命的是，陆天龙似乎都没反应过来，这爪子都已经到了他的胸口，他竟然丝毫没有躲避的意思！

    “去死吧！”

    眼见这一击又要命中，秃鹰得意一笑，抓向他胸前的手再次发力！

    处在无比危险境地的陆天龙，嘴角突然上挑，脸上露出一个邪气十足的微笑。

    不知怎的，看到他这笑容浮现的瞬间，秃鹰竟然不由自主的心里一颤，一股强大的危险气息顿时笼罩了他的全身。

    “妈的，他就算再快，也不可能快我异化后的鹰之双翼！我就不信他能躲过我的这次攻击！”

    心里闪过这个念头，秃鹰强行压下心头不安，再次加快速度猛然抓下！

    “吼！”

    就在他利爪即将刺破陆天龙肌肤，给他带来致命伤害的时候，陆天龙突然深吸一口气，然后猛喝一声！

    一股强悍到无与伦比的力量随着这声音爆发出来！

    隐隐约约，一声龙吟之声响彻天地，整个大地似乎都在颤抖！

    如果仔细去看，陆天龙漆黑的双目之中，竟然隐约出现一条金色小龙在腾空飞舞，张牙舞爪异常狰狞，带着一股万物降服的威压！

    这一声龙啸，整个世界仿佛都被震慑的静止下来，面前近在咫尺的秃鹰，身体更是不由自主的一滞！

    眼看利爪就要刺入陆天龙体内，却偏偏在瞬间停止，不能再移动半分！

    这停顿最多也就停顿了一眨眼的时间，可对于陆天龙来说，就这一眨眼的功夫就足够了！

    他倏然出拳，携带开天辟地之势，闪电般击在秃鹰胸口。

    秃鹰一声惨叫，整个人腾空倒摔出去，人在半空中直接翻了好几个滚，张口吐出了两口鲜血，啪嗒一声摔在了十米开外！

    “秃鹰！”

    旁边另外两个同伙彻底被惊呆，等清醒过来，急忙冲上去将地上的秃鹰搀起。

    “妈的，这个，这个混蛋有古怪，竟然能破的了我的鹰之异化！”

    秃鹰张口又是一口鲜血喷出，咬牙狠狠盯着陆天龙道。

    “没错，这个小子的确有古怪，我们不能再跟他颤下去了，马上集合三人之力，彻底干掉这个小子！”

    另外两个同伙也都感觉到了危险。

    刚才那声仿佛带着毁天灭地能量的龙啸，那个笑吟吟站在那里仿佛邻家男孩一样的华夏小子，给他们带来了极大的危险感觉！

    “一起上，干掉这个混蛋！”

    “好，一起上，不再给他机会！”

    两人搀扶起地上的秃鹰，等他略一恢复，同时低声喝道。

    “熊之异化，撕天裂地！”

    “虎之异化，万兽之王！”

    两声怒喝，两人身上同样传来一阵令人心悸的强烈能量波动。

    那身材强壮的汉子，浑身陡然膨胀，最后竟然仿佛化身一头两米多高的巨熊，露出狰狞巨齿和锋利的熊爪。

    另一人则一声虎啸，仿佛万兽之王降临，威风凛凛。

    加上重新挥动黑雾翅膀漂浮到半空的秃鹰，三人几乎同时一声怒喝，直接奔着陆天龙追杀而来！

    “三人欺负一个，算什么本事儿！”

    眼见邪恶联盟的三个高手竟然同时催动异化能量，旁边安琪儿柳眉倒竖，一声娇斥，挥舞手中长剑，向前一冲，直接拦住了右侧的黑熊！

    她长剑一抖，闪过数道寒芒，瞬间刺在了这黑熊的胸口几处要害处。

    “嗷！”

    黑熊发出一声哀嚎，可这凌厉攻击却根本没有给他带来实质性伤害，剑尖刺在他的肌肤上，竟然无法深入！

    一声咆哮，他瞪着铜铃般的眼睛，随手一挥，竟然直接将安琪儿的长剑挡开。

    安琪儿整个人站立不稳，蹬蹬瞪倒退了好几步，才勉强站住了身子。

    “怎么样？”

    陆天龙闪身躲过面前其他两人的攻击，扭头看向安琪儿。

    “没问题，第一次跟邪恶联盟的高手对决，有点儿意思！”

    安琪儿活动了一下手腕，对着陆天龙摆摆手，一双美目之中战意涌动。

    她是杀手界鼎鼎有名的折翼天使，战斗力自然不容小觑，刚才只是没想到这黑熊有如此强大的战斗力，才小小吃了点儿亏。

    现在她全神贯注起来，再次冲杀向前。

    “我要一巴掌拍死你这个臭娘们！”

    黑熊又是一声咆哮，直接朝着安琪儿碾压过去。

    他要用强悍无比的力量，和无与伦比的防护皮甲，干掉安琪儿！

    安琪儿不为所动，她面色冷漠，手中长剑化出点点寒芒，不断朝着黑熊身体各处刺去。

    这些攻击大多无功而返，黑熊防护力实在惊人，安琪儿长剑基本都对他造成不了实质伤害，反而黑熊的每一次反击，都会给她带来很大的麻烦。

    可安琪儿却似乎丝毫没有放在心上，仍在坚持不懈的攻击，可每次都是一击就退，不给黑熊近身的机会。

    面对拥有强大力量的对手，以轻灵见长的安琪儿自然不会给对方贴身的机会。

    “混蛋，我要把你拍成肉酱！”

    屡遭调戏的黑熊发出一声又一声暴怒的咆哮，空有一身力量，却根本近不了对方的身，要多憋屈都多憋屈。

    “哼，大言不惭的蠢货！来吧，看我如何破你的兽甲防护！”

    一直在且战且退的安琪儿，突然气势一变，低喝一声，近身上前，手中长剑舞动速度竟然比刚才快了数倍不止，仿佛漫天星光一般，铺天盖地洒向黑熊！

    而且这次她攻击的方向，完全都指向了黑熊的喉咙、腋下、软肋以及关节处，这些都是黑熊防护最为薄弱的环节！

    “噗噗噗！”

    猝不及防的黑熊一下招架不住，柔软部位竟然一下被刺穿几个小洞，鲜血顿时喷涌出来！

    “混蛋！我要杀死你！”

    喷血的黑熊更为狂暴，丝毫不顾身上的伤势，发疯一般冲向安琪儿。

    这边的陆天龙暗暗松了一口气，也挺佩服安琪儿寻找对方弱点的能力。

    若不是攻击对方的柔软部位，就那么一味的强攻，恐怕很快就会被那黑熊给拖死。

    现在，她以制住黑熊弱点，只等黑熊这狂暴劲儿一过，马上就能彻底占据优势。

    “那黑瞎子要完蛋了，接下来，该你们了！”

    陆天龙转身看着面前诡异的秃鹰和凶虎，嘴角闪过一丝冷漠。

    现在必须要速战速决，否则万一还有其他高手赶来，将会带来不小的麻烦。

    他双臂一震，双目之中金龙再现，一声龙啸高亢无比，仿佛刺破苍穹传遍大地。

    力量、速度、敏捷，顿时完全达到最高极限，双拳一握，仿佛拥有毁天灭地之力！

    “嗖！”

    一个转身，陆天龙仿佛鬼魅般消失在原地，不等原地幻化出的几道残影消失，整个人已诡异无比的出现在了秃鹰身后。

    “秃鹰小心！”

    地上凶虎大叫一声，可还是晚了，陆天龙那仿佛被金光包围的拳头，狠狠砸中秃鹰后背！

    原本就受伤的秃鹰一声惨叫，身体直接从半空中倒摔出去，张口又是几口鲜血喷出！

    “我跟你拼了！”

    凶虎双目通红，张开大嘴一声怒喝，携带万兽之王气势，狠狠朝着陆天龙冲撞而来。

    陆天龙眼角闪过一丝残忍，没有丝毫退让，拳头再次挥出，和凶虎砸来的拳头狠狠撞击在一起！

    “砰！”

    时间仿佛都静止了几秒钟！

    然后仿佛一股实质般的气流波澜从两人拳头相交处传来，紧接着就听咔咔两声脆响，凶虎一只拳头几处骨折，整个人惨叫一声，直接倒摔出去！

    “吼！”

    又是一声龙吟震慑天地，面无表情的陆天龙毫不犹豫朝着摔在面前的凶虎而去！

    他要斩草除根！

    “住手！你要再敢动手，我就直接宰了他们！”

    就在此时，身后突然传来秃鹰阴狠叫声。

    陆天龙猛然转身，却见秃鹰不知何时已经冲到了塞纳和塞波兄弟面前，一手一个，死死掐着他们的脖子！

