    听水莫琰说完了事情的经过，领头的那位中年警长皱起眉，对着旁边的年轻警察点点头，年轻警察就走了出去，将这件事情上报了。

    负责封锁这里的是武警部队的人，整个小区都被封锁了起来，然后是专家组入住，研究这里的异常，虽然还没有研究出什么东西，但是也能够检测出这附近的磁场不对劲。

    所以研究一直都没有停止，封锁也一直进行着，没想到今天，那消失的一家居然又出现了，并且还告知了消失的原因。

    消息层层上报，很快就传到了元首那里，元首听到的时候还愣了一下，毕竟每天忙着那么多的公务，早就将这件事情忘到脑后了。

    但是到底是元首，只是楞了一下很快就想起了这件事情的起因和经过，华朔小区别墅消失事件。

    “别墅的主人回来了？还说他们连人带房子一起穿越到了另一个世界？”元首询问。

    “是的，下面传来的消息是这样的。”秘书长点点头。

    “说说具体情况。”元首坐下来，让秘书长也坐下，说一下详情。

    秘书长也没有推辞，说了一下下面汇报的事情，比如水莫琰一家一起穿越到了另一个还处于封建时期的古代世界，包括房子。

    以及布依找到他们，说了他们这个世界失去世界核心即将死亡，准备吞噬古代世界恢复生机，最后却被不甘被吞噬的古代世界说服，准备融合的事情。

    “哈哈哈，怎么听着那么玄幻？世界还有意识吗？”元首听完忍不住哈哈大笑，感觉不太能让人相信。

    “听着的确很玄幻，但是，已经得到证实，那个布依的确具有一些特殊的能力。”秘书长刚开始也是不相信的，但是让人试探了布依之后，就知道她的确不一般。

    “你的意思是，事情很可能是真的？”元首皱起眉，如果她说的都是真的，那岂不是说，他们这个世界已经走向了死亡。

    “有一些可能，但是她口中的世界和我们认知的好像也不一样。”秘书长回答。

    “安排她和我见一见吧。”沉吟了半晌，元首开口道。

    “首长，这样太危险了，还是先让我去见她吧。”秘书长却觉得这样太冒险了，要是那个人很危险怎么办。

    “那也行，你安排人好好地试探一番。”元首也知道自己的身份，不能冒险，点点头。

    于是，在被半限制地在别墅里住了两天后，布依就听说了云国的秘书长要见她的消息，她也半点不惧，收拾收拾就跟着人走了。

    并不需要她去首都，见面的地点就在这个小区内，不过是另一栋别墅，布依被人带到大厅，这里已经有不少人等候着了。

    “布姑娘是吗？”虽然知道布依也不是古代世界的人，但是秘书长还是用姑娘来称呼布依。

    “是的，您就是云国的秘书长张力伊先生吧？”布依点点头，笑着反问，至于他旁边的几个人，人家不开口，她也不主动。

    “请坐，不用太拘谨，就是有一些事情想要和布姑娘了解一下。”张力伊让布依坐下，旁边一个正装女子给她端了一杯茶。

    “想要了解什么可以直接问，我一定尽量说清楚。”布依说道。

    “你之前说，我们这个世界快死了，这个能够解释一下吗？”张力伊没想到布依是这么个直爽的性格，呆愣了一下，却很快就反应过来，问出了自己最想要了解的事情。

    “自然可以。”布依点点头，“世界和人一样，都是有寿命的，世界的寿命和祂的等级有关，在世界寿命到达之前，世界都会想办法晋级。

    而一旦没有晋级成功，世界就会失去核心，没有核心的世界，无法从虚空汲取能量，没有外界能量补充，世界内的能量被不断消耗，知道消耗完了，就会彻底死亡。”

    “所以我们世界就是处于这种境况？”张力伊虽然还是不太能理解，却也明白了一些。

    “是的，所以，祂才想要吞噬隔壁核心完好的古代世界，不过吞噬后还能保留核心的几率只有三分之一，于是，祂被隔壁世界说服，选择融合。”布依点头。

    “我们要如何相信你说的话是真的？”张力伊心里震惊，却依旧尽量保持面上冷静，旁边的几个人也很快收敛了自己的情绪。

    “你们要是不相信我也没有办法，总不能让世界给我作证是吧，这样，我的任务是传授100个人武学，并且其中一人达到宗师，武功想来对于你们也是有好处的，你们要是愿意，就挑选100个人出来和我学习，

    等到两个世界融合后，那个时候你们自然就会相信了。”布依也懒得给他们证明什么，直接说道。

    “我们也不确定你的武功就是无害的。”这时候，边上一个看着就很和善的大叔开口了。

    “也许你们可以选择和世界一起等死。”布依翻了个白眼，直接双手环胸，搞笑，她可是来帮忙的，他们这是把她当成什么间谍了吗。

    要是他们不乐意，她完全可以帮助古代世界摆脱现代世界，就是到时候少拿两千年的能量而已。

    咳，其实两千年的能量真的挺多的，刚好她之前修炼就花了两千年，时间虽然没有变，但是能量消耗却是注定了的。

    但是她也不能表现出来不是吗？又不是她求着他们，态度能不能摆正一些。

    “抱歉，只是这件事情太过震撼，让人不太能相信。”张力伊连忙打圆场，作为秘书长，他负责的事情有很多，其中就有负责元首的外交的。

    “情况我已经告诉你们了，如何决定是你们的事情，如果你们不同意，我可以想办法封闭两个世界的通道，将两个世界隔绝。”布依起身，直截了当的说。“我等你们的决定。”

    说完，她就走了，没想到布依走得这么干脆，在场的人都惊呆了，不过今天来这里的都不是什么简单的人物，倒是没有因此而生气，而是都觉得布依能够这样理直气壮，肯定是有底气的。

    “你们怎么看？”张力伊等布依走后，询问其他人。

