    “质量不错。”秦阳掂量了一下手里的搪瓷缸子，赞道。

    旁边的人都挤过来，看着大王手里的搪瓷缸子。

    好家伙，就刚才那一下，这搪瓷缸子上，是一点破损痕迹都没有！

    这个搪瓷缸子，从秦阳的手里，很快就被传到了其他人的手里。

    因为有了秦阳摔缸子的先例，后面那些人每个人摆弄一会儿后，都会手一松，摔一下看看。

    十几个人这么摔了一圈后，再看着缸子，上面也就是多了一点点掉漆的痕迹，有一点灰尘，若不仔细看，甚至与最初的样子毫无差别！

    “这质量的，可真是过硬啊！”一个人感慨道。

    其他人听了，纷纷点头。

    可不是嘛，这东西，也太耐摔了吧！

    一般人用这些东西，都是很爱惜的。

    也许用几十年，都摔不了十几次。

    他们这一圈摔下来的次数，怕不是很多人一辈子摔掉它的次数总和！

    就这毫发无损的质量，这东西，怕不是能用几十年吧？

    当然了，也有人因为这个质量太好，想到了另一个问题，发出了灵魂的询问：“大王，可这搪瓷如此结实，能用几十年不坏，岂不是卖上几次后，就要卖不动了？”

    噫？

    这的确是个问题啊！

    还是个大问题！

    就像是鞋子一样，如果一双鞋子质量太好，能穿几十年，那岂不是能一直穿下去？谁还会就先买同款的新鞋呢？

    完全没这个必要啊！

    其他人都想到了这一点，露出沉思的表情。

    秦阳却哈哈一笑，道：“这事，倒是你多虑了。”

    哦？

    大王觉得是多虑了？

    为何？

    难道，这东西其实不是什么这么耐用？

    还是说，另有原因？

    大家的目光，都聚集在了秦阳的身上。

    秦阳解释道：“且不说，搪瓷价格不会太高，以后价格更会越来越低，成本越低，售价就会低下去。现在一个搪瓷，可能要卖几十文，以后，可能十文就能买一个，哪里会是什么需要传家的东西？”

    “很多东西，并不是因为质量糟糕而被弃用，而是因为不够时尚了……”

    说到这里，发现周围的人似乎对时尚这个词语有点不解。

    秦阳就换了个形容，说道：“比如，十年前流行的款式，十年后未必继续流行。若是手里并不缺这十文钱，看到了更新颖，更心喜的缸子，难道你们会坚持不买？”

    这倒是不会。

    大家想了想，自己的确不会因为十文钱，就不买自己喜欢的新品。

    至于旧的？

    若是价格不高，十年过去了，的确是没必要继续用了。

    “况且，每一年都有婴孩出生，每一年都有新人定亲、成亲，所以，如果搪瓷器皿能够成为流行之物，能够成为喜庆之物，能够被当做是普通百姓的嫁妆必选之一，这销路，如何会下滑呢？只怕，随着大唐人口增加，只会年年攀上！”

    “大王说得有理！”

    的确，哪怕这东西只需要在成亲时买一套，之后再不买。这每一年，成亲的新人，都不是同一批啊！每一年，都有一批人成亲，这个数量，是固定的，甚至是在固定的基础上，逐渐增加的！

    而且，谁说那些买过一套的人，就不会再买第二套了？

    而且这东西耐摔，以后有了孩子，让孩子用饭，普通百姓家没那么多讲究，怕不是也会选择这个吧？

    就算搪瓷碗比最普通的粗碗要贵一点，可粗碗怕摔啊！

    孩子吃饭，摔破碗，也不是什么稀奇事。

    多摔两个，就够买一个搪瓷碗了！

    这么一想，这种搪瓷器皿，的确是有着很大的市场的！

    秦阳带来的这些人里，就有几个人，是秦阳打算留在搪瓷厂，让他们负责推广销售这种器皿的。

    搪瓷厂以后必然会做大！

    这几人留在这里，作为销售部的元老，以后必然能够大展身手，大有作为！

    这几个小吏，都不是秦阳身边的人，但也算是最近有点成绩的。

    更难得的是，他们挺喜欢跟人打交道，并且乐此不疲。

    秦阳又带着众人检查了其他的搪瓷器皿，各自抽查几个，果然，没有一个是质量不过关的！

    秦阳满意点头，然后，就将自己的想法，说给了众人听。

    得知自己要留在这里成立销售部门，在已经看到了这个搪瓷厂将来必能壮大的前景后，这几人都很是乐意。

    秦阳还给其他政府部门的人出了点子，告诉他们，这不是快到年终的时候了吗？

    按照幽州的规定，又到了要发一些奖金之类的时候。

    秦阳就说：“除了奖金给其他发放的东西，这个搪瓷缸子，也完全可以作为奖品，奖励给先进份子。”

    这样说着的时候，他的眼底闪过了一丝怀念。

    这可是在他曾经的生命中，曾经出现过的一点点回忆啊！

    而且，因为他自己曾经用过，还在小时候用了很久，所以对搪瓷用品，是真的多少有点感情。

    被他带来的各部的官员一听，也觉得这东西作为奖品，的确是很好！

    尤其是一听这搪瓷缸子，如今第一批卖得贵一些，也不过就是五十文钱一个，实在是很划算！

    比采买其他奖品，更加的划算！

    虽然幽州富了，各部的长官掌握的财政也不少，可幽州王并不是一个会让各部养成浪费习惯的人。

    这种人，是绝对不会因为幽州富了，就让人浪费的。

    所以各部的财政，不会紧张，但也要算着来用。

    一年到头都是节日，过年之前更是要大出血一次。

    若是能在礼品方面，能省一部分钱，各部的领导自然是高兴的。

    跟着秦阳来的人，哪怕不是大领导，起码也是副手。

    他们也都是要头疼这些事的。

    而现在，秦阳给他们指了一条明路。

    他们自然是高兴。

    在秦阳离开后，这些官员，就陆续与搪瓷厂签订了订货的合同。

    就等着这几日就将成品带回去，然后等着年终奖发奖了！

    而与此同时，北地的其他几个郡，在这场冬雪到来后，官府们的日子，却有些不太好过。

    等听说幽州要举办一个上万人的表彰大会，公开发放各种奖品时，他们就更加气不顺了。

