    自白无伤介入战场，双方的境况，很快呈现两极分化。

    本来处于绝对劣势、面临团灭危机的武玄、武荒，连带着两头拆迁巨熊，以及其余遍体鳞伤的宠兽，置身于星空的笼罩，躯体上狰狞的伤口在快速愈合，龇牙咧嘴忍耐疼痛的表情也逐渐舒缓、平复。

    更有一头绿色巨狼，嗷呜嗷呜低吼，激动得狂甩尾巴，无比享受的样子。

    外侧，荆棘之龙环绕转动，看似神态从容，可顺着它的藤蔓望去，数百米外血花飞舞，好几具尸体被钉死在地上，根本没有任何一头敌兽，能真正与它较量一二，无敌的气场已然体现。

    可惜武玄武荒处于治疗术中，即便有意识残留，也无法分散更多观望战场。

    至于铠甲男子、瞎眼壮汉、黑裙女子。

    大概是因为处于禁忌秘术的运转下，多头宠兽死亡，对他们造成的反噬极为有限，反倒是神态更显疯狂。

    原先最疯的是铠甲男子，另两人还有些犹豫和迟疑。

    现在一个个的，都在竭尽所能，诠释什么是人性的丧失。

    然而极恶魔猿·阿宙掌控地面，海皇炎牙狮·苍将四处游猎，风冠雷剑螳螂·小辞纵横天空的配合，近乎无死角的，将三人和众多敌兽，往死亡的边缘打压。

    他们也不是全盛状态。

    就算有血继天赋，就算有禁忌秘术。

    但是重伤状态的阿宙，凌驾于百分之99.99999的究极体初期之上，哪怕是同级别的统领级9星，那也于事无补。

    在它恐怖的血裂爪下，一旦击中要害，必死无疑。

    稍微拖一拖，伤口多了，诅咒之血也会成为催命符。

    等到炸裂的那一刻，便是灿烂的血烟花，为小兔子的星空添光加彩。

    大狮子稍微要吃力一点。

    它全盛状态，碰到有御主骑乘的对手，比如「碎裂血手」+「风暴翼鸟龙」这样的组合，它就吃不消，必然处于下风。

    但它的能力很全面，有防御，有控制，有远程，有飞行，甚至还能头尾互搏。

    再加上源自「火焰解体」和「翡翠之印」的底气，在混乱中不求击杀，只负责牵绊和支援，显得还算游刃有余。

    “轰隆隆——”

    最刺激的、战斗最激烈的，当然还是小辞。

    雷霆出击，斩碎污秽，这是远古雷鸣种最拿手的事情。

    敌对阵营，会飞的宠兽没它快，保命能力强的也不擅长抵挡雷电麻痹。

    每次斩剑，哪怕没有命中，也能让对方心惊肉跳，攻击节奏跟着变形。

    “刷刷刷刷——”

    不过十个回合，作为首要狩猎目标的风暴翼鸟龙，节节败退，狼狈不堪。

    背上白发苍苍的铠甲男子，眼球中看不到一丝清澈，十臂如剑，胡乱招架，已然疯魔。

    “小辞，杀了他！”

    白无伤两指如枪，射出一箭，命中被电弧影响，飞行速度减弱大半的翼鸟龙。

    后者尖啸一声，察觉身体再次变得笨重，连煽动翅膀都变得极为困难，惊恐的情绪压过凶狂。

    在它扑腾挣扎对抗的一刹那，风冠雷剑螳螂轻喝一声，电光瞬闪，一个燎天直刺，捅进鸟龙的腹部，重创它的脏器。

    风暴翼鸟龙坠落下来。

    迎接它的，是一道从下而上的土黄色狮掌。

    ——重炎狮王拳！

    砰的一下，风暴翼鸟龙又飞上了天空，在半空解体，失去生命的波动。

    铠甲男子嘴角溢出一股暗红色的血，还想挣扎跳落地面，动作却戛然而止。

    这是第五次反噬。

    加上禁忌秘术的发动效果，差不多到顶了。

    他背上的血手随风震散，整个躯体竟然也在跟着碎裂。

    等到掉到地上时，根本找不到完整的尸骸，成为战场上一堆不可言状之物。

    “霹雳！！”

    斩杀一员猛将的小辞，电力还有三分之二，远不到极限。

    它瞄准地面骑乘「远古狼鹿种」的黑裙女子，电光连闪，风刃乱舞，再度展开强攻之势。

    ……

    星光缓缓黯淡，小兔子睁开眼，飞上天空去找白无伤。

    它要溜回去睡觉了。

    释放两轮「群星闪耀」和两轮「星月洗礼」，令本就处于加班状态的它困意迭涌，不补充一下状态，怎么也精神不起来。

    武玄和武荒相继睁开眼，互相对视，脸上的震撼无以复加。

    “白无伤的本命宠兽，还是如此难以理解……”

    “我本来以为，这种奇珍异兽，总该有限制，或者有屏障，不可能从始至终强大下去。”

    “可这个治疗效果，和完全体巅峰相比，天差地别，翻了不知多少倍。”

    “别说究极体初期，就是一些不会战斗，专精辅助的究极体巅峰，也不一定做的比它更好……”

    武玄舌挢不下，站在那里一动不动，跟一块木头似的。

    他躯体裸露在外的伤口，差不多愈合九成九。

    体内残留的一些毒素、冻创…也被清除的差不多了，不会再有明显的不适感。

    更重要的是背上的姬苍云，他虽然没有醒来，但是煞白的脸色有了生气，呼吸也从若断若离趋于平稳，危险的状态得到控制。

    “我这个诅咒，源自古老毒虫遗留，理论上最起码也要五千年以上适合的灵药，或者接近君王体那个层级，才有机会清除。”

    “这个小兔子，竟然能够破解一点点，治疗术的能量纯度可想而知！”

    武荒更是不敢相信地看着自己的断臂横截面，那里本来被黑色的诅咒符号覆盖，如今驱散二十分之一，这个看似不起眼的变化，让他无比震惊。

    “簌簌簌簌——”

    随着大狮子和鲜血魔猿追击，黑裙女和瞎眼壮汉避无可避，最后在小辞的冲杀下，一前一后授首。

    一通追击，没有放过任何一头敌兽逃走，激烈搏杀的战场，终于冷清下来。

    荆棘之龙收回所有蔓延的藤蔓，抽离守护树的能量，徐徐飞离武荒武玄。

    等到接近白无伤时，又一次通过「缩小术」，变成没有任何战斗力，但是足够迷你的小藤蛇，咬住自己的尾巴，固定在他的手腕上。

