    李南怎么可能让长生珠离开，所以第一时间就伸出手来，想要抓住。

    但长生珠仿佛有灵性一般，十分敏捷的躲了过去。

    下一刻，李南就释放出自己全身的力量，庞大的法力，笼罩住了长生珠。

    虽然依旧没抓住，可很明显，长生珠在感受到他的法力之后，没有表现出着急离开的态度了，温和了许多。

    慢慢的，李南一道道法力打了进去，长生珠也在贪婪的吸收着。

    李南不在乎法力的消耗，因为长生珠对他来说太重要了。

    慢慢的，长生珠落入到了他的手里。

    可到现在为止，他依旧没办法跟长生珠建立联系。

    一滴精血直接打了进去，李南准备强行再次炼化它。

    但是根本就没起作用！

    长生珠温顺了，可在李南手里，也发挥不出本来的作用。

    就在这个时候，他看见了之前道胎被劈碎之后，残留的另一件东西。

    一块如同钻石一样的东西，上面散发着彩虹色的光芒，看起来非常像一件彩钻。

    可李南知道，彩钻绝对不能跟这玩意比！

    雷劫都没毁灭的，道胎都没了，它依然存在着，说明它绝对不是普通钻石。

    轻而易举的被抓在手里，刚刚一上手，李南就感受到了这玩意的能力。

    这是一枚念晶！

    只有炼虚地仙境界，才有能力凝练出来的东西。

    本身并不是任何宝物，但里面储存了一个炼虚地仙境界的所有记忆！

    记忆凝练成实体了，可想而知，这个记忆有多么庞大。

    只要得到念晶，那么就能得到对方所有的记忆！

    并且如果能直接吞噬掉，那么可以让自己的神魂暴涨一大截！

    李南缺的就是这东西，因为他迫切想要知道，如何炼化长生珠。

    上一次炼化，根本就是假的，只是对方给了自己一个进出的权限罢了，并没有真正的掌握长生珠。

    而现在，他有资格了！

    但是看这这么大一块念晶，他有些犹豫，因为记忆必定十分庞大，自己的神魂太弱了，这可是一位太乙天仙的念晶，直接把自己弄死都有可能。

    用自己的神识包裹着念晶，一瞬间就进入了大量记忆！

    李南整个神魂遭受到了冲击，第一时间切断了跟念晶的联系。

    整个念晶，看起来好像一点都没少。

    可确实是少了一点点，肉眼看不见的数量。

    就这么一点，直接把李南神魂冲击的震荡起来，差点直接崩溃掉。

    依旧是天地宝鉴保护了自己，可这次效果没有那么强，因为天地宝鉴也只是一件七阶的宝物罢了。

    这块念晶，达到了恐怖的十一阶！

    李南在原地待了许久，才慢慢缓过神来。

    瞬间吸收到的大量记忆，已经充斥在他的脑海当中。

    他不知道该不该庆幸，庆幸的是，里面有祭炼长生珠的办法，不幸的是，他也知道了长生珠的很多问题。

    那些问题，可能穷尽一辈子的力量，都没办法去完成。

    他摇摇头，甩开那些思绪。

    现在最主要的还是炼化长生珠，从此这玩意就只属于自己一个人了。

    至于以后……能不能活到那个时候还两说着呢。

    如果真的要面对死亡，只要身边的人不受危险，他也能坦然的面对了。

    再次打出几道精血，只不过跟之前不一样，李南用自己的精血刻画出了一道道法禁，在整个长生珠周围，总共打出了九九八十一道法禁之后，那种熟悉的感觉又回来了。

    仿佛心念一动，就能进入到其中。

    这还只是初步掌握，因为长生珠是一个无比复杂的东西，随着修为升高，必须要还不断的往里面打上法禁，蜕凡境只要九道就行，筑基境需要八十一道，紫府境需要七百二十九道，金丹境需要……

    每提升一个境界，都要再施加上一个境界八倍的法禁。

    达到元神境，法禁的数量就已经达到五十三万道！

    达到渡劫真仙境，法禁的数量甚至达到四百七十八万道！

    终于，他进来了。

    长生珠里面，一切如故。

    只是原本地上的那些鲜血，全部消失了，恢复了正常。

    梦心妍还在等着他，丝毫不知道在这一天的时间内，外面到底经历了多么惊心动魄的事情，甚至她们差一点就成了别人的禁脔。

    “你怎么样了？”

    梦心妍看见李南进来，问了一句。

    “没事，一切都好，能给我一个拥抱吗？”

    李南在这一刻，无比的满足。

    因为他差点就失去了所有的一切！

    幸好，老天站在了他这边。

    梦心妍感觉李南很奇怪，竟然会有这种要求。

    自己不早就是他的人了吗？一个拥抱，根本不用征求自己同意的啊。

    不过她还是主动抱住了李南。

    感受到梦心妍温暖的身体，李南笑了。

    拍拍她的后背说道：“将来，我一定让所有人都活下去！”

    说完，他松开了梦心妍，然后离开了长生珠。

    念晶被他收起来了，目前还是不适合，可能等自己到了金丹期，才有资格一点点吸收里面所有的记忆。

    不过现在对长生珠有了更进一步的了解，对于未来的安排，有一些可能要发生改变了。

    看着附近行成的山脉，李南无比满意，这里可是有五阶灵脉的！

    立马打出一道传音符，告诉龙申，不要去百草门那边了，这么大一片地方，正好合适。

    在龙申他们回来之前，李南在附近仔仔细细观察了一遍。

    初步估计，这是一座长度接近八十里，宽度也有四十里得地盘。

    一座主峰，高大三百丈，还有二三十座矮一点的山峰，差不多百丈左右。

    主峰上面，灵气浓度几乎达到了五阶上品，那些次峰灵气浓度也达到了四阶上品。

    这说明，底下的灵脉，是五阶上品的，将来很有可能达到六阶。

    一旦这片天地的诅咒消失，这座灵脉，很可能是第一个晋升六阶的。

    甚至他还感觉这片区域，跟别的地方似乎有些不一样，具体哪儿不一样还不清楚。

    总之，除了长生珠的问题，现在的他，一切都豁然开朗了起来。

    彻底掌握了长生珠，他的命运就能自己掌握在手里，最后的结果好坏，自己都能接受。

    ……

    他开始在附近区域布置阵法了。

    原本这里就是一片平地，是赤火州跟临海州的交界地带，方圆几千里都没什么势力。

    因为这里太贫瘠了，附近连一座特别小的灵脉都没。

    但是现在，变了！

    他决定把这里经营好，不比那些大势力的宗门要差。

    而且这么大的地盘，可以容纳很多人生活。

    先在周围布置一些四阶阵法，防止别人乱闯到这个地方来，至于五阶阵法，现在他还没办法布置，只能等以后再说了。

    而且灵脉那边还需要固定一下，万一跑了可就不好了，虽然灵脉移动的速度很慢。

    这件事得龙申来办，到时候自己去布置一下阵法就可以了。

    ……

    两天之后，龙申他们回来了。

    当看见眼前的一幕，全部都傻了眼。

    这一条路，他们再熟悉不过了，就是一片荒地！

    可是现在呢？一座高峰，加上一些矮点的，形成了一座山脉。

    并且灵气无比浓郁，都被阵法锁在了内部，宛若一个洞天福地！

    就是那些顶尖势力，传承上千年的，他们所在的宗门，也不过如此吧？

    “这是怎么回事！”

    看见李南走出来，龙申下意识问道。

    “这就是我们的驻地啊，五阶上品的灵脉，地盘也很大，足够容纳几十万修士在这里生活。”

    “这些我知道，但这是怎么出现的？”

    “过程有点复杂，不过咱们只要在乎结果就行了，不是吗？”

    “好吧，你总是能让人大吃一惊。”

    这根本就不是人力能够做到的！

    不仅仅是龙申，所有人看李南的眼神都变了。

    这到底是一个什么怪物，为什么那么多不可思议的事情，都能在他身上出现？

    “这里有一些阵法令牌，大家拿好，别给弄丢了！本来想要去接手别人现成的灵山，只不过着一座明显更好，但里面一片荒芜，什么东西都要重新规划！我的目标是，一年之内，大家哪儿都不要去了，安心在这里弄好咱们将来的地盘，如何设计，以及图纸问题，我也会尽快给出答复，大家先进去看看地方吧。”

    李南直接引导着所有人进入了阵法内部。

    目前这种情况，很容易被别人攻击，不过他们实力不弱，加上消息还没传开，短期内不太可能出现问题。

    可要是时间长了呢？

    所以，必须要在一年之内，让这片地方有足够的防御能力。

    哪怕有大势力进攻，他们也能从容应对。

    进来之后，所有人都被这里浓郁的灵气吸引了，随便一处地方，灵气浓度都能达到四阶，比临海城好了不知道多少倍。

    临海城那座五阶灵脉，仅仅是五阶下品，为了满足金丹修士修炼，大部分灵气只能供应洞府那一片，别的地方，灵气几乎只能达到二阶灵脉的水准。

    相比之下，差距十分明显。

    在这种地方修炼，就算是一头猪，也能突飞猛进吧？

    【作者有话说】

    还差一章，我熬夜写。

    感谢【书友_042652545651】【九寻】的牛气冲天打赏，感谢两位大佬！

    感谢【书友_062753994897】【看书人】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

