    封印解除的那一瞬间，叶离就已经有所感应。

    走到外面看着天空，原本晴空万里，现在却已经黑云压顶。

    一团团黑雾从后面的仓库那里腾空而起，转了几圈后，就朝着四周飞去。

    那是被封印的妖魔的灵魂。

    “一个、两个……”

    四十五个。

    总共有四十五个妖魔的灵魂脱离封印，这数量可是不少。

    现在的这个世界，也不知有没有人能够镇压他们。

    想来是没有的，当年都只能封印而不是彻底杀死，恐怕他们的实力都是很强的。

    不说顶级了，起码都是相当于高级修行者的程度。

    高级修行者已经很厉害了，拥有毁城灭镇的破坏力，一些厉害的高级修行者，也完全能够把整个地球给打烂。

    当然最终的结果很可能就是跟地球同归于尽。

    “神官大人！大事不好了！”

    宫内光华拿着御币大喊大叫的朝着叶离跑过来。

    越谷夏海她们跟在身后。

    明明只是几步路的距离，宫内光华却仿佛很累的样子，整个人气喘吁吁的。

    其实是因为太过害怕。

    “刚才那个、还有这个、嗯嗯……嗯？”

    少女话都说不利索。

    叶离伸出手拍拍她的肩膀，顺手扔出个小技能。

    “冷静点，不要怕，我都已经看到了，没什么大不了的。”

    “那就好……”

    “最多就是妖魔鬼怪在列岛横冲直撞、血流成河而已嘛，五大流氓扔些核聚变弹过来，完全能够把那些妖魔鬼怪干掉的。”

    “……”

    宫内光华张张嘴。

    心里有很多想要说的，却又无法说出口。

    叶离却是把她手里的那个御币拿过去，仔细观察一会儿。

    然后点点头：“嗯，没错了，这个是法器呢，大概是被用作封印法阵的节点了吧。”

    说着看向宫内光华：“你动了这个后才发生异变的？”

    “嗯。”

    宫内光华点点头，脸色很是难看。

    叶离却没心没肺的笑起来，好像觉得很有趣的样子。

    “嗯姆嗯姆~？”

    嘴里还塞着点心的宫内莲华走出来，询问是怎么回事。

    越谷家的姐妹俩还有点心慌慌。

    知道更多事情的一条萤，睁大眼睛看着叶离：“那些是妖怪吗？叶离哥哥，接下来该怎么办？”

    “怎么办……”

    叶离晃悠着手里的御币，看着三个身穿巫女服的少女。

    思考了许久。

    接着露出笑容：“既然是你们解开封印的，那当然是要由你们负责处理了。”

    “可是我们……”

    一条萤欲言又止。

    她们没有超能力，想要处理那些妖魔鬼怪无能为力。

    听说要跟妖魔鬼怪打交道的越谷小鞠更是瑟瑟发抖，她可是很怕这些东西的。

    宫内光华正想说话，叶离就直接开口：“毕竟你们都是巫女了，做这种事情也正好。”

    说着就把御币还给宫内光华：“从现在开始，你们就正式开始巫女的修行吧。”

    其实是灵气的修行。

    巫女使用的是灵力，可能跟灵气是差不多的吧。

    “那些妖魔鬼怪都是灵魂状态，夺舍重生后，没有三个月到半年的时间，是不敢出来活动的，你们要在这段时间内达到能够降妖除魔的程度才行呢。”

    那些个妖魔鬼怪可能以前是相当于高级修行者。

    但被封印了那么长的时间，获得身体后又适应新的身体、又要重新恢复实力。

    这少则需要几个月、多则需要大半年，暂时不用担心。

    宫内光华她们不知道这些。

    此时这个少女只是愣愣的看着叶离。

    这个少年……

    “神官大人，真的有能够降妖除魔的手段吗？”

    越谷家的姐妹也看着叶离。

    只有一条萤不怀疑，她知道叶离拥有超能力。

    宫内莲华依旧不清楚发生了什么事情，不知道他们再说什么，只是“嗯姆嗯姆”的吃着点心。

    面对宫内光华的提问，叶离只是点点头。

    “总之你们先冷静下来，调整一下自己的心态，顺便好好想想，哪个要学的，等会儿吃午饭的时候再跟我说。”

    叶离说到这里就转身回到房间里面。

    暗自叹口气。

    真的是没有想到，好好的日常世界，突然就跑出来那么多的妖魔鬼怪。

    这就是所谓的剧情大崩坏吧。

    仔细想想异变的原因……

    好像是他的错？

    如果他不来到这个世界，就不会想着要住在这里；如果他不想着住在这里，就不会发现这个神社；如果他不住在神社，就不会有少女来这里当巫女；如果少女们不当巫女，就不会想着要收拾仓库；如果少女们不收拾仓库，就不会破坏那个封印；如果不破坏封印……

    算了，不说那么多了。

    再说下去佟掌柜就要附身了。

    好在日常生活也没有被彻底破坏，接下来就要看少女们能不能弥补过错了。

    应该没问题的吧。

    实在不行的话，那他就亲自出手，把妖魔鬼怪一网打尽！

    ……

    既然已经是巫女，当然愿意做巫女的修行。

    只是宫内光华有点问题：“我可是要住在东京的，巫女的修行真的能够进行吗？”

    “没问题，做个传送阵就行了。”

    “传送阵？”

    “就是能够瞬间来往于不同地方的阵法。”

    叶离解释一句。

    吃过午饭后，就开始在神社这里布置阵法。

    对于普通人来说，依样画葫芦都不一定能布置出来；但对于叶离来说就是很简单的事情。

    只要有材料，随随便便就能够布置。

    而材料就是一种特殊的墨水，直接把阵法画出来就行了。

    神社这边是在客厅里；

    东京那边，直接就画在宫内光华住的房间里。

    少女的闺房第一次有异性拜访，晾晒的衣物因为急着回家，都没有好好收起来，直接就扔在床铺上面。

    叶离用空间移动在宫内光华的指点下来到这里，一眼就看到那粉色的内衣裤。

    粉色……

    真是少女心爆满。

    宫内光华“啊”的叫了一声，红着脸赶紧去把衣服收起来。

    叶离笑了一下。

    转身就在角落里画了传送阵，跟神社那边相连接。

    阵法是一直启动的，宫内光华只要走进去等待三秒钟，就能够传送回神社那里。

    宫内光华试了一下。

    回了神社又回到这里，来来回回的试了好几次。

    如此方便，对于她来说真是个好消息。

    能够省下很多车费呢！

    能用的零用钱又增加了。

    很好！很不错！

    ……

    说是要修行，但周末两天少女们都只是玩儿，并没有做事。

    叶离需要做规划。

    这是预料外的事情，他事先没有任何准备。

    三个少女。

    JS、JC、JK。

    妖魔的威胁迫在眉睫，需要她们快速形成战斗力。

    这种情况下，魔法少女是最合适的，只需要变身就行了。

    但魔法少女的力量来源……

    “就让我来当‘源’好了，我把力量借给她们。”

    叶离有了决定。

    计划要稍稍修改，灵气的修行可以暂缓。

    正好顺便可以验证一下一直以来学习魔法的成果，把魔法跟灵气结合可不容易。

    花了一天两夜的时间，用来完善这个实验。

    越谷小鞠和一条萤暂时进行普通的修行。

    关键是宫内光华。

    传送阵建立起来后，宫内光华就果断结束跟叶离的“同居”生活，回到东京的房间里睡觉。

    周一大清早。

    宫内光华还躺在床上呼呼大睡，叶离突然就出现在房间里。

    走到床边，用手拍拍她的脸蛋。

    “光华酱，该起床了，你要准备拯救世界了。”

    “嗯嗯嗯、呜喵~。”

    宫内光华嘟囔着什么，推开叶离的手继续睡觉。

    叶离摸摸下巴。

    接着就明白了什么：“我知道了，睡美人是吧，那我这就献上让你苏醒的亲吻，啾~”

    说着就俯下身体。

    被吵醒的宫内光华迷迷糊糊的，突然间就彻底惊醒，猛地睁开眼睛，一下子就坐起来。

    结果“砰”的一声，俩人的脑袋来了个亲密接触。

    “哎哟~！”

    宫内光华又捂着脑袋躺了回去。

    叶离只是摸摸自己的额头。

    少女在床上扭了一会儿，才坐起来抱着枕头看向叶离，脸红红的很是气恼。

    “你干什么啊？”

    “想要叫你起床而已。”

    “有你这样叫的吗？！”

    “睡美人不就是这样的吗？”

    “……”

    宫内光华无法反驳。

    虽然那是童话故事，但发现这个世界真的有妖魔鬼怪之后，她突然就怀疑那些故事会不会都是真的。

    当然就算是这样，叶离的行为也是很hentai的。

    “那种事情怎么样都好，你随随便便就跑进少女的闺房……”

    “不要在意，现在重要的是进行修行，赶紧起来跟我签订契约成为马猴烧酒吧，世界等着你去拯救呢！”

    “……签订契约？不是修行吗？”

    抱着枕头坐在床上的宫内光华满脸疑惑，这跟说好的不一样。

    叶离给她解释道：“就只有几个月的时间，修行也不会有太大的成果，所以我想了个能够快速增强你们战斗力的办法，那就是签订契约成为魔法少女，这样你们就能够快速掌握一定的战斗能力了。”

    “……真的吗？”

    “真的。”

    “那该怎么签订契约？”

    宫内光华直勾勾的看着叶离。

    叶离朝她笑笑，然后嘟起自己的嘴：“kiss就行了，顺便说明，补魔也是kiss……”

    “去死吧，hentai！”

    柔软的枕头带着少女的香味“砰”的砸到叶离的脑袋上。

    kiss什么的……

    这个hentai！！！

