    留里克严肃地说：“如果在战阵中以弓矢尽数射杀敌人那最好不过，但战斗的关键仍然是勇士近战。”

    “啊？还要制作钢剑、钢斧头？！”克拉瓦森实在忍不住了，趴在地上苦苦哀求：“我们是铁匠，又不是托尔！难道还要制作上千把钢剑？怎么可能？！集合所有的铁匠，一年能做出五百把就不错了！”

    “我怎会不知道？你们的产能的确有限，不过……”留里克拍拍自己的胸膛：“战斗中，用木棍也能夯死面前的敌人。为了避免被敌人夯死，就需要甲！”

    “锁子甲？哦，不不不……”克拉瓦森仍是拒绝，“除非是给你量身打造一副锁子甲，你要我短时间制作大量，我没这个能力。”

    留里克亦是摇摇头：“为什么是锁子甲？难道你没见过鱼鳞？”

    “你……”

    “让战士穿上特殊的甲衣，它上面挂满了铁片做的鱼鳞。你知道吗？锁子甲对于敌人戳过来的矛头根本毫无意义，我们的盟友军队的重大损失，都是因为这个。这一次轮到我们罗斯人发动战争，势必要面临这些情况。

    听着每一个战士，对我们部族都至关重要，我无法忍受战士大量战死。我……真的需要你的努力！”

    留里克已经把话说得非常明白，克拉瓦森坐正了身子：“难道只需要把铁片挂在锁子甲上，你就满足了？”

    “对。”

    “你要多少？”

    “大概，一百套。注意，我要的甲，甲片必须能覆盖战士的整个躯干，只有肩膀和胳膊，可以省略下来。”

    克拉瓦森点点头，从留里克的只言片语中，他能断定所谓鱼鳞甲的制作可要破费他太多，倘若仅仅是给战士的前胸后背挂上“鱼鳞”，工作量有所降低。

    但是一百套的数量，这是克拉瓦森一个人根本不能完成的任务。他不想打退堂鼓，这便皱眉问道：“一百套？你打算给哪些精锐的战士装备？狂战士？那应该是赤膊上身的狂人，他们根本不屑于披甲。”

    “不。那是吃了红蘑菇和一大杯麦酒后发疯的人，他们不是真的狂战士。我的狂战士，必须要有最好的甲，这样面对十倍的敌人也不会受伤，能尽力砍杀。”

    “就像是一坨铁锭？”克拉瓦森不由得怀疑：“这样的战士附中太大，怕是走一百步就气喘吁吁，他们能行吗？”

    “所以我将挑选一批壮汉身披这样的鱼鳞甲，当战斗变得混乱之际，我会派出这一百人闯入敌阵中战斗。”

    所谓的狂战士大抵也是这样的战术，留里克就是这有理解的。既然如此，为了制造更严重更持久的混乱，狂战士当然要有金刚不坏之身。

    至此克拉瓦森已经明白了个七七八八，他并不惊讶留里克会有这样的奇怪想法，如果让他自己评判，身着最坚固的甲虽然丧失了一些活力，但在阵战中，披甲率高的一方基本就锁定胜局了。

    这个时代的战斗似乎遵循着一种铁律，就是人数众多、器械装备优良者当取得完胜。

    个人蛮力有着极强的用武之地，那么一个勇士就该吃得壮硕如熊，披甲硬得像石头。

    此事，哪怕克拉瓦森有意推脱，留里克也要强迫他去做这件事，既然堆放明面上是支持的，自己也就很顺利的说明起细节。

    所谓鱼鳞甲，留里克计划中它更像是一件“铁衬衫”。前胸当有矩阵排列的二十片铁片，后背亦是如此，而两肋各有四片。

    真的指望克拉瓦森乃至联合所有的铁匠家庭，勒令他们三周时间拿出一百套升级后的甲衣，想来也是勉强。

    为何要纠结在“一百”这个数字上？完全是因为留里克的战术。

    将有一百名壮士作为狂战士，在战斗中奔赴最危险的战线，他们必将尽力逞个人之勇武，由于战斗没有战友的支援，就必须依仗自己铁甲坚硬。恰恰也只有这些壮汉，才能穿戴重甲鏖战。

    他们就是真正意义上的重步兵，留里克有意编练出这样的王牌。

    铁匠铺一旁的高炉，那浓烟就没有消散过。

    克拉瓦森闭着眼睛思考着留里克的计划，他猛然张开双目，使劲拽了拽儿子卡威。

    “爸爸，你这意思……我们真的可以？”

    “如果用那个大炉子，我们应该可以。不过，我要你带着孩子们自作更多的小炉子，而我……”克拉瓦森站起来，使劲拍拍双腿：“看来我现在就该行动起来，把那些家伙们召集开会。”说罢，他又给留里克一记眼色：“亲爱的，此战关系到我们部族的兴衰荣辱。我把那些老家伙全给你叫来，吩咐你的任务，纵使有困难，我们合力完成。”

    一瞬间，留里克只觉得鼻子猛然酸楚，眼泪差点就流淌了，感慨这个老家伙这是罗斯的大忠臣呀。

    克拉瓦森的确有着自知之明，自家的富裕来自于留里克的恩惠，有时候他的确觉得力不从心，但是公国兴衰在此一战，他不敢辱没先人，更不敢辱没自己的恩人，以及不敢辱没自己的荣耀。

    不久，部族里的传统五户铁匠世家，他们的家主齐聚在克拉瓦森家的高炉旁。

    严峻的事态令一票老家伙热血沸腾，甚至背靠着高炉感觉难忍的燥热。

    他们当即表示出对武器、甲具生产的极大兴趣，究其原因真是再明白不过——生产这些可以赚大钱。

    留里克到底也不会白白拿走他们的劳力价值，既然双方都有迫切的需求，在此做一个约真是再合适不过。

    五户铁匠世家要合力改造一百副锁子甲成鱼鳞甲，最关键之处即在于甲片。每副甲所需四十八片甲片，每一片甲被设计为成年男人手掌大小的矩形。甲片当有男人的小拇指厚（相对节约铁材），当为可锻碳钢材质。

    留里克对技术的要求实则比较高，合计四千八百片碳钢甲片，说实在的每一片甲都能改造成很好的手斧或铲子，居然奢侈的作为甲片！

    这的确非常奢侈，且在过去的时代是难以想象的的疯狂。

    就在一些铁匠心有怀疑之际，留里克笑着指着高耸的高炉：“你们以为我把你们集结在这里为了什么？这是我们最大的炉子，它生产铁水，是我们只做甲片最快的方法。当铸造的铁片完成后，你们把它们回炉，把多余的碳烧掉，得到了就是需要的甲片！”

    “妙啊！”当即有一位铁匠拍打起大腿，“我还以为我得从烧铁锭开始。”

    “那是完全多余的。”留里克信誓旦旦道，“我们就以这个方法制造，而且你们完全有能力制作更多。大战在即，你们各家的钢剑订单暂且搁置。听从我们的命令，去生产甲片，再生产矛头。鱼鳞甲每家必须制作二十副，必须在七月二十日拿出来。你们再尽量生产碳钢矛头，我会按照每个三银币的价格收购。”

    留里克天生贵胄，他提出的收购价格，在场的铁匠可敢有质疑或反对？

    该价格看似确实很低，但留里克自诩已经非常仁慈。

    因为罗斯部族冶铁的方法已经领先于整个欧洲世界，在座的铁匠家族发誓不会背叛罗斯部族，亦不会背叛“铁匠同盟”（未经许可的离开部族就等于背叛），他们也多多少少知道了高炉与冶炼生铁水的秘密。高炉冶铁法虽然冶炼的全是浇铸生铁水，然所有铁匠已经能颇为科学的将生铁变成碳钢。

    铁匠世家们，理论上他们根本不需要用自家的小炉子烧制海绵铁再费劲体力去做熟铁铁锭。

    他们已经在小规模的逆向操作，即以最烈的火焰焚烧生铁，直到它变得可以锻造。确实是卡威意外悟出了炒钢法，他不需要留里克亲自去教，而且该技术已经在部族内部的“铁匠同盟”普及开来。

    留里克始终是他们的最大买家，亦是把控着那份重要的契约，即他本人有权拿走铁匠盈利的多少，此乃“消费税”和“增值税”的融合物。除此外，针对铁匠们留里克已经开始收取商业税，他们无权拒绝。

    一片甲片可以改造成一支矛头的价值，再算上人工劳力付出，那么每一副鱼鳞甲至少也得有一百五十银币的总价格。如此，一百副甲的价格，已经是恐怖的一百五十磅银子！这笔钱足够留里克再造一艘阿芙洛拉号了。

    而这，仅仅是满足留里克构建一支“铁人部队”的基本需求。

    他相信这份惊人的支出是值得的，只是暂且罗斯人的大钱箱，存银已经不是很多。

    有相当多的银币是今年罗斯人卖货的货款，它们大规模的滞留在梅拉伦湖里的古尔德堡。

    留里克不可能立刻拿出钱来购买铁匠的货物，不过铁匠们一点也不急，因为他们极为信任自家首领的信誉。留里克倒也不想欠一个人情，他大手一挥，这些货物的款项索性递上铁匠们索要缴纳税负的一半。

    罗斯首领进阶为公爵，这敛财的手段也更加高级了。以往敛财手段几乎完全依靠纵兵劫掠，如今公爵就是以税收的方式，从自己的族人手里把钱弄出来。

    这套模式可谓一个公国运作下去的根本，留里克无法奢望自己的子孙也能保持谦逊务实与仁义，至少在他这一点，在他的实质统治下，税可是要收的。

    担忧反对者，他本人也宁可采取强制手段。留里克只是单纯的为了影响，不忍在部族里杀人，但他完全支持将不交税的人驱逐出去。

    “他的计划很不错嘛，这样我们还是赚了很多。”克拉瓦森笑哈哈，他看看在场的伙计们，注视着他们的态度。

    铁匠们本质也是商人，他们心算一番，自知自己绝对不亏，可就没有半点懈怠的道理。

    他们的确不会亏，或者说留里克会为了保证生产进度，亲自着手就把最关键的采矿、冶炼、烧模具、制炭等一系列粗加工工序统筹处理了。

    铁匠们实质是前所未有的在罗斯的钢铁产业链里，从事完全的精加工工作。

    最艰苦的工作谁来做？当然是那些人数规模很大的廉价劳动力们。

    那是部族里上了年纪的人，妇女们，以及大量的孩子。

    五十岁以上的男人，他们仅有极个别的具备奥托这样依旧强壮体质，相当多的人已经佝偻着背，走路都变得不利索。他们倒是可以进行一些简单的劳动，例如加工黏土做泥胚，在烧制成模具以应对生铁浇铸。

    罗斯部族还有超过两千名的成年妇女，她们本身就能从事大量男人可做之事，值此大战，极度缺乏金钱收入的妇女们，留里克当然毫不客气的要以低廉的价格购买她们的劳动。比如所，给她们安排工作，作为报酬仅仅是一枚银币。即便如此，她们必是抢着要做工，因为一枚银币等同于十磅麦子呀，节省着吃，足够一个女人生存长达四十天。

    留里克有意计划女人们参与挖矿、搬矿石、伐木等看似本该是男人的工作。

    那些经历了两年多军事化训练的孩子，事到如今，是时候展现罗斯部族的未来力量之强力了！

    孩子们中有一大部分必须参与到这场战争中，留里克执拗的需要他们的加入以凑够三千大军，亦是对他们的训练。因为很多孩子最多一年就十二周岁，按照传统，那就是一个大人了。任何一个罗斯成年男子，都有响应首领战争号令的义务，如此将其提前带到战场历练，没人说这不合适。

    留里克拍着自己的腿，昂首张扬道：“我会拼命的发动族人们采矿，我会调动每一个罗斯人，乃至所有的仆人，奴隶。你们完全不用担心，你们只需要不断的加工那些冶炼完毕的很脆的生铁，就有大钱赚。而且，我的许诺也针对你们，五十磅麦子，你们的家族，无论是男人女人，亦或是孩子，都有麦子拿！你们必将立下大功，我还会适当的给你们更多的奖励。”

    大家纷纷伸出脖子，自叹还有这等好事。

    然留里克针对鱼鳞甲，仍有最后一项堪称奇葩的要求。

    “你们去做甲，我要每个甲片都蘸上银水，这样甲片将是银子的色彩！”

    此言一出，众人伸出的脖子又即刻缩了回去。

    克拉瓦森根本不知道留里克还有这等“妄想”，作为一介实质上的银匠，他被迫有所怀疑：“留里克，你是真认真？为什么。难道你要让敌人觉得我们奢侈到用银子做盔甲？”

    “这样不好吗？一定会吓到敌人，而且，也会让披甲的战士自豪。再说了，铁若是不好好涂油保养会生锈，不过裹上一层银，那就是不朽。”

    也许留里克只想着不朽了，克拉瓦森再拍打一下脑袋：“哎呀，这得消耗多少银币，留里克，着真的值得？”

    “值得！打赢了仗，一切的开支我们让战败者赔款拿回来，再说了我们必然取胜。给所有的鳞甲镀银，这笔开始我出得起。”

    想要打造亮白的碳钢，那可太需要工匠的千锤百炼。

    留里克很清楚他得到的甲片将会是些什么东西，即外表已经是大量失碳的碳钢，内部还是一块铸铁，经过淬火处理后，甲片会变得非常坚硬且具备一定韧性，就是它的颜色肯定是整体发黑。一大群黑色的战士？那就太缺乏震撼力了，亦是和梅拉伦人的精锐部队撞衫。

    当然，梅拉伦人是给锁子甲涂墨，其衬里的麻布衣也是墨水故意染黑的。

    留里克也不是没想过镀金的操作，可仔细想想，镀金才是真的骚操作，它也不是不能施展，就是耗费实在太惊人了。

    综合来看，还是镀银的性价比最高。

    试想，一众穿戴银鳞胸甲，高举两板斧的战士疯狂嗷嗷叫的冲入敌营，他们必会吸引敌人眼光，恍若一身银子的姿态，想必更能吸引贪财的敌人靠近。尽可能的把敌人吸引过来，接着被罗斯的重甲狂战士封斩杀，趁此消磨掉敌人的士气，这也是留里克迫切需要的，甚至和弓矢同等重要！

    如此一来是否会出现这样的情况呢？

    事后，在与铁匠们做了约后，留里克也不禁联想一番。铁匠们主观上绝对不敢怠慢，他们会为了荣誉和钱，把所需的甲、矛和箭矢都造出来。

    这样罗斯人就有了波罗地海世界最猛的远程武器和最坚固的盔甲，用钢臂十字弓射击鱼鳞甲，究竟谁最强呢？

    恐怕这不是个矛盾问题，因为其他的族群只有只配猎兔的破弓，和纯粹铁环编织的锁子甲。留里克在实战中看得清清楚楚，当下的战争，这两种武备已经脱离了时代。

    唯有罗斯人，掌控着高炉技术，掌控着北方的整个欧洲唯一的铬铁矿，才能制作本时空最极端的武器。

    令人振奋的是，铁匠们哼着家乡的小调就各回各家，他们第一时间就调整了工作，就在大祭祀的前一天，领先整个部族开始了军备生产。

    给予他们交货的时间，还有整整二十三天。

