    “好精彩的剑法，这两人的剑道修为，只怕已到了常人难以企及的地步。”

    金九龄忍不住称赞出声，他是少林名宿苦瓜大师的俗家师弟，更被誉为六扇门中三百年来第一高手，为人深藏不露，武功深不可测。

    若非如此，又怎么能犯下七八十七起巨案，让绣花大盗的名头响彻天下。

    可若将他置身于玉连城或叶孤城任何一位，只怕早已败下阵来，性命堪忧。

    “不错，这两人的剑法，实已到了当世巅峰。”花满楼面容凝重，微微点了点头。他虽是瞎子，但能“看”到的，实在不比任何一个人少。

    “我听说西门吹雪转战江湖，剑法也已更上一层，或许也只有他，才能有资格与这两人在剑道上争锋。”金九龄说道。

    “只是不知，今日一战，究竟谁胜谁负？”花满楼道。

    “哼，当然是半个师父了，这还用说。”作为玉连城的半个徒弟，上官雪儿对玉连城的信心实在比任何人都要足，即使她只能看到两团飞旋变化、夭矫如龙的剑光。

    而身为叶孤城的徒弟，南王世子却已目眩神迷，震惊失语。

    他原以为，自己的剑法已经大成，除师父和西门吹雪外，遍寻天下也找不到几个对手，但此时才知道距离真正的剑道高手差距多远。

    他原以为，世上觉没有人会是师父叶孤城的对手，但此时才知还有一个丝毫不逊与他师父的剑道高手。

    忽然，南王世子发现他叶孤城的剑势忽然有些呆滞，不复先前的飘逸。

    这只有一点变化，别人或许发现不了，但南王世子身为叶孤城的徒弟，又怎么会看不出。

    南王世子疑惑又惊异。

    以师父的剑术修为，本不该出现这种错误才对，可偏偏出现了。

    他只是在一旁观战，是无法体验叶孤城此时的感受。

    玉连城的剑太重了，而且攻势迅疾，守势更是如山如岳。

    纵然叶孤城剑法要胜当初的西门吹雪一筹，但依旧无法做到速战速决。反而真气、体力随着快速交手而不断消耗，剑法自是不如先前灵动。

    只要玉连城愿意，凭借“如意天魔功”赋予的肉体力量以及他自身超凡卓绝的剑术，他甚至可以将叶孤城的真气、体力消磨干净，再一剑穿喉。

    叶孤城人若飞仙，长剑嗖的刺出，不但快的不可思议，剑势也缥缈莫测，难以琢磨。

    当！

    玉连城一剑刺出，却分化出九道光影，忽又在半空中融合归一，再次将叶孤城的必杀之剑封死。

    他却不追击，持剑而立：“叶城主的剑果然精妙至极，但却并非你剑中真正的神髓，我要看你的天外飞仙。”

    “好，我满足你”

    叶孤城人已掠起，像是一片冉冉升起的青天白云。忽地朝下一俯，一道剑光斜斜飞来，剑光如匹练，如飞鸿，剑气来无踪影，缥缈不可方物。

    他人似已与剑合二为一，剑光辉煌而迅疾，没有变化，甚至连后着都没有，他竟已将全身的劲力都融入这一剑里。

    这就是天外飞仙。

    这已非人间的剑法，而是由天外降临下来。

    它果然如青天白云般无瑕无垢，似乎已接近完美，没有破绽，没有瑕疵，浑然天成，无瑕无缺。

    像这样的剑法，已经是不可破的招式，堪称剑招中的“神”，江湖上对它的赞誉并不过分。

    幸好，玉连城并不是要破这一剑。

    而胜负的关键，也并不在于能不能破了对方的剑。

    就在这时，玉连城周身都散发出一种难以言喻的意味，一举一动都有着令人心悸的美感，优雅到了极点。

    长剑刺空。

    剑招果然也是极美，似春风吹动湖面泛起的涟漪。

    剑气也似极为温柔，似情人般温柔的手轻抚面颊。

    剑光映照下，仿佛烟雨朦胧、仿佛素月分辉、仿佛花树堆雪……种种优美的意境，顷刻间展示在众人面前，使人如痴如醉，似要沉浸其中，不得自拔。

    但就在这时，玉连城手腕一抖，那剑势再生变化，那无数优美的意境陡然融合起来，化作一式厚重沉闷，却险绝天下的杀招。

    这一剑充满了堂皇霸道，势如泰山压顶，携带着不可抵抗的力量，让整个空气都郁郁作响，仿佛难以承受，顷刻间已轰然降临。

    半空中。

    两道剑光交错碰撞，发出一道令人心悸的兵器交击之声，在整个林间回荡不绝。

    在一瞬间的凝滞后，狂暴的劲气四下席卷，顿时一片飞沙走石，劲风猎猎，如刀割面。就连金九龄、花满楼等人也不得不后退数步。

    等了好片刻后，两人的身形重新才重新显露出来。

    众人瞪大眼睛，想要看清两人谁胜谁负。

    玉连城姿态从容闲适，仿佛不是经历了一场前所未有的激战，而是在郊外踏青赏花。手中的夺情剑，也仿佛只是一只随时准备赋诗挥墨的毛笔。

    叶孤城的脸色很白，他以前的脸也很白，但以前是莹白，而现在则是惨白。面容冷冷清清，手却在微微颤抖，胸口一抹鲜红，仿佛寒梅初开。

    他缓缓的道：“刚刚那一剑，叫什么名字。”

    玉连城道：“倾城。”

    叶孤城道：“传闻中记录在《大光明宝典》中的三式剑法？”

    玉连城点了点头。

    叶孤城称赞道：“好！好！好！好一招倾城。不但美的倾城，而且还有倾城之力。”

    玉连城道：“这正是此剑的精妙所在。”

    “倾城”一式，美不胜收，似把一切美妙的意境都包含进去，融为一体。杀气却风轻云淡，毫无烟火气息，稍有不慎，便死在这一剑之下。

    而这一剑不但美，而且还蕴含了倾城般的力量。单单只是剑势倾轧下去，能接着这一剑的人已经少之又少，更何况玉连城还修炼了外家功夫。

    这两者相辅相成，所爆发的力量已非常人能够想象。

    一力降十会，莫约就是如此。

    唯一可惜的是，玉连城还未将这两种精妙彻底的融入在一起。

    叶孤城低头看着雪白衣服上的一抹鲜红，忽的长叹一声：“我输了。”

    玉连城也点了点头：“不错，你输了。”

