    加代公主对这个结果，非常满意！

    “只有能吸收这颗巨蛋里的能量，才真正有资格仰视我兄长的神姿！”加代公主话落，转身进入楼阁里层。

    冥北凉眼里盛放的金光渐渐熄灭，执起紫儿之手，也跟着进入楼阁里层。

    就见楼阁里层有一面空旷的墙壁。

    加代公主站于墙壁上，运起法力在墙壁上缓缓扫过……

    原本空无一物的墙壁，立即出现一幅画像。

    画上之人一身黑色龙纹锦袍，丰神俊朗，他手里举着一柄宝剑，帝王之气昭然。

    尤其是眉宇间一团黑色火焰印记，极其惹眼。

    他手里的宝剑，是冥王剑！

    拓跋紫微惊，冥北凉与此画像里的人，气韵十分的相似，眉间那团火焰印记，更是相似到不差毫厘。

    难道……

    她心里，万分难以置信！

    也就在这时，加代公主缓缓开口了，“此眉间的黑色火焰，是兄长的独有印记。”

    拓跋紫猛地看向冥北凉……

    就见这位爷没有说话，只是静静地看着画像里的人。

    良久之后，加代公主才再次手掌一扫，收起了画像。

    随后，三人出了楼阁里层。

    “你身上有禁制，吸收了这股力量也无用。”加代公主坐下之后，优雅地沏着茶，缓缓开口，带着几分不屑。

    “你怎知本王身上有禁制？”冥北凉淡声问。

    “我们玄天龙法力生来强大，绝非你此等弱小力量可比。”加代公主再次语透不屑。

    此等弱小力量？

    拓跋紫好想去撞墙，冥北凉在她眼里，那可是强大到她无法想象的，可到了加代公主眼里，居然成了口中不屑一顾的弱小力量？

    太打击人了！

    而她刚刚说什么来着——我们玄天龙？

    拓跋紫现在对龙族有一定的了解，龙帝一脉分明是玄地龙！

    难道真如她所猜，冥北凉不是龙帝一脉的玄地龙，而是这上古之王玄天龙一脉？

    刚这么想，就听加代公主又缓缓开口了，“我兄长与邪魔交战，身陨之前，自知无法久活于人世，将自身一半力量剥离出来，封存于这巨蛋之中。”

    “公主为何不自己吸收这巨蛋之中的力量？”冥北凉虽已心中有数，但还是问道。

    果然，加代公主道出之言，印证了他心里所想，“他虽为我兄长，我却非他嫡传血脉。”

    非他嫡传血脉？

    也就是说，只有上古之王的嫡传血脉才能吸收他剥离下来的力量！

    嫡传血脉，那便是亲子孙！

    此言……

    已经够明白！

    冥北凉不是龙帝之子，而是这上古之王的嫡系后裔！

    刚刚只是猜测，这下完全证实了，拓跋紫不免心里一震，看向冥北凉。

    却见这位爷似乎内心毫无波动，脸上表情仍是淡淡的，淡到任谁都看不出他内心的想法。

    就在这时，小肉团子跑了过来，看着加代公主沏出来的茶，有些口渴问:“宝宝能喝你的茶吗？”

    加代公主看着他，眼里溢出了疼爱之情，笑着引诱，“喊一声姑婆，这茶……你便能喝……”

    姑婆？

    小肉团子喊她姑婆？

    那冥北凉应该喊她姑姑？

    也就是说，冥北凉是那上古之王的儿子？

    拓跋紫心里更加震惊。

    刚这么想，就听小肉团子问：“你又不老？宝宝为什么要喊你姑婆？”

    他现在对称呼有一定的了解，没再问姑婆能不能吃之类让人啼笑皆非的问题。

    “年龄是不大，但我辈份大……”加代公主拿了杯茶放到小肉团子面前，眼里的笑意更深。

    小肉团子拿起茶杯就要喝。

    “诶……”加代公主伸手压在茶杯上，“这声姑婆你要是不喊，这杯茶……你可喝不下……”

    “宝宝为什么喝不下？”小肉团子眨着一双亮如星辰的眼睛问。

    加代公主敲敲杯沿，“小心烫。”

    小肉团子仍不相信，试着喝了一口，可嘴一碰到杯子，便赶紧往回缩。

    拓跋紫看出来了，这杯茶被加代公主施了法力，烫得很，只要加代公主法力不撤，永远不会凉。

    她看向冥北凉……

    就见冥北凉神色依然淡淡的，这件事情像是加代公主在跟儿子逗着玩，他身为男子，又是一代王爷，一界之主，若出手干涉，显然很没风度。

    但不开口，儿子就要被占便宜了。

    被占便宜之事，拓跋紫从来不干！

    于是，唇角一挑，立即笑眯眯开口，“麒儿，姑婆让你喊，你便喊着，姑婆有大大的礼物要送你，你若不喊……”

    她刻意顿了顿，看了一眼加代公主，才回身对小肉团子继续道：“你若不喊，姑婆的礼物都没理由送了。”

    小肉团子一听有礼物，一双眼睛贼亮，立即向加代公主伸出手，“那你先给礼物，宝宝收了礼物，喝了茶，才有力气喊。”

    加代公主看向冥北凉……

    冥北凉当然是跟妻儿一个鼻孔出气，淡淡说了一句，“长辈不是那么好当的。”

    显然，他已经默认了自己是上古神王之子的事实。

    加代公主算是看出来了，这一家子，一个比一个不要脸。

    但她也不是那么好敲诈的。

    “你每日从水宫来我这临仙岛往反一次，它会渐渐变大，往反够一百八十次，它便会变成一艘大船。”加代公主唇角微微一勾，手一展，手心里躺着一块如滑板一样的物件。

    这是要骗她儿子每日都来临仙岛？

    拓跋紫当然不吃这个亏，看出这个宝物应该是真的之后，也立即唇角一勾，“麒儿，姑婆这宝物变成一艘大船，里面有更多的宝贝给你……”

    小肉团子贼机灵，立即配合问：“真的有更多的宝贝吗？是不是有一大船？”

    此时要是说没有，那就显得太过小气了。

    加代公主目光在拓跋紫身上一旋，只得点头，“得看你这一声姑婆喊得响不响亮。”

    小肉团子立即响亮地喊道：“姑婆大人好！”

    加代公主暗暗滴汗，只得将手里如滑板之物给他，顺手从茶杯上抚过。

    小肉团子接过滑板，将茶也喝下，滑板往地上一放，不用人教，踩上去，便快速向前滑去了……

    “你母妃呢？”加代公主目光幽幽地回到冥北凉身上。

