    “好，如果林先生能帮我介绍代言，云怡一定感激不尽。”云怡激动感谢道。

    “不用客气，我们反悔已经很不好意思了，这也算我们的一点补偿吧。”

    苏羽柔客气说道。

    云怡点点头，“好，那我就等二位的消息。”

    林阳和苏羽柔离开酒店，朝着婚纱店走去。

    “林阳，其实我觉得，这个云怡好像还是可以的，并不想我们看上去那样。”

    路上，苏羽柔说道。

    林阳却是若有所思的样子，“你就没觉得，她有点奇怪吗？”

    “奇怪？”苏羽柔疑惑。

    “是啊，在机场的时候我们可是见过的，这云怡高傲的很。”

    “可现在，你就没觉得她变化很大吗，就好像，她很希望有这次代言一样。”

    林阳解释道。

    “人家是明星，做代言赚钱也是很正常的，怎么会奇怪呢。”苏羽柔不解。

    林阳轻轻摇头，“不知道，说不上来，我总觉得她好像很需要钱。”

    “按理说，像她这样的大明星，一个代言就可以拿到很多酬劳。”

    “再加上她拍摄一些影视剧，按如今娱乐圈的价格，她这种级别的明星。”

    “每年赚个几千万甚至上亿是没问题的，可我觉得，她好像还是很缺钱一样。”

    林阳的话让苏羽柔沉思下来，不说没觉得怎么样。

    他这么一说，仔细想想，好像还真有那么点意思。

    “好了，别想那么多了，还是赶快去选婚纱吧。”

    很快，二人来到之前的那家婚纱店，那件一年前他们就看上的婚纱，也成功入手。

    一切都处理完之后，苏羽柔在商场门口等着，林阳则是去地下车库取车。

    来到地下车库，林阳直奔自己的车辆而去。

    “林先生。”就在林阳伸手准备打开车门的时候，不远处传来声音。

    抬头看去，发现是一个看上去有四十多岁的男人正漫步朝着这边走来。

    最后在距离林阳不到两米的地方停下。

    林阳上下打量他一眼，“我们好像不认识吧。”

    对方微微一笑，“的确不认识，不过以后会认识的。”

    “我是来调查一些事情的，我想了解一下，我师兄的死，是怎么回事。”

    “你师兄？”林阳诧异，搞不懂他说的是谁。

    “是啊，前段时间我师兄来找你，结果我们却得到了他的死讯。”

    “他死在了你家的地下，据我所知，你跟我师兄的谈判很不友好，而且还动过手。”

    “他的死，我想你应该有一些了解吧。”

    说到这里，林阳有些明白了，他说的师兄，想来就是之前在京城遇到的那个神秘男人吧。

    “你也是妘家的？”林阳没有给他好脸色。

    对方则是轻轻摇头，“不，我是云家的，不是妘家。”

    林阳有些疑惑了，“妘家，和云家不是一回事？”

    对方轻轻摇头，“你的问题太多了，自我介绍一下，我叫云海，死去的那个叫云鹏。”

    “现在，你该明白我来的目的了吧。”

    林阳点点头，“明白，你想要林家百分之八十的收益，还有，要搞清你师兄的死因。”

    “没错，我是这个意思，那你呢，要告诉我什么？”云海正是这个意思。

    “我什么也不知道，而且，林家的收益，你们也一分钱都不会拿到。”

    “我还有事，失陪了。”说完，林阳就要上车离开。

    “林先生，你马上要结婚了吧，这些事情不解决，你觉得你能完成婚礼吗？”

    说完，四周陆续冲出十几个人，将林阳围在中间。

    林阳环视一拳，脸色愈发阴沉。

    林阳明白他的意思，他是想用破坏自己婚礼的事情来威胁自己。

    “威胁我？你可以试试。”林阳争锋相对毫不示弱。

    二人四目相对，之间充满了火药味。

    “林先生，你可能对自己太有信心了，你在海外的事情我们都听说了。”

    “但是我想告诉你的是，你要面对的，是你从来都没有见过，甚至都没有想过的实力。”

    “听我的，你若不想让自己摊上大麻烦，不想让你和身边的人有不好的下场。”

    “就最好按我们说的做。”

    云海这话说的很随意，是压根就没把林阳放在眼里。

    “哦？你说的，是古武者的实力吗。”林阳轻哼一声。

    这话，让云海眉头微皱，“你竟然还知道古武者。”

    “没错，古武者的实力不是你能想象的，即便你身手很厉害，但在古武者面前，什么都不是。”

    “你若是不信，我倒是可以让你见识一下，什么叫做古武者的实力。”

    说完，云海后退几步，朝着身后挥挥手。

    紧接着，他其中一个手下面带轻蔑的朝林阳走来。

    “小子，竟然就让你见识见识，什么叫超出常理的实力。”

    说完，对方握拳打来，而且速度极快。

    林阳不敢怠慢，他能够感觉到对方拳风的力量。

    他侧身躲过对方攻击，随后，林阳下意识挥出一拳。

    这一拳打在对方脸上，然下一刻让林阳感到意外的是。

    在这一拳之后，对方竟然直接倒着飞出去十几米，最后一头撞在地下车库的大柱子上。

    他摇晃几下，随后普通一声倒在地上死去。

    这一幕，让云海等人感到极其的意外。

    “你，你也有真气？”

    “不对，我怎么感觉不到你的真气波动。”云海瞠目结舌的看着林阳。

    就连林阳自己也觉得不可思议。

    要知道，刚刚自己那一拳可是随意挥出的，压根没指望那一拳有任何作用。

    但是没想到，这一拳的威力竟然这么大，他可是没用多大力气啊。

    “师兄，这家伙什么情况，怎么会？”几个手下凑到云海身边，惊讶的看着林阳。

    云海在不住摇头，“不对，我感觉不到他的真气波动，奇怪，太奇怪了。”

    他一直都在重复着这个问题，而林阳，也根本就不知道什么叫真气。

    “撤！”最后，云海底喝一声，一帮人带着死去那人的尸体很快消失在了这里。

    林阳慢慢抬起手看去，心中也充满疑惑。

