    胖乎乎的冰蚕，勉强的从小眼睛里面挤出一丝讨好的意味。

    “很好！我的下一个魂环正好要附加一只30万年的魂兽，我看你正好合适，不如就把你杀了，当做我的魂环！”

    “别呀！”

    陈东还没说完，面前的冰蚕就开始疯狂的求饶。

    “别别别！大王别杀我！我......我不是10万年红色，我是百万年的，你......你杀了我也吸收不了我的魂环，绝对会被撑爆的，何......何必呢？”

    果然，百万年的魂兽还这么怕死，看来真是这个家伙！

    “你叫什么名字？”

    “我......我叫天梦冰蚕，您叫我小梦就好.....”

    “是吗？小梦啊！虽然杀了你，确实吸收不了魂环，是有些可惜，但是作为百万年魂兽身上必定有几块魂骨什么的吧？获得两块魂骨也是好的嘛！”

    听到这话，在看着陈东的一双眼眸之中全是一股冰冷邪恶的杀意。

    天梦冰蚕瞬间就怂了！

    “大王......大王，你听我说，我本来确实是在这里沉睡，普通的交战根本不会惊醒我，只不过刚刚我感觉到一股强横的规则之力在这里爆发，这种规则之力实在是太过可怕，连百万年的我都受到了影响，所以森林之中那个强大的家伙肯定也感受到了，到了他那样的存在，涉及到这种强大的规则之力，他绝对会来看一看，到时候被他发现不光我要完蛋，大王你也要死啊！”

    一瞬间，陈东的眼中精光一闪，刚刚爆发出强大的规则之力，指的应该就是暗魔邪神虎和自己交手时的动静。

    而天梦冰蚕口中所说的那个强大的家伙，难道是他？

    陈东可是知道在星斗大森林的中心处，所谓的星斗大森林的主人，最强魂兽天青牛蟒只是个笑话而已！

    真正做主的是十大凶兽，尤其是那位十大神兽排名第一的恐怖存在！

    只不过对方轻易不会出现。

    但假如果真的出现的话，以自己现在的实力完全就是白送！

    陈东知道面前这货最是怕死，看他焦急的模样，想的应该是真的！

    陈东点点头，然后说到：“我信你，既然这样，那现在怎么办？”

    “大王您别慌，我......我有办法！我可以释放一道精神结界，这样可以屏蔽外界的感知，您放心，我的精神结界除非主动暴露，否则的话绝对不会被外界感知到！”

    这倒是真的，这之前无论是自己还是暗神邪魔虎都没有感受到旁边还蹲着一只天梦冰蚕，后来也是这家伙自己好奇到底发生了什么，所以才看出来查看。

    而他没想到的是恰好被陈东体内的邪神力量所感应到，再加上陈东的透视能力，才抓住了这家伙。

    “好，不过你最好不要骗我......呵呵！”

    看到陈东答应，天梦冰蚕短小的身躯轻微的摆动，瞬间身上出现一个透明的白色结界。

    结界只有两三米大小勉强可以将陈东和他笼罩在其中，随着结界释放，天梦冰蚕这才长长的舒了一口气。

    “吓死我了，万一被那家伙发现就完蛋了！”

    陈东冷笑一声，说到：“你不是百万年魂兽吗？怎么如此怂？”

    天梦冰蚕有些不好意思的尴尬一笑。

    “嘿嘿，我先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”

    “天梦？哥？”

    陈东冷冷的看着面前的天梦冰蚕！

    渐渐的，陈东脸上的笑意越来越浓，看的对面的天梦冰蚕有些发怵。

    “刚刚不是说叫你小梦就好吗？”

    “哎......这个......嘿嘿嘿......”

    天梦冰蚕有些畏惧的看着陈东，不由的咽了咽唾沫。

    陈东的眼神平静无比，天梦冰蚕却感受到一种可怕的气息！

    此时的陈东也没有召唤出自己的武魂，但是不知道天梦冰蚕却感觉到一种危险的气息！

    陈东不动声色的说到：“看来你是觉得我进到了你的结界之中，所以拿捏起来了？很好！看来你很皮啊！”

    说到这里陈东冷哼一声，抬起右手！

    “唰！”一道虚影闪过。

    “惩戒！”

    空中一道不知道从何而来的蓝色虚影陡然劈向天梦冰蚕，他的眼眸之中闪现过一抹惊惧。

    他甚至没有任何反应的机会，没有办法逃避，没有办法反抗，眼睁睁的看着这道虚影落入自己的脑袋！

    一瞬间，天梦冰蚕感觉到自己陷入了一片晕眩当中，它的全身上下动不了，而且思维停滞，意识呆滞，毫无反抗之力。

    不仅如此，作为一只百万年魂兽，他发现自己的生命力莫名其妙的消失掉一大部分，就好像它们本就不应该存在一般！

    终于！

    一秒钟的时间过去，这是天梦冰蚕过的最漫长的一秒钟！

    下一秒恢复了行动能力的天梦冰蚕看着陈东再次举起的右手瞬间慌了，连忙匍匐在地上。

    “大王！大王我错了，饶命啊！大王，我是小梦啊，小梦梦呀！”

    陈东冷哼一声说到：“你不是天梦哥吗？”

    “别别别！大王您......您想怎么叫就怎么叫！”

    “小梦呀，还皮不皮了？”

    “不不！不皮了......不皮了！”

    陈东满意的放下右手，其实他也就是吓唬一下怕死的天梦冰蚕，惩戒根本没有冷却好，但是把天梦冰蚕却是下了个半死！

    那种攻击实在是太可怕了，完全超出了天梦冰蚕的认知，仿佛是一种天生克制魂兽的力量！

    真要是让陈东再来两次，只怕自己就要真的死翘翘了。

    “说吧，你为什么出现在这里？为什么主动现身？为什么靠近我？你在害怕什么？一五一十的说清楚！”

    “是是是，我本身是一只很普通的冰蚕魂兽，并不是出生在星斗大森林的，而是生于大陆北方的极寒之地。我们冰蚕天生是精神属性与冰属性双修魂兽。但本身的战斗力却受到速度的严重影响，只能算是很普通的魂兽而已，更何况我们又有天敌的存在，几乎很少有族人能够修炼到万年以上而我却是个例外。”

    说到这里天梦冰蚕一脸郁闷的看着面前的陈东，尤其是陈东抬起来的右手和不善的表情。

    “不要说废话，回答我的问题！”

    “是是是！在我13岁那年我.......”

    看着面前多了一个黑洞洞的枪口，天梦冰蚕慌了。结结巴巴的说到：“大王我......我没说废话呀，我只是在解释我如何成长为百万年魂兽的！”

    “不用解释，直接说你为什么出现在星斗森林！”

