    第27章她是你的妹妹

    见江志也是胆大包天，索性江有海就不去考虑那么多，也咬咬牙一起给帮忙搬着。

    那些东西一袋一袋的，在果子里面还有玉米，这让两个人高兴坏了，当下也就没有心思去管江凉。

    江有海过来后，江志便索性偷起懒来。

    他将手一甩，拿起一个果子放在嘴里咔嚓咬了一口。

    香甜汁水涌进口腔，江志喟叹一声，慢慢踱步在江凉的房间走着。

    角落里的柜子上面布满灰尘，上面也没放什么东西。

    伸手在柜子上摸了一摸，江志吹吹手上的灰，百无聊赖的最终逛到了江凉身边。

    从江志进来，江凉就没有动过，她平躺着，背子盖到肩膀往下。

    容颜在漆黑的夜中透着外面的月光微微发亮，她皮肤白皙，睫毛浓密而长。

    呼吸似乎都透着甜意，那嘴唇樱红色，不知是想到了什么，微微抿抿嘴。

    本来拿着果子的江志却一下子看呆了，他长大的嘴巴甚至都忘记了去动，只是愣愣的看着江凉的睡颜。

    这江凉……

    一直都生的这副面貌吗？

    以前的江凉生性胆小畏畏缩缩，所以在面对人的时候大部分时间都是低着头，嘴里小声嗫嚅。

    只是那副模样看着就让人没什么意味，如今她如此安静睡着，却是别有一番感觉了。

    看她的样子，江志喉头微动，鬼使神差之下冲着榻上的江凉伸出了手。

    那手逐渐靠近，带着一丝丝颤抖，他甚至都已经摸到了江凉光滑的皮肤和细小的绒毛，心中又是一阵风起云涌。

    “江志！你在干什么！”

    正当那手游移到江凉的里衣衣襟时，身后传来的是江有海愤怒呵斥的声音。

    江志的手一抖，接着讪讪收回来

    “我这不是想给她一个教训吗。”

    “别以为我不知道你想干什么。”

    看他一眼，江有海手里的动作放慢

    “我们这次就是想给她一个教训，如果真的想杀了她，那也是以后的事情。”

    “但是不管是要杀了她，还是卖了她，唯一不能做的就是这等大逆不道的事情！她可是你的妹妹！”

    江有海确实是有些气恼，江志也就不敢在动，嘴里反驳一句

    “反正本来她……”

    “住嘴！”

    不想再听江志说下去，江有海朝他扔了一袋子果子

    “赶紧扛上，我们回去了！”

    江志这才不情不愿的扛到肩膀上，临走又看一眼榻上的江凉，似乎是有些可惜的“啧”了一声，接着跟着江有海一起往外走着。

    两个人蹑手蹑脚的走到门口方向，却突然听身后江凉有动静，下意识的便回头去瞧。

    这不看不要紧，一回头，迎面一黑色的大麻袋照着这两个人就飞了过来！

    还没等他们反应，就被麻袋套上，顿时被压在下面。

    这麻袋不知道是什么构造，在抓到两个人以后袋子口猛然便收紧！

    “有贼啊！”

    只听江凉尖叫的声音传来，突然从袋子上落下重重一棍！

    那力道十分的重，直接打到江志的肚子上，差点让他一口血喷出来，痛哼一声连尖叫都来不及！

    “让你们偷东西！让你们偷东西！”

    “你们这两个贼！让你们偷！让你们偷！”

    一边说着，那棍子就如雨点一般砸下，也不知道是不是两个人的错觉，每一棍打的都是要害而且疼痛的十分剧烈。

    这一棍都没反应过来就到了下一棍！而且江凉根本都不累的，那力道一次比一次大，一次比一次重！

    被打的实在是太过惨烈，江志哀嚎出声

    “别打了！别打了！我是！我是你哥！别打了！”

    那声音又大又痛苦，偏生江凉就像是听不到一样，手中动作丝毫不带迟疑。

    最终将麻袋里的两个人打的奄奄一息，她才慢慢收手。

    等江凉放下棍子擦汗的时候，温以辞听声赶来，手里带着一盏油灯。

    开门就是一个很大的黑色麻袋，里面似乎微微有点动静，好像是一些类似于呻吟一般的声音。

    他眉眼温润，看着地上的麻袋满是淡然

    “需要帮忙吗？”

    “你别说。”

    江凉又踢一脚地上的麻袋

    “我还真需要你帮忙。”

    说罢，笑出一颗浅浅虎牙。

    ……

    第二日清晨，李铁牛在门口跟小李氏告别，摸了摸小宝白嫩的脸蛋。

    他的手上有着常年劳动的厚茧，不摸不要紧，一摸倒是让小宝从梦中醒了过来，咿呀两声表达不满。

    小李氏嗔怪的看他一眼，晃了晃在她背上的小宝

    “行了，早去早回，最近时候不安生，注意安全。”

    应承一声，李铁牛扛着锄头就离开家。

    这早上大雾浓重，空气中都是水汽的味道。

    李铁牛心情大好，走路的时候不自觉的就哼起了调子。

    远远的就要到村口的位置，那村口处似乎多了两个石墩子，圆乎乎的，在梧桐村下面倒也是和谐。

    他揉揉眼睛喃喃两句

    “这是谁弄的两个石墩子，在村口倒是怪挡路的。”

    一边说着，李铁牛慢慢走近，而离得越近，雾气就越松散。

    也是这时候，李铁牛才终于看到那两个“石墩子”的全貌，可是就是这么一看，却把他一个八尺男儿吓得一哆嗦。

    那是两个人被埋在了土里，只剩下两个头勉勉强强露在外面。

    两个人都已经被揍的看不清本来的面貌，脸上一阵青一阵紫，两个眼睛还肿的很高很大。

    如果不是靠近那微弱的呼吸，李铁牛甚至感觉不到他们还活着的感觉。

    让自己镇定下来，李铁牛咽口唾沫，举着锄头慢慢靠近，一步一步走的非常的小心。

    直到到了那两个人头的身边，李铁牛才细细端详一阵，手突然一抖，那锄头就掉落下来

    “你们是！你们是！”

    “老江家的？！”

    老江家的江志和江有海大早上被人埋到了村门口，只剩下个头在外面。

    这消息一下子就传遍了整个梧桐村，村西头的也赶来看热闹。

    那两个人被李铁牛挖了出来，现在浑身是泥躺在地上，周边围了一圈的人，对着两个人指指点点。

    ?  ?禽兽！

    ?  

    ????  

    (本章完)

