    “既然如此，那我便全力以赴！”

    林天手心一翻，赤炎帝火瞬间浮现。

    原本钟离还有些不太相信林天，毕竟一年多之前，这小子不过是个杂役弟子，就算是有奇遇，又能掌控多强的异火？

    但当赤炎帝火出现的瞬间，钟离顿时瞪大了眼睛。

    恐怖的五色异火烈焰绽放的瞬间，周围百米之内的空气都险些被点燃。

    灼热的高温仿佛是一只无形的大手在抓住他的脖子，竟然令他感到呼吸困难。

    一声轻微的空气炸裂，两人中间的空间微微出现一道裂缝，暴烈的虚空罡气流露出来的瞬间，竟然令人头皮发麻。

    如此神异的威势，让钟离的脸色不再淡定，忍不住后退一步，看向赤炎帝火的眼神变得敬畏起来。

    “这是什么异火，为何如此恐怖？”

    就连钟离自己都没感觉到，此刻他说话的语气已经客气了许多。

    以他的实力，自然是无惧林天，但对方的天赋和成长速度，已经足以赢得他的尊敬。

    “此火名为赤炎帝火，乃是我用特殊的手法，将几道强大的异火本源融合在一起的结果！

    用此火应该足以助前辈将这道材料熔炼了，不过它可是我用来对付楚阳的杀手锏，前辈可要替我保密啊！”

    听到这话，钟离爽快的一笑:“这个你放心，我自然不会做如此下作之事！”

    在见到林天的实力之后，钟离的心情也变得舒畅许多。

    有这道异火的存在，自己的担忧也算可以彻底清除了！

    林天直接以天地为熔炉，将黑色材料放在赤炎帝火之上，极为小心地炼制着。

    从剑魂给出的信息里，这些坚硬的黑色材料只不过是天然形成，保护长生之泪的黑晶而已。

    钟离只要黑晶，却把真正宝贵的长生之泪送出来，颇有种买椟还珠的意味。

    哪怕只是一层保护壳，这神秘黑晶材料依旧是极度珍贵的宝物。

    林天判断若是将这东西融入到星罗剑里，只怕这把法剑会直接达到青阳古剑的程度，品质远超极品飞剑！

    在林天炼制黑晶之时，剑宗之内也变得越发热闹。

    整个楚国大半有头有脸的人物相继赶来，几乎所有的长老都被派出来接待贵客。

    “启禀掌教，司马门主、程掌教和南宫将军他们已经到了！”

    一位高级长老小声地提醒了一句，李太白这才放下手中的棋子。

    黑白双方都由他自己在博弈，从开始到现在已经过去了两个时辰，也未分出结果。

    不过此刻受到打扰，他的思绪也被打乱，遂而放下即将落下的棋子。

    “林天回来了吗？”

    李太白并未立刻起身，身旁的长老立刻小声答道：

    “还未回来，山门和青阳峰都已派人等候，皆未看到他的影子！”

    对于这个答案，李太白显然已心理有准备，平静地点了点头。

    “掌教，林天不会真的不敢现身了吧？”

    那长老犹豫着问了一句，现在无数人都在等着看他和楚阳的对决，要是最后人不出现，笑话可就大了。

    “他会出现的！”

    李太白的声音平静而坚定，目光朝玉剑城外看过去，仿佛感应到了林天的存在一样。

    光华殿内，四五位半步法相级强者正在缓缓地喝茶，散发出来的强大气息让不少人敬畏。

    在他们的下方，还有一些强大的势力代表，这些人也都是实力极强的神通高手，整个大殿之内几乎涵盖了整个楚国的门脸势力。

    一个满头银发的老头一脸的阴沉，浑身气息透露着阴冷感，对着对面的司马狮说道：

    “已经快要开始了吧？李掌教为何还不现身啊？这就是所谓的待客之道吗？”

    司马狮还未开口，旁边的南宫凌却笑着说道：

    “估计是那林天还没有回来，李掌教此刻正着急呢。

    原本以为是来看一场天才对决的，没想到先看了场笑话！哈哈哈！”

    一时间，场内不少人都笑了起来，显然这些人都等着看笑话。

    不过司马狮倒是打了句圆场：

    “年轻人嘛，有点傲气也能理解，楚阳皇子不也没有现身吗？到了那一刻，总是会出来的。”

    南宫凌忍不住一声冷笑：

    “红狮，皇子地位尊贵，据说已在冲击法相，说不定归来之时其境界已在我等之上，岂是那林天能比的！”

    南宫凌乃是一位老将，对皇室颇为忠心。

    只不过他在一次大战中负了重伤，又伤了根基，实力已是弱了许多，这才退了出来。

    否则以他的实力，怎么也能封个王侯。

    对面的青鹰宗宗主葛鹰也点头道：

    “林天那小子虽强，不过却太年轻了一点，若是在给他一些时间，倒是有可能与皇子一争高下。

    现在嘛，只怕是不太可能！”

    “此话的确有些道理！”

    程掌教也附和了一句。

    看到这几人都有倾向楚阳的意思，司马狮有些不满，冲着葛鹰与程掌教二人说道：

    “你们两个老家伙什么时候吃上皇粮了？看来还是大树底下好乘凉啊，有这种好事居然没叫我！”

    这句话看似是在抱怨，实则却是嘲讽。

    一般他们这类门派都力求独立，不与朝堂产生瓜葛，否则日后必将事事受到朝廷牵制。

    葛鹰与程掌教也是脸色一变，忍不住斥责道：

    “司马门主，话可不能乱说，我等只不过是发表各自观点罢了。

    难道就只能说林天那小子地好话不成？你未免也太霸道了！”

    一时间，整个大殿内火药味十足，司马狮的脸色也有些不好看。

    “让诸位久等了！”

    李太白的声音忽然响起，众人抬眼看去，不知何时他已经坐在了首位之上。

    无声无息之间，那几个半步法相强者的气势瞬间就被压制了下去，哪怕没有释放丝毫气息，也让人不敢再随意。

    所有人都热情而恭敬地对着李太白打招呼，现场氛围顿时热闹起来。

    几句话之后，现场的气氛也缓和了许多。

    一个个甚至询问起李太白对此战的看法。

    这一次的剑子争夺战里，可是出了一个皇室成员，这对于不少势力来说都极为敏感。

    原本皇室和这些势力之间勉强保持平衡，很大一部分原因还是有大河剑宗在前面顶着。

    不过一旦让楚阳夺得了剑子之位，此后楚国的格局势必会发生天翻地覆的变化。

    若是楚阳继承了李太白的位置，只怕朝廷之外再无江湖，这也是令不少势力担心的事。

    不过也有些势力反而期待着楚阳获胜，如此一来，日后剑宗变成皇室的剑宗，他们的势力才好趁机上位。

    只能说每个人的算盘不同而已，并不单纯是想看林天无楚阳的决斗！

    李太白从容地应对着这些人，不过却不肯透露过多消息。

    只不过如今的他却有些心绪不宁，感觉有些目光似乎带着敌意，有一种山雨欲来之感。

    随意交谈了一阵，司马狮却忍不住道:

    “太白师兄，我看时间也差不多了，是否可以开始啊？我可是等不及要看一场好戏了！”

    “既然诸位都不是为了来看我这个老头子。便随我一起进入剑心之境，也是时候让年轻人活动活动了。”

    听到这话，殿内之人立刻都精神起来，迫不及待地等着看一场好戏。

    此刻的剑心之境内，早已是人山人海，随着李太白带着一众大人物们入场，气氛更是达到了顶点。

    不少人都张望着看了过来，感受着李太白等人身上那若有若无的法相气息，既畏惧又羡慕。

    李太白与司马狮等人飞向半空观礼大殿，此处位于人群中央，位置也最高，整个剑心之境一览无余。

    待到所有人坐下以后，李太白朝主持的长老看了一眼：“离大赛开始还有多久？”

    “还差小半个时辰！”

    长老恭敬地回答。

    “让真传弟子们入场吧，先让各门各派的前辈们认识认识！”

    长老立刻明白李太白的意思，当即宣布真传弟子入场！

    很快，四道人影破空而来。

    李诗诗率先现身，一道青光划破长空，随即在人群之中几个闪烁，竟然让绝大多数人难以捕捉死身影。

    就在众人还在寻找人影之时，无数彩蝶升腾起来，瞬间汇聚成李诗诗的模样。

    漫天的彩蝶，着实惊艳了不少人，只不过在这些彩蝶身上，又散发着死亡波动，寻常看客根本就不敢乱动。

    李诗诗停在半空，傲然看向四周，立刻又引来了无数喝彩声。

    如此天赋的美女，又是掌教之女，不知多少人开始动心。

    “太白师兄，有这样的女儿，你倒是好福气啊！”

    司马狮毫不吝啬地夸奖起来，其余之人也都连连连连称赞，对李诗诗的天赋表示认可。

    “只是略微有些天赋罢了，还得勤加修炼才可！”

    紧随李诗诗之后，小胖子陈青帝也开始出场。

    这家伙的风格一如既往的特殊，就在所有人向前方看过去寻人之时，一道百丈高大的金色长枪却突然刺穿大地，犹如一座山出现在众人之前！

    突如其来的动静令不少人吓了一跳，还以为是遇到了敌袭。

    “嘿嘿，不好意思啊各位，没吓着你们吧？”

    陈青帝站在枪尖上狡黠地笑了起来，虽然出场方式另类，不过他身上的气息却是无比深厚。

    尤其是不忘释放出自己那八十道神通光符，直接把不少人给唬住了。

    “八十道神通，这也太强了！”

    “真不愧是汉武王的儿子，日后成就不可限量啊！”

    “只可惜年纪太小，否则今日剑子之争，必有他的一席之地！”

    面对着数不清的夸奖之声，陈青帝得意的扬起了嘴角。

    不过在李太白那微微皱眉的瞬间，立刻乖乖的收了神通，笑嘻嘻地站在了李诗诗旁边。

    众人还沉浸在陈青帝的神威当中，突然之间，整个剑心之境毫无征兆地下起了雪花。

    转眼之间，已是漫天大雪，极度的冰寒封冻万物，除了极少人无事，其余人皆被冻住。

    瞬间冻住上万高手，这种惊世骇俗的手段不可谓不恐怖，即便是观礼殿内的半步法相强者们也颇为震惊。

    一轮明月悄然出现，在那如轻纱般的月华照射之下，月如霜宛若仙子降临，遗世独立。

    待到她悬停半空，脚下已是冰莲绽放，轻轻将其托住。

    所有飞雪消散，被冻住的人群苏醒过来，除了一阵冰冷之外，全然不知发生了何事。

    清醒的少数强者，看向月如霜的目光异常忌惮，即便是那几个门派宗主，也是看不透她的神秘。

    “这月如霜的气息好生古怪，明明未到法相，却为何给人一种危险的感觉？”

    葛鹰心中小声嘀咕着，不止是他，其余几个半步法相皆是感觉到不安。

    之前一直以为惊雷与月如霜已经落后，没想到这月如霜竟如此可怕，只是先前就已有传闻，说她并不会参与剑子争夺，也不知这是为何。

    待到月如霜收回异相，原本晴朗的秘境世界却突然变得黑云滚滚，刹那之间，电闪雷鸣，厚重的云层竟然全变成了可怕的紫色雷云。

    无数电弧流转，瞬间便是万千雷霆炸裂，好几道粗壮雷霆仅在众人头顶几米处爆开，空气中弥漫着焦糊味。

    雷云劫动，好似上苍要惩罚妄图登天之人。

    一头庞大的雷霆巨龙浮动，散发着毁灭气息，瞬间冲出雷云，朝地面俯冲而下。

    在那龙头之上，一身玄甲的惊雷负手而立，宛若雷霆之子！

    若不是有李太白等人在，不少人光是看到这个场景就已吓丢了半条命，想要转身逃跑。

    雷龙徐徐缩小，缓缓游走在惊雷周身，毁灭性的力量让人不敢轻视。所有异相消失，但惊雷的气息却让人侧目。

    四人对着李太白躬身行礼，看着这四位天骄，其余门派早就开始眼红。而李太白，却是笑得格外舒畅。

    今日之大赛，也是剑宗秀实力的绝佳机会，让那些躁动的势力们彻底安静下来，不敢再生出多余的想法。

    “哈哈，太白师兄，贵宗这几位真传弟子还真是没让我失望啊。

    若是能分我首阳门一个，我便是烧了高香了啊！”

    司马狮忍不住连连夸奖，眼中满是羡慕之意。

    南宫凌等人也是羡慕得不行，大河剑宗的底蕴，果然是不一般，虽心有不甘，也只能跟着赞扬起来。

    至于下方那密密麻麻的剑宗弟子与其他高手，早已忍不住开始议论谁的天赋最高，谁的实力最强了！

    “剑子大赛马上就开始了吧，怎么还不见皇子和林天？莫非他们都要缺席？”

    司马狮忍不住问了一句，此刻离约定的时辰只差了一炷香时间，最期待的两位主角却都未现身。

    李太白也是微微皱眉，正欲开口，不过远处忽然传来一道真龙气息。

    这道气息来得突然而迅猛，宛若沙漠风暴，骤然席卷天地！

    惊雷身上的雷龙在刹那之间碎裂，而月如霜脚下的冰莲也骤然破碎。

    一瞬间，下方所有人皆被真龙之力冲击，

    还未反应过来，就已被撞得七荤八素，却又被龙威镇住，完全说不出话来！

    惊雷忌惮地转身看就过去，一轮金色大日缓缓升起。

    而在那烈日之下，一个霸道冷漠的身影走了过来，犹如人间帝王，漠视一切。

    楚阳的身后，一条五爪金龙翻腾着，躯体宛若实质，仿佛一爪就能崩碎空间。

    楚阳每走一步，都令人心惊胆战！

    即便是李太白等人，也未引起他的丝毫变化。

    磅礴的帝王之威，随着金色烈日充斥着秘境的每一个角落，似乎是在宣告王者的归来。

    “这就是楚阳皇子吗？我竟然有种想要顶礼膜拜的冲动。”

    “我也有此想法，皇子实在太恐怖了，好纯正的龙威！”

    所有人惊叹连连，在这轮烈日之下，仿佛所有人都是他的臣民！

    原本惊雷等人已是气势非凡，但和此刻的楚阳一比，顿时变得平淡许多。

