
　　“你确定这人做好了颠沛流离的准备吗？”天籁小说网

　　肯恩倒是没有表现得很惊讶，反而是询问对方的具体情况。

　　小瓦西利的手指敲打起来，圆石桌面被磕得砰砰作响。

　　他说：“你如果想要拿走我的炉火，至少得安排人在旅途中照料它吧，意外熄灭或者遭到污染都是有可能的，那就麻烦了。”

　　肯恩点点头。

　　炉主走向门前，手指下意识开始摸索老茧,看着工坊内部成批运输的盔甲护具：“弗利姆是北境潘西高炉出身的匠人，恪守矮人传统，手艺在我们中间也不赖。”

　　他转过来看向肯恩，似乎在确认自己对于这个年轻人的看法。

　　他说：“弗利姆绝对是最佳人选，就是性格比较差，除了锻造以外的事情基本不感兴趣。”

　　肯恩却认为这是优点。

　　小瓦西利得到了想要的回答,便继续穿过研讨室,朝着更深处走去。

　　北境工坊铁匠铺似乎都有很长的纵深，他们的脚步在模糊的敲击谈话声中变成了主旋律，战靴和卧绒翻毛的皮革鞋一起摩擦夯实坚硬的地板。

　　肯恩说：“这让我想起杜瓦部落，马伦古先生的工坊里面也有类似的长廊。”

　　小瓦西利略感惊讶地转身看向他：“你进过锻造深谷？那老头跟我关系也不赖，我们曾经交流过一些淬火方面的心得，收获颇丰。”

　　“并不算太熟悉。”

　　肯恩没有将话题展开。

　　他背后铜扣装饰品上面原本还有马伦古工坊的雕刻图案呢，只是在战斗中被磨损掉了而已。

　　晨昏就是出自【锻造深谷】，由阿瑟的老师，灵匠沃契尔亲自铸造，并且沿用了矮人王国鼎盛时期流行的斧头款式。

　　“瞧瞧那位就是。”

　　小瓦西利抬起下巴对准前方。

　　石头和兽骨、板材搭建出来的棚顶下面很杂乱，周围藏着或明或暗的炉膛，而最里面专门给矮人种族使用的房间当中正在进行一项创作。

　　弗利姆跟绝大部分矮人一样，脸上被相当茂密的毛发所覆盖。

　　他的酒糟鼻两边分别用圆环和绑带将胡须给捆扎起来，即便如此，也还是有垂落到胸口的部分遭到了火焰燎拨,变成蜷曲黑色的杂毛。

　　弗利姆大概只有肯恩肋骨那么高。

　　他比之前见过的任何一个老家伙都要强壮，整张脸用毛发护住，只有一对随时准备生气的眼睛暴露在外面,而每个能够看见的皮肤基本都被灰烬或者泥沙污染了。

　　小瓦西利说：“你等待的机会来了,弗利姆，我需要你帮我护送炉火。”

　　“哼哼，你居然舍得动你自己的宝贵苗子。”

　　矮人将锻锤放在手旁，锤子触碰到了台面瞬间就爆发出滋啦啦的异响，紧接着便是零星的火焰向四周迸射。

　　弗利姆将东西移走的瞬间，所有魔法碰触的景象和加持都消失无踪。

　　“谁打算雇佣我？”他说道，目光凌厉漠然。

　　肯恩便很自然地向前走。

　　弗利姆也点点头，把锻锤挂在了腰间：

　　“血腥多足虫就是你带回来的对不对，所有人都在讨论你，但我只是愿意帮你看火苗，免得暴殄天物，但其他事情别想，我也不会去替你干活的。”

　　谷骷</span>肯恩没有回应。

　　他只是露出微笑，慢慢地听对方说完，再径直转身离开。

　　肯恩说：“路途遥远，我不想让队伍变得不稳定，到此为止吧，感谢您的引荐。”

　　他朝着旁边的炉主点头致谢，却没有再多看那位矮人工匠一眼。

　　弗利姆也是笑着摊了摊手，转身准备回去继续进行自己的研究。

　　小瓦西利深深叹了口气，他知道该跟佣兵和其他匠人相处，于是开口说：“马哈鲁先生拥有一枚思尔德林锻造的戒指，昨晚没有接受邀请，错过了，而现在这份工作是你仅有的接触机会，它没有文献记载，大概率是孤品的那种。”

　　弗利姆听见这句话的时候停住了脚步。

　　他可是矮人，对这种东西几乎没有抵抗力。

　　小瓦西利很满意弗利姆的表现，又转过来对着肯恩离去的背影说：“您打算换怎样的盔甲，才能够去抵御后面的亡灵潮？”

　　他听属下说过了。

　　马哈鲁先生在击杀狩堕首领的时候损坏了自己的盔甲。

　　肯恩也是正愁着呢，便停下来等后文。

　　他转过来的时候，刚好看见弗利姆也正在盯着自己，准确地说是在自己两只手上来回扫视。

　　肯恩问炉主：“如果只是运输火焰，我可以付钱找更专业的家伙，佣兵里面人才辈出，我相信还是有能够胜任的人，而您想要把他推荐给我，需要一个足够的理由。”

　　小瓦西利点点头说：

　　“北境附魔师基本都被大部落培养起来了，所以你几乎很难找到拥有额外属性或者特殊抵抗能力的装备防具，很碰巧的是，弗利姆就刚好具备这项才华。”

　　他说到锻造技艺的时候眼神又变得格外虔诚。

　　“弗利姆能够锻造抵御狩堕侵蚀的装备，或者说，对亡语类诅咒有相当抗性的东西，您也知道现在外面是什么局势，能够拥有针对狩堕的装备，其意义就不用我多说了吧。”

　　炉主站在原地，靠着两句话挽留了双方。

　　肯恩用怀疑的目光看向了弗利姆，而这个眼神非常不尊重——矮人工匠对手艺是痴迷且自信的。

　　【解锁追随者：弗利姆】

　　【身份：防具工匠】

　　【态度：感兴趣】

　　弗利姆在炉主的见证下，鉴定了【律典指环】的真伪。

　　他的眼睛几乎要陷到装备里面去，说话的声音也是微微颤抖：“你是怎么得到这东西的？”

　　“破解箴言诅咒。”

　　肯恩回答得既真实又含糊。

　　弗利姆围着戒指看了很久。

　　他再次面向肯恩的时候态度变得柔和了许多，甚至想要主动展示自己的能力，以此来换取运输炉膛火种的任务。

　　“您击杀首领得到的狩堕棱晶除了能够拿去兑换功勋，还可以拿到我这里来当成附魔的材料。”

　　弗利姆重新舒展四肢，便要上手亲自做一件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0462：锻造附魔免费阅读。https://xs.23sk.com 