    他有道具可以看到鬼，但是小呆妹儿却什么也看不到。

    “怎么办？不会真的出现了吧？我该怎么办好？”

    小呆妹儿满脸慌张的卷缩成一团在椅子上，两眼四处乱看，借助微弱的烛光，她看到了床铺上的蚊帐无风自动，轻轻摇摆。

    好像在暗示着她，这里有人睡觉了，千万不能发出任何噪音，影响到床上的人睡觉。

    “不行，我，我现在必须要把他请走，否则我后面的日子肯定会生活在他的阴影下！”小呆妹儿到底还是一个户外探险的主播，心里的素质或多或少都有一点。

    虽然她那两片嘴唇在颤抖，但是她强行给自己鼓起勇气，望着烛火冒出绿光，拿起桌面上的那支裹着一层胶布的圆珠笔。

    手臂再次悬在白纸的上面，小呆妹儿害怕得几乎都说不出话了。

    可是一想到那个男性的笔仙，她拼了！

    “笔，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，我要问的问题已经问好了，请问…请问我需要付出什么代…代价？”

    由于害怕和紧张，小呆妹儿说话都有点不利索了。

    女生寝室内异常的安静，小呆妹儿说完这句话后，手背有一股冰凉凉的感觉。

    桌面上的烛光逐渐变得暗淡起来，相对封闭的空间也在这个时候吹起了一阵的阴风，绿色的烛火不停地在摇摆。

    “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，我要问的问题已经问好了，请问我需要付出什么代价？”小呆妹儿脸上无血色，握着笔，重复刚才的话。

    过了两三秒钟，寝室内的温度异常降低，她感觉自己呆在一个冰窖的旁边，现在不光是手臂，连整个身体都冰凉了。

    “六个！”

    小呆妹儿突然惊叫了一句，她在桌子的周围看到有六个很模糊的黑色影子，她们手牵着手站着那里。

    她没有江明的眼镜，无法看清楚笔仙的样子，只能看到黑色的轮廓。

    “六个男人！”她脸上露出绝望之色，眼角露出不甘的泪水。

    她已经能够想象到她在一群男人的围攻之下，自己会如何的凄惨，到那时，真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    但…如果可以保住命…也值了！

    门外的江明把这一过程全部看在眼里，到这里，他不得不佩服黑色手机的厉害。

    能够很清楚的把前面的画面拍下来，就连六个鬼也能够捕捉到。

    小明的惊悚直播间里，一些胆子忒肥的水友，纷纷都求主播分享坐标，不为别的，就为了讨一个鬼媳妇。

    按照水友们的话来说：

    “主播，如今国内多了几千万的男同胞，压力好大啊！反正我也不挑，她能陪伴我，能给我生孩子，还能给我不敢想象的刺激…总之活人能的，她们也能，活人不能的，她们更能，这不美哉！更重要的是我还能拥有别的男人不敢想，不敢拥有过的女鬼老婆。”

    而小呆妹儿的直播间早就因为信号不好，中断了。

    “这六个人有点眼熟啊！”江明仔细的盯着那六个黑影变成人形。

    “蓝白校服…女孩…这…这不是天台上的那几个女的吗？”他终于看清楚了。

    六张原本稚嫩的面容，现已经全部都是带有狰狞裂痕的恐怖脸，好像她们生前，头部受到过剧烈的撞击，骨头碎裂影响了面容。

    她们还是手牵着手，头发绑在一起，似乎是在说，她们六个人是一体的，互不分开。

    “嗯？她们的右手背上好像印着什么东西？”

    挑了一个离他最近的女鬼，江明眯起双眼，眼睛里的瞳孔努力的对焦，很快，有马赛克的东西逐渐清晰。

    “是一串红色的数字？”

    “T-400-056？”

    “什么意思？”

    江明疑惑的歪了一下脑袋，接着他又看了看其余五个女鬼，其余五个的右手背也都纷纷印有一串红色的数字，但400后面的有些不一样。

    “T-400-057，T-400-058，T-400-059，T-400-060，T-400-061。”

    他看得一脸懵，“啥，啥意思？”

    “怎么感觉好像终结者里面的双足型机器人T-400似的？”

    “T系列，056，057，058，059，060，061，序列鬼物？有人在制造她们？”江明被自己的这个可怕又荒诞的想法给吓了一跳。

    随后他摇了摇头，认为自己这个想法简直就是天方夜谭。

    鬼，现在在人们眼里只不过是封建迷信的一种，是与科学背道而驰的东西，除了他，估计没有任何人会相信鬼的真实存在。

    但……

    这个世界不缺乏疯子，在科学家之中，很难说不会出现一个热衷于神学的疯子。

    “不可能，绝对不可能，鬼怎么可以用科学来论证？到底还是我疯了。”江明努力去让自己快速的冷静下来。

    “只不过是一个巧合而已，说不定这六个女鬼生前遭到了难以描述的折磨，然后又遇到一些变态，对她们进行分类处置。”

    “对，就是这样。”江明给自己找了一个很合适的理由，暂时不去想这些问题。

    继续把目光投向女寝室内的小呆妹儿，刚刚他分了一下神，现在六个女鬼各自伸出一只手握住小呆妹儿拿笔的那只手。

    小呆妹儿的表情彻底僵住了，心脏扑通扑通狂跳，有六个人六只手抓着自己的手。

    “手掌冰凉凉，但是属于柔软的，应该是女性还好还好，不用牺牲色相！”唯有这一个侥幸，才能安抚一下她恐惧的心。

    小呆妹儿的眼睛瞪得跟铜铃大小，空出来的左手紧紧地攥成一个拳头，刚做的美甲深深地嵌入到手掌肉里。

    在她提心吊胆的时候，静止立在纸上的笔开始动了，这一次是七个人操控着这只破旧的圆珠笔。

    笔尖上的小珠子缓慢地在纸上滚动，原本黑色的颜料变成了红色，在纸上面画了一个红圈。

    “红色！是红色！她们是真的想要我的命吗？”

    小呆妹儿的瞳孔猛地缩小，只是简单的一个红色圈子，却格外的刺眼。甚至成了一个催命的红圈。

    笔还在动，小呆妹儿无法控制笔运动的轨迹，两眼睁睁的看它在纸上转动，逐渐形成几个红色的字。

    “和我们一起上天台。”这八个字是六个女鬼与小呆妹儿共同写下来的。

