    楚风眠坐在剑道图腾前方。双目紧闭，在楚风眠的身上升腾起一道剑意。

    这剑意之强，冲天而上，笼罩了整个剑泽。

    “好强的剑道，这海十四，小小年纪，怎么领悟出了如此强横的剑道！”

    这一尊老者，目光盯着，看到从楚风眠身上爆发人出的，眼神之中震撼不已，不过他目光中的贪婪之色，却是更甚。

    “如此逆天的剑道，我若是得到这一具身躯，未来要强横到什么地步？”

    轰隆隆！

    在这老者自言自语的时候，楚风眠坐在面前，参悟这剑道图腾，他身上的剑意，越发的翻腾起来。

    这剑意都要压抑不住，向着周围爆发了出去。

    楚风眠的脸色都是严峻无比，无比认真。

    这爆发的剑意，似乎是在酝酿着什么，如同是一个人，随时准备突破一样，正是领悟剑意最为关键的时刻。

    “就是现在，天地夺舍，轮回转生！”

    老者冷喝一声，在这个时候，他的身形突然炸裂开来，化为了一道虚影，猛然从天而降，向着楚风眠冲了过去。

    一阵天地之力，突然降临了下来，镇压在了楚风眠的身上。

    这老者的身影，向着楚风眠冲了过去，仿佛是要进入到楚风眠的身躯之中。

    “等了这么久，终于出手了。”

    可就在这老者的身影来到楚风眠身边的一刻，楚风眠突然睁开了双眼。

    在楚风眠身上狂暴的剑意，也逐渐的平息了下来，他的目光看向这老者，嘴角露出了几分若有若无的笑意，跟这老者，四目相对。

    这老者，不是其他人，正是楚风眠之前见到过的海剑宗宗主。

    楚风眠一直是感觉，有人在监视着他，窥探这他，所以才故意做出一副剑道即将突破的模样，为的就是将这个人逼出来。

    现在看到这海剑宗宗主突然出手，楚风眠心中一定也不吃惊。

    之前在主殿的时候，楚风眠就感觉都这海剑宗宗主的话中有话，显然没有什么好心。

    现在这海剑宗宗主一出手，之前楚风眠心中的迷惑，都是豁然开朗，这海剑宗宗主，居然打的是要夺舍楚风眠的主意。

    夺舍之道，一般只有一些武者妖神，肉身破碎，无法重塑肉身的时候，才会用的招数。

    当然还有一些武者妖神，本身资质不高，也可以去选择夺舍资质高一些的武者妖神。

    这海剑宗宗主，就是想要夺舍楚风眠，所以才一直盯着楚风眠，等到刚刚，楚风眠在参悟剑道图腾，剑道即将突破，也是最无暇分心的一刻，突然出手，来夺舍楚风眠。

    可海剑宗宗主却是想不到，楚风眠刚刚伪装出即将突破的样子，正是在引诱他出来。

    “海十四？没想到你倒是有所防备，可惜今日你还是要死在这里，你的肉身归我了！”

    海剑宗宗主看到楚风眠察觉过来，索性再也不掩饰，大笑一声，顿时将力量催动到了极致，这一股力量，打入楚风眠的身躯之中，直指楚风眠的魂魄。

    要将楚风眠的魂魄，直接灭杀，好让现在这一具身躯，变成无主之物，让他夺舍。

    海剑宗宗主本来是打算突袭的，可既然被楚风眠反应了过来，他便是直接下了杀招。

    他毕竟可是一位半步天人境巅峰的强者，对付一个九劫古帝，根本便是手到擒来。

    魂魄灭杀之术！

    在无数武技之中，都算是极为玄妙的一种，一般来说，境界相同的武者妖神，魂魄的力量也差不多。

    所以这种魂魄灭杀之术，在面对同境界的武者妖神的时候，都没有多少的用处，所以修炼的人也少。

    这海剑宗宗主，显然早已经是有着夺舍其他人的打算了，他的这一招魂魄灭杀之术，无比玄妙，一股灵力化为利剑，直指楚风眠的魂魄斩杀而去。

    这种力量的比拼，便是纯粹魂魄之中力量的对抗，这海剑宗宗主突然用着一招，寻常的九劫古帝，只怕刹那就会被斩杀。

    不过楚风眠看到这一把魂魄之力凝聚的利剑斩杀而来，嘴角却是浮现出了几分冷笑，同样是催动魂魄之力，轰击而去。

    砰！

    魂魄之力的碰撞，这海剑宗宗主，以魂魄之力凝聚的利剑，被瞬间蹦碎，而楚风眠的脸上，却都没有任何的变化。

    而另一边的海剑宗宗主，却是连连退后，他舍弃肉身，不顾一切的夺舍，魂魄之力就是他最为强横的力量，显然居然是被楚风眠无情的击碎了。

    “你的魂魄，怎么会如此强横？不可能，半步天人境都没有如此强横的魂魄，你不是海十四，你到底是什么人？”

    海剑宗宗主盯着楚风眠，不可置信的大喊道。

    “我是什么人？你就不用管了，反正马上你就是一个死人了！”

    楚风眠嘴角浮现出几分冷笑，魂魄攻击，对他人有用，可对楚风眠来说，却是没有一点的用。

    二世为人，给了楚风眠强横无边的魂魄跟灵识，他的魂魄灵识都远在同境界武者之上。

    这海剑宗宗主，要是去选择夺舍其他人，哪怕是去夺舍半步天人境强者，以他做出的如此之多的准备，都会有极高的胜算。

    可惜他盯上的是楚风眠，二世为人的怪胎。

    “剑出！”

    楚风眠手心一动，祖龙至尊剑当即出鞘，一剑对着海剑宗宗主斩杀而去。

    这海剑宗宗主已经是察觉出楚风眠身份的不对了，今日决不能让他活着离开！

    更何况这海剑宗宗主还打算夺舍楚风眠，楚风眠更没有放过他的可能了。

    “逃！”

    海剑宗宗主见到楚风眠出剑，身形一闪，化为一道遁光向着剑泽之外遁逃。

    只要是离开了剑泽，他就可以呼喊海剑宗的强者，甚至让是那海剑宗的老祖，临剑海帝来出手对付楚风眠。

    本来哪怕是在剑泽之中，也时刻有着海剑宗强者的监视的。

    可海剑宗宗主为了不让他夺舍楚风眠的消息传递出去，故意封锁了剑泽，现在却是搬起石头砸了自己的脚。