    蒙杜斯是斯巴达一家的仇人，却不是罗伊的仇人，罗伊在此之前甚至连蒙杜斯都没有见过，他不可能有多上心地去对付蒙杜斯。

    不过，蒙杜斯这家伙夺走了深渊之门赐予罗伊的衔尾蛇印记，这一点也是不可辨驳的事实，所以哪怕不上心，罗伊最终还要是出手的。

    神像的头颅掉下去了，神像的躯干自然也没能够坚持多长时间，那重大数万吨的石头从高空落地后，带来的震动是相当巨大的，看到神像的坠落后，远处那些一直在观望着这里的恶魔们，发出一声声哀嚎，也跟着四处逃窜而去。

    但在场的所有人，却没有任何人以为蒙杜斯败了，以为这就结束了。

    胖虎带着刻耳柏洛斯，还有卡珊卓和塞拉斯蹲守在远远的地方，这场战斗当中，他们没有太多发挥的空间，还不如观战的好。

    而斯巴达但丁维吉尔还有尼禄，这时候都在抓紧时间恢复，他们身上扎着的光刺还不敢拔出来，因为那光刺是带着诅咒效果的，一旦拔出来反而会血流不止，还不如暂时先让它们堵着伤口，这样虽然会很痛，但是不至于影响太多战斗力。

    周围是被之前光束烧灼出来深坑和壕沟，结晶化的地面上此时还散发着一种致命的辐射气息，蒙杜斯巨大的神像此时趴在地面上，一动不动的样子。

    然而，没过多久，神像的躯体却突然出现了一阵强烈的颤抖。

    这颤抖是从神像内部传来的，仿佛有什么东西要破壳而出了一样……

    咔擦一声响动传来，神像的腹部突然裂开了一个口子，从这个裂口当中，一只血红的爪子钻了出来！

    那是一只……看起来就仿佛是被剥离了皮肤，露出了皮下组织一样的爪子，能看到爪子上面的筋膜和肌肉纤维，伴随着这爪子的出现，一股浓郁无比的血腥味弥漫在空气当中。

    第一只爪子伸出来之后，接下来就是第二只，第三只……

    而后，密密麻麻的同样爪子争先恐后地出现，神像的身躯也随着这些钻出的爪子不断破碎着。

    当神像差不多完全碎裂之后，蒙杜斯的真身也算是彻底展现在了众人面前，他果然是躲在这神像当中的。

    直到看到蒙杜斯真身的那一刻，罗伊才明白过来斯巴达之前说过的“蒙杜斯是很丑陋的恶魔”到底是怎么回事，因为这家伙的模样，实在太恶心了！

    除了无数只luo露着血肉筋膜的爪子以外，蒙杜斯竟然连张脸都没有，他的整个头颅上面，就只剩下三个巨大的眼球而已，这三个眼球圆圆的，能够看到惨白的球体上面无数放射状的血丝，而且这三颗眼球是直接长在那些爪子上面的，看起来真的很可怖。

    蒙杜斯的整个身体就是由这些密密麻麻的爪子所组成的，除了一大坨地堆积在地上以外，根本看不出来他的身体形状，而那些堆叠起来的身体部分，不但十分的肥胖臃肿，而且其间还有不少的褶皱，靠近下腹部分的位置，则有数条长长鞭毛在不停晃动着。

    唯有他肩膀上一对甲壳一样的翅膀看起来还算完整，但遗憾的是，这对翅膀对比他那庞大的身体来说，显得过于的小了，让人十分怀疑他到底能不能利用这对翅膀飞起来。

    乍一看到蒙杜斯的这幅身体的时候，罗伊就忍不住想起了前世自己在网上看到过的，水熊虫的图片！可以说蒙杜斯这家伙身上的那些爪子，就跟水熊虫的勾爪没什么区别，他这幅尊荣，简直就是水熊虫和海葵的合体似的，看得人鸡皮疙瘩都起来了。

    罗伊猜得没错，蒙杜斯的确是虫型恶魔，但问题是这只虫型恶魔的样子实在太乱来了，完全超出了罗伊对虫型恶魔的认知……

    “是畸形儿！”旁边突然传来了朱妮娅的声音。

    罗伊回过头望着她，朱妮娅点了点自己的脑袋道：“这是来源于拜尼娅的记忆，在她的记忆当中，恶魔之卵除了会诞生双胞胎以外，也有会诞生畸形儿的可能性，这类恶魔都是先天缺陷的那种，所以大部分都无法孵化，就算能够孵化，也会变得十分的丑陋。”

    对此罗伊倒是理解，事实上任何生物理论上都会出现畸形儿的后代，这是血统基因上紊乱导致的。

    不过被朱妮娅这么一说，罗伊立刻就明白过来蒙杜斯这家伙的情况了，毫无疑问，一个连脸都没有的恶魔，肯定不可能是正常的恶魔，他不但没有脸，而且连恶魔标志性的恶魔之角都不见了，甚至连背后的翅膀也像是没有发育完全的样子，直接萎缩掉了。

    这样的恶魔，除了畸形以外，没有其他的解释……

    按说以深渊世界恶魔诞生的那种流程，蒙杜斯这样的畸形儿应该是在孵化之后，就会被其他小恶魔给杀掉的，那是小恶魔们的本性，他们会将体质弱的，早产的，畸形的乃至夭折的个体给清理淘汰掉，以保证留下的都强壮的个体，但不知道为何，蒙杜斯这样原本应该被淘汰掉的畸形儿，竟然存活下来了。

    不用说大家也明白，像蒙杜斯这样的个体，那简直是亿万中都无一的，他不但活下来了，而且还晋升到如此强大的地步，可以说是整个恶魔族群中唯一的一个都有可能。

    话说回来，蒙杜斯这家伙的成长过程到底会有多么的曲折，这是其他恶魔难以想象的，也难怪这家伙心理会变得如此扭曲，继而想尽方法地掩藏自己的本来面目，利用一尊神像来代表自己，至于为何会选择以这种如同神明一般的天使外表，那可能是极度的自卑心外加实力强大的缘故，实力与外表的不匹配，反而让他变得膨胀了，以至于竟然妄想抛弃恶魔的身份，成为天使神明……

    按照刻耳柏洛斯所说的，这个魔界一直流传着关于蒙杜斯的形象描述，说他是一个白色恶魔，看样子就是指蒙杜斯寄身于神像之后的样子，至于他这幅真实的模样，恐怕也就只有最初斯巴达见识过一次而已，后来的恶魔见到的，都只是那尊神像罢了。

    之前蒙杜斯所释放出来的那种光束，让罗伊觉得像他这样的畸形恶魔，没准具有其他恶魔所不具备的特殊才能，毕竟那种光束当中所具备的圣光力量，可不是每一个恶魔都能够做到的。

    联想到这一点，再加上蒙杜斯在战斗中还释放过雷电的力量，这让罗伊不由得心中一动，难道说蒙杜斯这家伙，也是一个准备走混沌恶魔路线的？

    不过随后罗伊又摇了摇头，觉得蒙杜斯这家伙不太可能是。

    所谓混沌恶魔，在深渊的历史上应该是出现过的，不然的话，不会有这样的称呼遗留下来，但就罗伊自己而言，他发现这种恶魔似乎并不只是简单地掌握全部元素力量能够达成的。

    至少就目前而已，罗伊已经掌握了光，暗，雷，风，冰（水），火，土这七种元素力量了，却没有发现自己的力量产生任何质变。

    是的，土系元素力量，罗伊也在霜火城的这几年时间里完成了掌握，之前在和但丁他们交手的时候，罗伊也用过土系魔法的，这一系魔法罗伊并没有使用恶魔果实或者其他方法，是他第一门通过自己修习完成的魔法，而在成功开辟了一条魔力回路之后，罗伊可以说已经具备了所有的元素力量。

    然而，现在的他却最多只能称得上是一个全系恶魔法师，却不能说是混沌恶魔！

    如果罗伊理解得没错的话，混沌恶魔是暗黑血统世界中莉莉丝想要创造出来应对虚空力量侵蚀的，那么混沌恶魔就应该具备对抗虚空的力量才对，可罗伊现在却根本没把握敢直面那种侵蚀力惊人的虚空力量……

    混沌到底是种什么样的力量？罗伊自己也还很茫然……如果蒙杜斯这家伙也在有意朝着这个方向进化的话，那么或许能从他身上获取一些答案……

    随着蒙杜斯本体的出现，一股惊人的魔力压也随之出现了，比之前神像状态强大了两倍不止，当这股魔力压绽放出来的时候，仿佛整个魔界都颤抖一样，哪怕是罗伊，在感受到这股魔力的时候，浑身被压抑得冷汗直冒。

    “没有当初萨麦尔身上的魔力那么强大，但……”罗伊在心中暗自比较着：“三倍……不，至少是一般恶魔领主的五倍以上！”

    斯巴达说过，蒙杜斯只是具备魔王级的魔力而已，但或许是因为蒙杜斯并没有晋升为真正的魔王，所以单论魔力的话，他只比恶魔领主强五倍左右，要知道，如果真正晋升为魔王，这魔力还会有巨大的增强，如果以恶魔领主十万魔力值来计算，那起码要百万级的魔力，才能够称得上是真正的魔王，蒙杜斯这五十万左右的魔力，果然只能算是伪魔王级。

    即便如此，蒙杜斯此刻展现出来的魔力也非常惊人了，至少他一个人吊打整个魔界的恶魔是不成问题的，要知道，越往后面，恶魔魔力的增长就越是困难，罗伊从亚山世界弄来的一千多万灵魂，如今也只让他的魔力增长到十八万左右，进入真名解放状态，也刚好只有二十万出头这样，这还是因为他开挂的缘故呢……

    像斯巴达这样存活了近万年的老恶魔，也只是比罗伊强一些而已，估计能有个二十三到二十五万左右的魔力数值，从这一点就可以知道，正常情况下恶魔想要积累如此之多的魔力，会有多么的困难了，不光要运气，还有有足够的时间才行。

    虽说魔力的高低并代表真实的战斗力，低魔力的也有战胜高魔力的可能性……但不管怎么说，魔力越强代表攻击威力越强，接下来的战斗中，不管是罗伊还是斯巴达，都必须得小心了……

