    阮乔原本因为小女儿的委屈哭诉，胸膛难受的揪疼成一团。

    在听到念念的后半句话时，心头一紧，有很不好的预感冒出来。

    她连声温柔的安抚念念。

    一遍遍的保证自己是真的，不会离开小丫头！

    念念抽抽搭搭吸鼻子，总算是心满意足的趴在她怀里，安静下来。

    小丫头手背的点滴有些脱落。

    阮乔喊来了护士给她换针。

    念念一直都赖在她胸口，哼哼唧唧，跟撒娇的小狗一样，不停跟阮乔说着自己有多想她。

    感觉到小丫头情绪平复了，阮乔宠着她问：“念念，你刚才说，要一直生病是什么意思？唐毅跟你说什么了？”

    念念闻言，眼神躲闪，一下子闭紧嘴巴，胆怯的看阮乔。

    阮乔更觉得奇怪。

    小团子这样子，肯定有事情瞒着她！

    “念念乖，跟妈咪说好不好？”

    念念一下子将脸埋在阮乔锁骨处，使劲摇着小脑袋，不肯说话。

    “念念，妈咪很担心你，乖，告诉妈咪好不好？”

    阮乔吻过女儿柔.软的发丝，极耐心的哄着。

    念念在她怀里磨蹭了半天，才闷声闷气的说。

    “阿唐说，妈咪不想回家，但是妈咪会担心念念，所以只要念念生病，妈咪就一定会回来了！那念念就要生病！”

    阮乔眯缝起明眸，柔声问：“嗯，所以呢，念念宝宝做了什么？”

    念念咕哝两声，小心翼翼的说：“念念想生病，就偷偷去用凉水洗手手，洗澡澡……就生病了。”

    阮乔听罢，呼吸都要凝滞了！

    她浑身发颤，把怀里的小家伙搂起来，直视小丫头可怜兮兮的脸。

    “念念，你说……你是用冷水洗澡了？”

    小丫头认真的，轻轻点头：“念念洗了两次，妈咪才来的！呜。”

    阮乔阖眼，暗暗咬牙。

    用尽全身力气，才能控制住自己的愠怒跟恼意，不在女儿面前爆发。

    唐毅！！！

    这个混蛋，到底教了念念什么！

    居然让本来就体弱多病，免疫力很低的念念，去冲冷水澡让自己生病？

    难怪小丫头好好的，会突然生病，还高烧仿佛不退！

    幸好这次小丫头只是发烧，如果情况再严重些，引起更多并发症。

    甚至……导致心脏再次发病，那后果将是无法估量的的！

    阮乔几次深呼吸，才能压抑住胸口起伏的情绪。

    不至于现在爆发。

    念念感觉不到阮乔的怒意，只觉得妈咪浑身在发抖，搂她搂的好紧哦！

    可是她好喜欢哦！

    阮乔克制自己的情绪，认真的叮嘱她：“念念乖，以后不能再做这样的事情了，你生病，妈咪会很心痛的。”

    “念念不管什么时候都可以见妈咪，不需要生病的，好不好？”

    小丫头很乖巧的点头，“嗯！”

    她心满意足的靠在阮乔怀里，苍白的小嘴高高扬起。

    阮乔松了口气。

    “妈咪—”

    念念只安分了一会儿，就开始轻轻扯扯阮乔的衣摆，小声喊她。

    阮乔耐心应着。

    念念喊完，就不说话了，只仰起头来，以一种十分痴迷的目光，打量阮乔，像是看到了星星一样。

    阮乔略诧异：“怎么了？”

    念念低头，害羞的嘟起小嘴：“念念有妈咪了耶！自己的妈咪耶！”

    阮乔顿笑，觉得女儿娇憨的可爱。

    小团子说完，两只小手轻轻戳着阮乔脸颊。

    “可是妈咪，你怎么跟照片上不一样呀，如果妈咪的样子跟以前一样，念念一定第一次就能认出来的！嗯！一定可以的！”

    阮乔吻过她的手指，“因为啊，妈咪之前生过病，在医院养好病以后，就是这样了。”

    念念似懂非懂，小鸡啄米般点点小脑袋。

    然后，担忧的又扑到阮乔怀里，开始上下检查。

    “那妈咪的病好了吗？快让念念看看！”

    小女儿暖心的举动，让阮乔笑意都掩饰不住。

    “好啦好啦，都好了！”

    小丫头不死心，还想继续检查：“那妈咪身上其他的伤呢，被爹地用链子绑的地方，还有胳膊，都好了嘛？”

    阮乔表情微僵，不着痕迹的藏好自己两只手，掩在风衣袖口下。

    “没事了，你看妈咪现在，不是好好的吗？”

    念念打量她，迟疑的点头。

    确认阮乔是完好的，念念才放心的重新抱住她。

    母女两个静静靠在床边。

    气氛温馨的很。

    相认的场面，比阮乔想的要平静很多。

    小丫头的接受程度，也在阮乔之前的担忧外。

    或许是因为——

    从前跟念念在一起时，虽然没有以母女相称，但是两个人的感情跟互动事实，早已经是母女了。

    如今一切接受起来，并不会太突兀。

    也只是，一个称呼的改变罢了。

    其实，这样很好。

    阮乔已经经历过太多，她现在只想从从容容，平平静静跟女儿在一起，过以后的日子。

    ……

    小丫头跟阮乔说了很多话，却唯独没有一句，是让阮乔留下来，或者让阮乔带她走。

    阮乔敏.感的觉得，念念似乎很抗拒这个话题。

    以至于，阮乔想要询问念念愿不愿意跟她走，都不知道从何开口。

    甚至……不知道是不是怕阮乔不高兴，念念一句都没有提起自己的爹地。

    不过——

    她的到来确实让念念精神不少。

    母女两个似乎有说不完的悄悄话。

    像是要把这五年来缺失的交流都补上似的。

    一直晚上十二点。

    病还没有完全好的小丫头，终于撑不住了。

    疲惫又乖巧的趴在阮乔怀里睡着，小手还紧攥着她的衣角。

    看着女儿的睡颜，阮乔内心缺失的某些地方，仿佛终于被补全。

    将念念安顿好。

    阮乔走出了治疗室。

    她脸上的温柔神情也终于不见，被满面寒霜取代。

    眼神更是变得冰冷。

    阮乔步伐缓慢的走向三楼的书房。

    淡淡侧眸，睨向身边的佣人。

    “让唐毅，现在滚过来见我。”

    清冷冷的一句话，无形中气势凛然，惊得女佣浑身一颤，慌忙点头。

    在御景苑这么久了。

    女佣还从没有见过，这位平时温和柔弱的少夫人，什么时候露出过这样森寒的神情呢。

    唐毅到底做了什么事情，招惹少夫人了。

