    不是谢旭冉思想邪恶，而是在军校大部分的时候枪法指字面意思，但有时候...反正大家都是成年人都懂得。

    谢旭冉尽量不让自己想歪，于是一本正经接话道：“那我们改天比试一下。”

    向明宇嘴角笑容更甚，在谢旭冉说比试时，他真的想歪了。

    毕竟男人嘛，面对自己喜欢的女孩，难免有邪恶的想法，不过嘴上却说：“好啊，我一朋友就开了一家射击馆，下周若是有空，一起去。”

    这人太会顺杆往上爬了。

    谢旭冉只好硬着头皮应道：“暂时不能答应。”

    向明宇知道谢旭冉未必每周都回，于是表示理解：“以你的时间为主，随时接受召唤。”

    谢旭冉看了看他，只好点头：“行吧！”

    没有拒绝，那么意味着有机会。

    不过针对王斌，向明宇有些霸道的提醒谢旭冉：“那个...王斌，你尽量保持距离。”

    谢旭冉听后，却回了一句：“保证不了。”

    向明宇急了：“你这话什么意思？”

    “他是我同事，也是我的上级，不在会议上见面，也会在实验室见面。”谢旭冉实话实说。

    “你可以明确拒绝他！”向明宇直接表达自己的想法。

    谢旭冉看着他：“你在教我做事？”

    向明宇对这句台词莫名耳熟，随后回道：“是，教你处理感情，免得你无端滋生烦恼。”

    “向明宇，你知不知道你很霸道啊？”谢旭冉直接怼他。

    “知道，因为我对你有强烈的***。”向明宇直接承认。

    谢旭冉囧：“我还没答复你，你最好别这么霸道，还有我是一个很讨厌别人干涉我做事的人。”

    “行，我等你答复，尊重你的自主行事权。”向明宇道。

    谢旭冉借机：“既然尊重，那么赶紧走吧，我也得去眯一会。”

    向明宇见她又轰人，不由道：“真的不需要我送你？”

    谢旭冉很直接：“不需要。”

    最终向明宇被她给劝走了，因为上周他送她去单位，之后单位就流传有个开豪车的男人追求她的风言风语。

    而刚参加工作的谢旭冉一点也不喜欢成为别人茶余饭后的谈论焦点。

    —————

    周一，阳光普照。

    师淼淼来到办公室，刚落座不久，汤美云就来回报工作。

    “师总，我周末和席尔见了一面，她没有参与与他人一起合作改编剧本的意愿。”汤美云道。

    师淼淼开口：“是想抬价，还是真的不愿。”

    汤美云逐渐习惯师淼淼的直接，于是道：“应该是不愿，她表示原作者参与改编，其实有限制改编思路的弊端，交给别人改编反而还有可能将作品的立意进行整体拔高。”

    “她倒是很通透。”师淼淼道。

    汤美云点头：“是的，毕竟写小说和写剧本，完全就是两个概念。”

    “你有跟她说，我们意向的合作编剧是谁吗？”师淼淼问。

    “说了，她的意见是...换人。”汤美云说出这话的时候，特意观察了下师淼淼的脸色。

    果不其然，师淼淼直接黑脸：“换人？”

