    第32章 “谈判”

    “啊，不好意思，我想起来了，有这么一句：我所看重的就只有一点，实力。”魏彦吾看着莫天道：“据我所知，罗德岛也参与清剿了附近的感染者吧？陈警官，以目前确切了解的情报，罗德岛在军事力量的实力如何？”

    “这一点我并不会否认，他们的实力确实合格了。但魏长官，无论是在战略层面，还是关于他们的身份，我都认为龙门近卫局完全可以胜任接下来的任务。”对这一点，陈非常的自信。

    魏彦吾带着淡淡的笑容道：“对抗犯罪与侵略，近卫局绰绰有余。虽然罗德岛也能提供更多的可能性。但是罗德岛所要求的‘东西’里有一样，可不是目前罗德岛给出的条件可以交换的。哪怕是仅仅在临时防卫上的合作，也完全无法与之等价。相比之下，罗德岛的‘要价’有点太高了。我想凯尔希小姐和阿米娅小姐很清楚吧。”

    虽然不知道这老东西说的东西和要价是什么，但莫天几乎可以肯定，这家伙根本就没打算好好跟罗德岛合作，至少不是平等的合作。

    莫天也不是不能理解，毕竟人家家大业大，占点便宜也无可厚非，但这老东西的胃口绝对不会是占点便宜这种程度。

    他不相信凯尔希会看不出来，至少在莫天的心里，论城府这老家伙未必比得上身边这位。

    “魏先生，仅仅防卫是不够的。整合运动还有很多你不知道的信息。根据我们交战的情况推测，若不采取主动措施，整合运动将在未来数周内攻陷龙门。”

    凯尔希望着魏彦吾身边这个看上去有些沉不住气的年轻人，道：“你可以认为我是在危言耸听，我也不能给你提供具体的证据，信与不信全在你们自己的判断。陈警官，你不是想知道切诺尔伯格一夜之间失陷的真正原因吗？”

    魏彦吾点了点头，做了个请说的手势。

    凯尔希看向了阿米娅，后者点了点头，开口道：“罗德岛不仅亲历了切尔诺伯格事件，而且我们经历了天灾，并且自灾难中活了下来。”

    魏彦吾眉头挑起，脸上露出了惊叹的表情道：“真是，真是，让人尊敬。除了一些不要命的狂人，我还真没亲眼见到过多少人能从天灾中幸存呢。阿米娅小姐，请继续说，我在听。”

    莫天听得鸡皮疙瘩都要掉下来了，赶紧眼观鼻鼻观心，做出一副认真听的样子。

    凯尔希的耳朵再次忍不住抖动了一下，阿米娅则继续道：“起初我们只是前往切诺尔伯格执行任务，就在关键时刻整合运动忽然……最后我们和对方的领袖在雪山附近被迫交手，付出了很大的代价才脱离了危险。这就是罗德岛在切尔诺伯格的经历。遭受天灾的切城虽然脱离了乌萨斯的控制但是他们会需要扩张，此时仍然有大量物资缺口。而龙门是他们的下一个跳板。虽然龙门的确可以阻止一系列破坏行动，如果无法在未来主动出击的话，整合运动对龙门的攻击将持续不断，而且最难以搞清楚的，其实是失去了切城的乌萨斯帝国他们对此事的态度。”

    魏彦吾一直在认真地听着，直到阿米娅停止讲述他才点了点头呵呵笑道：“小姑娘，你说得不错。出于局势紧张，以及龙门近卫局人手有限，我可以以之前的临时协议为基础，考虑一下你们的具体方案。但正如我刚才所说……”

    “罗德岛的要价太高了，是吗？”凯尔希接口道。

    魏彦吾抽了口烟，点头道：“正是如此。为了弥补龙门的支出，我的条件啊，也很简单，只有两条。”

    一边说着魏彦吾伸出两根手指道：“第一，罗德岛必须帮助近卫局解除整合运动对龙门的威胁。其中包括确认龙门内的威胁以及处理关于切城的相关问题。还有所谓的感染者的渗透状况什么的。总之无论有什么样的有利情报，我需要你们同步共享给龙门。”

    “那么，第二个条件呢？”凯尔希恰到好处地接口。

    魏彦吾脸上的笑意更浓到：“第二个，要等你们完成了首要任务再说。当然，我的要求，不会超出罗德岛的能力范畴及业务内容。”

    凯尔希并没有生气，她依旧面色平静道：“我并不能理解，希望魏先生详细解释一下。”

    “那就这么说吧。如果整合运动造成了超过罗德岛预期的损害，我希望罗德岛能够协助近卫局，妥善处理，甚至参与某些部分的善后。当然，也在你们的能力范围内。这是大致的内容。”似乎是看到凯尔希没有动静，于是魏彦吾继续道：“在这个点上，我尚不能细说。不过请不要忘了，罗德岛没有选择。如果不能接受，那么我觉得我们之前的所有说的条件，以及你们想要的都……”

    凯尔希和阿米娅相互对视了一眼，阿米娅点头道：“可以，不过魏先生，我希望将这一条也写进合约里：‘在诠释条例时，由双方共同参与讨论。’这样可以吗？”

    魏彦吾笑了起来，很爽快地答应道：“当然可以，这是对龙门的尊重呢，阿米娅小姐。陈警官的意思呢？”

    陈深深地吸了口气，点头道：“我认可这次行动。”

    魏彦吾站起身，拍了拍手道：“那么，恭喜各位，龙门信任你们。陈警官将全权负责和你们的对接事宜。不过，感染者自由行动会引起市民的恐慌。希望你们在执行任务时，能服从龙门近卫局尤其是陈警司的命令。龙门的关口将向罗德岛敞开，只要你们一切的行动都在正轨上。”

    莫天一直在观察凯尔希，虽然大部分原因是他觉得对方的样子竟然越看越好看......但他更想知道，阿米娅为何会请求自己一定要相信她。

    其实也说不上相信与不相信，从他决定加入罗德岛的那一刻，这个问题就已经变得不再那么重要。

    他很喜欢接触到的这些罗德岛人，和他们的相处让莫天感觉非常轻松。这些人大多都很纯粹，他们有着明确的目标和追求，矿石病几乎夺走了他们的一切过往，他们能依靠的只有彼此，团结成了必然。就像家人一样，并不是随便说说的漂亮话，莫天真的会放心地将后背留给他们。

    (本章完)

