    天庭。

    金阙云宫凌霄宝殿。

    玉皇大天尊思及要册封一位帝君和斗姆元君，而且受封二人身份皆不一般，不免有些担心，乃复向瑶池金母说道：

    “帝君与斗姆元君归位，朕等不可失了礼数，叫天庭颜面丧失。”

    言下之意：我们应该大办一场，以示欢迎，同时让全洪荒都知道阐截二教有人主动加入我们天庭了。

    瑶池金母想了想，即说道：“本宫听红儿说，前几日作蟠桃宴，但园子里的桃子还有结余，不如再摘几篮来，众仙再宴一场，高兴高兴。”

    大天尊听闻此话，颇为赞赏。

    什么？你说前几日已经开过了？

    那有什么关系，就不能再开一次吗？

    反正那园子里的桃子甚多，经得起这个东道。

    于是命殿内众仙移步瑶池，又命侍者召集众仙家，赶赴瑶池。

    瑶池金母亦命七仙女先行去那蟠桃园摘桃。

    殿内众仙：陛下和娘娘这是怎么了？突然转性了？蟠桃会开得这么勤快，给我们大家发福利？

    被召集的众仙：我们才刚回来，你又要我们去？搞咩啊？0#&amp;^％…

    七仙女：那园中的桃子不多了，母后您这蟠桃会要是开得再这么勤快，那下一次就没有桃摘了……

    ……

    另一方面。

    姜尚等同太白金星返天庭。

    先至南天门外，从看守南天门的天将天丁处过，缓步入里观看。

    ——这也是金星得金母示意，有意让姜尚封见识一番天庭气象，莫叫人把天庭看得低了。

    金灵圣母与四不相还好。

    一个是修行不知多少万载的圣人内门亲传，一个是始麒麟之子，圣人坐骑。

    什么场面没见过？

    便是当初上古天庭鼎盛时期的气象他们也是曾亲眼目睹的。

    但姜尚虽然有原身的记忆。

    可原身在上昆仑山修道之前那就是一个凡人，没什么大见识。

    见了这天上恢宏景象，心中不免赞叹。

    真个是：初登上界，乍入天堂！

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    外边尚且这样，入内更是惊人，却见：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    见三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽。

    又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花。

    炼药炉边，有万万载常青的瑞草。

    又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂。

    芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。

    又至那灵霄宝殿外，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    向里望去，处处玲珑剔透。

    三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶。

    下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。

    恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。

    正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。

    正是：

    天宫异物般般有，世上如他件件无。

    金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。

    朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    “嘶！原来封神之前的天庭竟已有这般气象……若不是六圣临空的时代还未过去，天庭当属洪荒第一大势力啊！”

    姜尚越看越奇，不禁感慨。

    “大天尊知几位要来，特摆蟠桃盛宴迎候，请随小仙往这里来。”

    太白金星是已知道大天尊为迎接两人归位携众仙要开蟠桃会的，是以领着姜尚等在天庭兜了一圈，便往瑶池去。

    不多时，直至宝阁。

    几人按住云头，轻轻移步，不等宣诏，走入里面。

    只见那里：

    琼香缭绕，瑞霭缤纷。

    瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。

    凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。

    上排着九凤丹霞扆，八宝紫霓墩。

    五彩描金桌，千花碧玉盆。

    桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。

    珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

    此时众仙皆已入座，上首是玉皇大天尊并瑶池金母，俱宝相庄严。

    彼时，二位见来者。

    最前方的太白金星勿论。

    为首的青年：金冠如鱼尾，道服按东方。丝绦悬水火，青靴系玉璫。

    背负三环剑，四不相紧跟随！

    在后方的女仙，头顶金冠，身披紫衣，手执龙虎玉如意，无暇无垢。

    一身璀璨仙光，尽显大罗宝相！

    大天尊与金母见了，心中欢喜。

    在太白金星奏后，便向姜尚和金灵圣母说道：“今日二位道友入天庭，实乃我天庭之幸，特布此蟠桃园以贺，请入座罢。”

    姜尚和金灵圣母的礼数也是十分周全的。

    听了此话，先向大天尊一拜，说道：“姜尚（金灵），见过高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝！”

    又朝瑶池金母一拜：“姜尚（金灵），见过瑶池金母！”

    大天尊十分受用，忙说：“快起快起！”

    瑶池金母脸上亦高兴，乃命七仙女亲自引二人和四不相入座。

    ——虽然四不相是以姜尚坐骑的身份来，但到底本质上还是元始圣人的坐骑，不可怠慢。

    ……

    蟠桃盛宴过后。

    大天尊颁下敕命。

    太白金星宣读。

    “今奉高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝：尔金灵圣母，道德已全，曾历百千之劫。”

    “慰尔潜修，特敕封尔执掌金阙，坐镇斗府，居周天列宿之首，为北极紫气之尊，八万四千群星恶煞，咸听驱使，永坐坎宫斗姆正神之职！”

    首先封的是金灵圣母。

    那敕命宣读声落下，即有一道神道玄妙之光落在圣母之身。

    刹那间，一颗光华无限的神道果位在其体内顷刻间酝酿而出。

    金灵圣母亦显化神道法身。

    乃是三目、四首、八臂，各持法器的神袛，其身放无极光明，毫光闪闪耀明庭。

    其气息也较之前更甚。

    浩如烟海，深沉如宇宙。

    一时间：祥云阵阵，周天列宿之异象在虚空显化，无穷紫气自北而来。

    上有玉皇大天尊见了，向金母笑说：“北极紫气之尊至此归位也，且修为突破，此乃天庭胜事。”

    在姜尚身边，四不相略一感知，便知此刻的金灵圣母已经突破境界，成就真正的混元金仙。

    它也不觉得奇怪，因为金灵圣母本就处于突破的边缘，现在得此尊位，神道降下神道道果，其参悟神道法则从而完善自己的仙道法则突破，这没有毛病。

    而且如果她愿意的话，神道仙道兼修也是可以的。

    姜尚亦是真心为金灵圣母而感到高兴。

    但他内心对于自己会是哪一位帝君也隐隐有点小期待。

    是五岳大帝？

    还是三官大帝？

    或者说……是瘟?昊天大帝？

    总不能是紫薇大帝吧？

    ……

    “今奉高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝：尔姜尚曾入名山，潜修大道。”

    “今特敕封尔西方太极天皇大帝之职，执掌万神图，主御群灵，总御万神，协理南北极与天、地、人三才，主宰天下杀伐之事！”

    太极天皇大帝！

    听到这个名讳，姜尚心头一颤。

    西方太极天皇大帝！

    又名勾陈上宫天皇大帝！

    与玉皇大天尊玄穹高上帝、中天北极紫微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝、承天效法后土皇地祇并称六御！

    姜尚是万万没想到天庭会给自己这么大一尊神位……

    天皇宝诰有云：

    紫微宸极，勾陈天宫。

    九光宝苑之中，五炁玄都之上。

    体元皇而佐司玄化，总两极而共理三才。

    主持兵革之权衡，广推大德。

    统御星宸之躔次，毋失常经。

    上象巍峨，真元恢漠。

    大悲大愿，大圣大慈。

    勾陈上宫，天皇大帝。

    ……

    此位何等尊贵！

    非大罗以上，无法与之相配！

    姜尚对自己还是有清晰的认识的。

    如果是三官大帝、五岳大帝等带大帝名衔的帝君之位，自己虽然只是金仙，但以自己并不逊色寻常大罗的战力坐了也就坐了。

    可是六御之一的尊位？

    这可不是闹着玩的！

    德不配位会导致非常严重的后果！

    ——按原本剧情，被封勾陈大帝的是雷震子，而伯邑考则被封了紫薇大帝的神位……

    哪怕二者的道行都远远不够，在被敕封之后神道降下神道大罗道果将他们的境界强行都提到了大罗金仙之境……

    这两人还是落得了一个陨落，一个为保全性命不惜拜被封斗姆元君的金灵圣母为母的下场！

    一念至此。

    他便想开口推脱。

    但也就在此时，一道神道玄妙之光降落在了他的身上。

    顿时，他心中涌现出无数明悟。

    一颗神道果位应运而生。

    这一霎，姜尚的气息也随之暴涨！

    金仙大圆满，太乙金仙初期……太乙金仙后期……太乙金仙大圆满……

    大罗金仙初期！！！

    这，这就成就大罗了？！

    姜尚简直不敢相信。

    只是接受个神位而已，结果一举达成大罗境。

    这简直匪夷所思！

    哪怕知道也许会发生这样的事情，也还是觉得有些梦幻！

    但，他也很清楚地知道这是真实的。

    “这就是大罗金仙的力量吗？”

    “真是不可思议的境界啊。”

    感受着体内的力量，姜尚不禁有些着迷，内心感慨。

    数年前，他还为了成仙而烦恼。

    没想到如今已成大罗了。

    虽然是神道强行灌输的神道大罗，但也是大罗啊！

    一证永证，一得永得！

    一切时空时空永恒逍遥！

    除非被圣人抹去！

    否则！

    就算入灭也会在无尽岁月后再度归来！

    真正意义上不灭的领域啊！

    ……

    “恭贺紫气之尊，天皇大帝归位！”

    众人齐齐躬身，恭敬地道贺。

    金母和大天尊亦向二人献上祝福。

    大天尊更是笑说：“神位已定，斗姆元君和天皇大帝可居住斗府和勾陈天宫。”

    二人闻言，连忙道：“多谢大天尊！”

    至于是否要现在就在天庭住下？

    那重要吗？

    现在说不行让未来的领导下不了台那是大傻子行为。

    而姜尚之前关于自己德不配位的担心……

    那也已经不重要了。

    神道玄妙之光落在身上的那一刻，他便接受了勾陈大帝的传承，才知道……

    这尼玛就是个大坑啊！

    六御的尊位和其他神位不太一样！

    是一旦当上了，除非死亡否则没法卸任！

    所以这还用想啥子？

    上了贼船只能干了啊！！

    ……

    与此同时。

    那下界人间，临潼关。

    一起朝歌奔走百姓，有七八百黎民。

    因为纣王起造鹿台，命崇侯虎监督。

    那天杀奸臣，三丁抽二，独丁鞍役，有钱者买闲在家，累死数万人夫，填鹿台之下，昼夜无息。

    他们实乃经不得这样苦楚，故此逃身出五关，不期这临潼关总兵不放他们出关。

    想到若是被拿回去，都得死于非命。

    父携子哭，弟为兄悲，夫妻落泪，男女悲哭之声，纷纷载道。

    这等悲戚，惊动首阳山。

    八景宫内，老子圣人静默良久，唤来门下玄都大法师道：“那临潼关有一起百姓，原该姜尚送他们出关指点西去，如今那姜尚人在天庭，你且代他走一遭。”

    大法师领命而去。

    至临潼关，见了难民。

    只道：“你们不必如此，待我送你们出关。”

    说罢，发手一指。

    众人只听得风声飒飒。

    不一会四百里之程，出了临潼关、穿云关、界牌关、汜水关，至到金鸡岭。

    众民落地，玄都道：“此处就是汜水关外金鸡岭，乃西岐州地方，你们好好去罢。”

    众人叩头谢曰：“老爷天垂甘露，普救群生，此恩此德，何日能报？”

    玄都大法师微笑不语。

    下一刻，已消失得无影无踪。

    ……

    话说众民过了金鸡岭，便是首阳山。

    走过燕山，又过了白柳村，前至西岐山。

    过了七十里，至西岐城。

    观看景物，只见得……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

