    顺便将自己身上穿着的男装换下，换成了平日里的女子打扮。

    林莫雨还在昏睡，苏叶将自己的大半灵气注入她的体内。

    等到做完这些，她才转身出了酒楼，往青皇学院赶去。

    再次踏入青皇学院，苏叶的心情有些不太一样。

    她来这儿的目的，最重要的是找一门适合自己修炼的功法。

    藏书阁，是她寄予希望最多的地儿。

    只是刚一走进青皇学院，还没来得及细想，便看到不少学生齐刷刷的往北边跑。

    一个个脸上都带着看好戏的神情。

    听着他们小声议论

    “走走走，快去快去，听说炼药一年级两位天字班的天才正在决斗。”

    “奥？是吗？谁跟谁啊。”

    “天字班排名第一的南盈跟第二杨玄啊。”

    同学惊叹

    “南盈？药王谷南家？”

    两个同学在苏叶面前擦肩而过，一个劲儿的在那儿聊着八卦

    “听说南盈是现在暂代药王谷的谷主的女儿。那可是药王谷教出来的人才啊，肯定非同一般。”

    “哎呀什么暂代啊，那个药王都消失好几十年了，是人家父亲谦虚，要不然早都成正式谷主了。”

    有人忍不住羡慕赞叹

    “这都是什么命啊，父亲是药王谷的谷主，又是新生炼药第一人。听说长得很不错。”

    一边说着，周围人又是引来一阵叹息。

    “老天爷真是不公平，把所有的好东西都给了一个人。”

    苏叶听着这些人的议论，听到药王谷这几个字，她眉宇动了动。

    垂眸，摸了摸自己手上的那枚药王戒。

    一边想着一边也顺着人流往那比试的地方走去。

    南盈，南家暂代谷主的小女儿。

    跟夙倾没什么交集，唯一有些交集的是她的姐姐跟父亲。

    苏叶从脑子里过了一遍，手指转动了一下手上的药王戒。

    她还记得那位药王南盛留下的话，帮他追查凶手。

    虽然四十年过去了，没准那位凶手早死了。

    很快的，她来到了比试场地。

    远远便看到，一个巨大的高台，上面站着两个人。

    等看清了台上的人，苏叶眼皮动了动。

    一个男子穿着锦衣绣袍，面色沉着长相俊朗，面前摆着一个三脚鼎炉正悬浮在半空中，鼎炉之上冒着烟气。

    他正源源不断的将自己的力量输入到其中。

    这人正是杨玄。

    另外一边，与他并列相占，相隔不远，一位女子穿着丝纱白色长衣，头戴一根碧玉发簪，柳叶弯眉，樱桃红唇，一张标准美人胚子的脸。

    女子闭着眼睛，周身弥漫着一股浅绿色的木元素的气息，也正源源不断的往自己面前的鼎炉里注射着力量。

    苏叶看着，眉头一挑，低喃一句

    “那就是鼎炉？”

    话音一落，她突然感受到旁边一道复杂的视线看过来。

    苏叶一转头，便发现一个唇红齿白身形偏瘦的男子一脸打量的盯着她。

    苏叶乍一看这人，觉得有点眼熟。

    跟着，就看着男子的那双狐狸眼一眯，

    “您连鼎炉都不认？”

    那口气，那嫌弃，那满满的不信任。