
　　李老爹已经急着去买菜，招呼李和中午一顿饭。

　　这附近偏僻的很，骑自行车买菜还要半小时。

　　李爱军给卢波丢了一根烟，不好意思的道，“原来是一家子，闹了个好没脸面，你早不说”。

　　卢波笑呵呵的道，“这谁能想起来啊，绕来绕去还是一家人”。

　　“兄弟，没的说，以后只要我这里有货，你尽管来拉”，李爱军看着卢波那条腿，颇有点惺惺相惜的感觉。

　　卢波记得李和说过的话，然后道，“兄弟，你按照市场价匀给我货就行，我就感激不尽了”。

　　两个人扯来扯去，李和看的无聊，问丁世平，“这打秋风的都上门了？”。

　　丁世平脸一红，虽然脸黑显不出来，知道刚才与李爱军的争吵是让李和听得了，也没藏的了，直接道，“就是一帮附近的小兔崽子，按我脾性就直接开干了。可爱军非要花钱买平安，说什么不宜惹是生非。我还骂他呢，我说这腿断了，难不成胆子也断了”。

　　这话李爱军有点难堪，他对丁世平的直来直去的性子没有办法，不过两个人是生死之交，好在是互相了解的，也不存在隔阂，苦笑着对李和道，“我这里还没立稳脚跟，惹出事总归不好。索性还能挣到钱，就花个钱买个平安，谁有工夫跟他们扯皮，不就尽耽误事嘛”。

　　丁世平没好气的呛了李爱军一句，“你钱倒是花着了，可是买着了平安嘛，那帮人还不是三天两头儿来。要不是你拦着，我能给他们好果子吃”。

　　李和道，”来的那帮人，路子深不深，不会扎手吧？“。

　　丁世平不屑的道，“就是个不入眼的小喽喽，你看他再来，我怎么治他。我杀得了人，我还治不了人不成”。

　　卢波感兴趣的问道，“丁哥，你真杀过人？”。

　　丁世平好笑道，“上战场不杀人，我去打酱油的不曾，你尽说脑子秀逗的话”。

　　“那.....那你杀了多少人？”，卢波最终还是吞吐吐的问了出来。

　　“杀了多少？没细数过，大概三四个有的吧”，丁世平最终手指头也没数明白，“一排冲锋过去，谁知道是谁的人头，反正我是打过几场硬仗的”。

　　卢波好像嫌弃丁世平不够英雄，在他看电影里的英雄一个机关枪扫过去，起码撂倒十几个，“我看报纸上，越南鬼子菜的很，咱们过去就跟切菜一样，噗噗噗的”。

　　丁世平直接给了他一个脑瓜子，“就你会胡说，那越南人是傻蛋啊，就是他炮兵，一炮轰过去，都炸不了几个人。必须啊，多打几炮，把山头给削平了，不然人家躲山坳里，防空洞里就没用”。

　　李爱军深有感触的道，“越南人哪里是好打的，咱不怕死，人家也不怕死。不光当兵的不怕死，人家老百姓也不怕死，一个半大小姑娘就敢冲你放冷枪，全民皆兵啊。人家越南人至今还没服输，不是还在边境上跟咱较劲嘛”。

　　“那你们最后？”，卢波没敢直接问。

　　丁世平明白卢波的意思，烦躁的道，“战场上，本来就是枪炮无眼，哪里还分什么军人和老百姓，这时候只有敌人与战友的区别。你小子懂个屁”。

　　虽然退役这么多年，但是战争的阴影始终没有在他心里消散。

　　李和最后插话道，“带我转转你这个厂子，我还是第一次来呢”。

　　李爱军带路，李和跟在后面。

　　干活的人有六七个，以为李和是来看货的，也是见怪不怪，眼皮都没抬一下，闷头干自己活。

　　李爱军指着一台机器说，“这是上鞋楦与上填充料的合模装置，可以根据不同类型和尺寸的鞋体进行更换，你说怎么样？”。

　　李和瞥了一眼，真不怎么样，一看就是二手的，不知道哪里搞的淘汰设备，不过这样的条件也是不错了，也没打击李爱军的积极性，还是夸了一句，“挺好”。

　　“这几台针车车位不错吧？这可是我所有的家当都投了进去”，李爱军更显得兴奋了。

　　李和一看是小RB的品牌，不过几间屋子，也就这么几台设备，大部分还是靠工人手工，问道，“你从哪里找来这么几台设备的？”。

　　李爱军把李和拉出厂房，才低声道，“听说是走私过来的，就在三元桥，什么东西都有，电器、摩托车，甚至汽车都有”。

　　李和笑着道，“不是我泼你冷水，你还是加油啊，这点底子还是没法到市场上竞争，南方的鞋子一旦大规模进来，你这点不够看”。

　　李和本来不想说这个大实话，大实话总归要伤人的，可是事实就是没法避免的啊。

　　李爱军沉默了一下，勉强笑了笑，又叹口气道，“那你的意思是？”。

　　不过叹气归叹气，他对是河是路也不大在乎，能走到今天，他已经很知足了。M.23sk.com

　　李和也怪自己嘴巴欠，不过还是道，“我建议等你这阶段忙好了，还是多去南方走走，学学经验，如果只是自己闷头做，哪天被人淘汰了都不知道。制鞋业是劳动密集型不假，可最后也要加入市场竞争，讲究价格、讲究质量、讲究品牌的”。

　　“我心里也要数，我一直都有看书、看杂志期刊的，要不我怎么能买回来这些设备。竞争我不怕，我就相信我的质量肯定比别家的好”，李爱军信心满满的道。

　　李爱军老爹下的厨，直接做了几个大盆端上来。

　　“先润润嗓子”，丁世平先给自己倒了一杯，脖子一仰，咕噜咕噜的一下子就进了肚子，砸摸了下嘴巴，笑着对李和道，“我是个没规矩的浑人，兄弟，你别介意，来大家再碰一个”。

　　李和举起杯子道，“兄弟，你是个实在人，真心喜欢你，来，干一个”。

　　“果然还是城里好啊，你说我一年到头，风里来雨里去，贩羊羔子，也挣不来几个钱，还得搭上辛苦，老婆孩子，一大家子要养”，酒过半巡，丁世平又举起杯子对李爱军道，“兄弟，哥哥最走投无路的时候，也是你帮衬，哥哥念你这个好，我说几句胡话，你也别往心里去”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，73、秋风免费阅读。https://xs.23sk.com 