    饿狼有这个充足的自信。

    此刻，就算是最强的S级英雄站在他的面前，他也会大胆的，不顾后果的冲上去攻击。

    当然，如果打不赢，他也会全力逃走。

    只要给他足够时间。

    饿狼有信心能够战胜所有的人。

    面对着他这样的自信，杰诺斯的表情也逐渐变得复杂起来。

    杰诺斯扪心自问，如果是他站在师父埼玉的面前，肯定不会有自己一定会超越埼玉的信心，那种犹如深渊一般无法看见的力量实在是太过于恐怖。

    那么，饿狼的这种自信，能够在埼玉老师的面前延续吗？

    杰诺斯不知道。

    可他很快就会知道了。

    “你成长的速度，远远超过我的预期，在我的机体功能进一步升级之前，我的确无法再战胜你。”杰诺斯承认了自己的不足，这倒是让饿狼吃了一惊。

    但是饿狼也很快反应过来。

    眯起眼睛，有些警惕的看着四周。

    “这么说，你应该不是一个人来的，有帮手？”

    “不，并不是帮手，而是你今天主要的对手。”杰诺斯让开位置，表情带着一丝丝复杂和崇拜的介绍道，“这是我的老师，埼玉老师，无论你如何的狡猾，如何的成长，也永远都不可能战胜埼玉老师，让我看看，在埼玉老师的面前，你是否还能够保持你的这份自信吧。”

    埼玉老师？

    饿狼还是第一次听说过这个名字。

    但是，他能够感受到。

    杰诺斯在说起这个名字的时候，那份崇拜和憧憬，以及语气中的无力感。

    这是一位让他失去了任何争斗之心强者。

    意识到这一点之后。

    饿狼的血液，又开始沸腾起来了。

    S级的老师，究竟是什么样的强者？

    他浑身的肌肉绷紧，凶狠的目光死死的盯着巷子的入口，已经能够看见一道在阳光下的影子，从巷子的入口处越拉越长。

    直到完全出现在他面前的那一刻。

    好，好闪。

    饿狼感觉自己瞪圆的眼睛就像是直面了闪光灯一样，有那么一瞬间的恍惚。

    所以......一个脑袋无比光亮的光头？

    饿狼打量着面前的这个被杰诺斯称为老师的男子，在拼尽自己所能的疯狂汲取着信息。

    松垮的表情，松垮的站姿，走路的方式很随意，看上去没有接受过任何的技巧的训练，甚至目光中也看不见半点的杀气......无论怎么看，这就是个普通的光头。

    “你确定是他？”

    即便是饿狼，也忍不住发出这样的质问。

    “没错，埼玉老师，就是你今天的对手。”杰诺斯甚至向后退了一步，表示自己不会出手，他那带着些黑色的电子眼盯着饿狼，最后轻声的说道，“相信我......当你感受到埼玉老师的强大之后，你会明白，什么才是真正的绝望。”

    这个时候的杰诺斯，已经和埼玉“切磋”过一次了。

    回想起那个时候的感受。

    即便是现在这个时候，也依然忍不住露出了一丝苦涩的心悸感。

    这种表情，也被已经全力集中注意力的饿狼捕捉到了。

    “我哪有你说的这么可怕。”埼玉也在观察着饿狼，上下打量了一下，扭过头看着杰诺斯，“就是他吗？看起来好普通哦，感觉就和街道上的小混混差不多的样子。”

    “是，还请老师出手。”杰诺斯恭敬的点头。

    “我已经有些失望了。”埼玉叹了口气，“感觉会是没有意思的战斗啊。”

    “实在是抱歉。”杰诺斯露出了羞愧的表情，“这样弱小的敌人还需要您来出手，实在是作为弟子的无能。”

    “算啦，毕竟也是我自己要来的。”埼玉摸着自己的光头，反而有些不太好意思。

    从头到尾，埼玉都似乎没有将饿狼放在眼里的样子。

    这种无视，有些激怒了饿狼。

    “说够了吧，那边的光头。”饿狼摆出了攻击的姿态，“说够了就开始，让我看看有什么本事，还是说打算用你那颗光头亮瞎我的眼睛吗？”

    埼玉的眉梢也挑了挑。

    虽然他并没有什么被人说光头就受不了的感觉，但是，被人说了一次又一次，还是有些郁闷。

    “杰诺斯，你让开吧。”

    “是。”杰诺斯点了点头。

    而就在他后退的一霎那。

    饿狼，动手了。

    抓住埼玉的视线便宜的瞬间，饿狼踏着特殊的步伐，从视角的盲点飞速的逼近着埼玉，脑海中疯狂的算计，甚至预料到了埼玉的每一个可能的动作。

    然而——

    都没有。

    直到他冲到了身前，埼玉也没有任何的行动，甚至连视线都没有转移过来，还在看着另一边的杰诺斯，似乎是还想要说些什么。

    没反应过来？

    可笑！

    “这也算什么强者？”饿狼的手掌化作刀掌，恶狠狠的猛击埼玉的脖颈，“给我倒下吧！光头！”

    嘭——！

    沉闷的撞击声传来。

    甚至就连埼玉站立的地面也出现了一层层的裂纹。

    然而。

    埼玉的身形，纹丝未动。

    他只是转过头，看着饿狼。

    “还没喊开始呢。”埼玉满脸的失望，“而且你的力量太轻了，我果然不该抱有什么期待啊。”

    “咕噜。”饿狼咽了口口水。

    看着自己的手掌，几乎要有种怀疑人生的感觉。

    刚刚这一下，绝对是他的全力一击。

    就算是铜筋铁骨，也会凹陷下去。

    可是面前这个光头，却连动也没动？

    “还没有完！”饿狼再一次动了起来。

    将他学会的拳术，全力的施展在埼玉的身上。

    虎爪、掌击，铁拳。

    一道道攻击毫不留情的轰击。

    埼玉没有躲避，甚至都没有做多余的动作，而饿狼的攻击就犹如小孩子在攻击一块坚不可摧的石柱一样，不要说造成伤害，甚至都纹丝未动。

    到后面。

    饿狼甚至都开始用阴招。

    戳眼，刺耳，偷桃。

    “喂。”埼玉一把从无尽的拳影中抓住那只想要偷桃的手掌，满头的黑线，“这就过份了啊，想打架的话就好好打。”

    手掌微微的用力，饿狼就感觉到一股无法抗拒的力量粗暴的席卷了全身，然后就是天旋地转，狠狠的撞在了墙壁上。

