    “我没胡说，这叫上行下效。爸爸跟阿姨若是肯让出房间给我，我自然也可以把房间让给弟弟。若爸爸阿姨不肯把房间让给我，那就是上梁不正下梁歪，你们也休想让我让着弟弟！”

    唐筝坐在单人沙发上，腰杆挺得笔直，带着几分寸土不让的凛冽气势。

    这是她的家，若是她在这栋房子里，被这对dog男女欺负，那她也就算是白坐了四年的牢，也辜负了厉御风多年来的教导！

    顾平川一时语塞：“你，你敢这么跟我说话……”

    “筝筝，你怎么能这样对待你爸爸……”

    苏婉仪也开口了：“你爸爸每天工作那么辛苦，你不能帮着分担也就算了，还这么气他，你——你太不孝顺了！”

    唐筝笑笑，将手中的烟蒂摁灭在烟灰缸里，道：“你知道我爸爸忙，还为了这点鸡毛蒜皮的小事给他打电话，将他叫回家？但我就不一样了，我坐了四年牢，也没劳烦爸爸去看我一次啊！”

    说着，唐筝的目光转向了顾平川：“爸爸，我说的对吧？”

    顾平川被她问得心头火起，他讨厌她这副绵里藏针的模样！

    怒极之下，顾平川毫不犹豫的往她的伤口上洒了一把盐：“你这死丫头，自己犯了事儿，坐了牢，难道还怪我不成？你是诚心回来气我的是不是？嗯？”

    他气得不行，一旁的苏婉仪，倒是欢喜起来。

    最好，让这小贱货彻底惹毛了顾平川，好让顾平川将她彻底赶出去。

    一个坐过牢，有了污点，又不肯乖乖听话的女儿，留之何用？

    “平川，你别生气”，苏婉仪还在试图拱火：“孩子刚从监狱里出来，心情不好也是有的，我们多体谅她……”

    顾平川气咻咻，指着她的鼻子道：“你……你给我滚，我没有你这样不忠不孝，大逆不道的女儿！”

    不忠不孝，大逆不道——

    啧，还挺押韵！

    “爸爸，您还不到六十岁，怎么就老糊涂了呢？”

    唐筝手里摆弄着自己的手机，道：“这别墅，可是我外公的遗产。他老人家留下来的动产不动产，全都是我的，包括这别墅！我想住哪一间，就住哪一间！您要是不同意，我可以向法院申请强制执行。”

    说完，她笑了下：“不过，要是那样的话，您可就成老赖了，这名号可不好听哦！”

    顾平川怒极反笑：“好啊，你现在长大了，翅膀硬了，就想把你老子给扫地出门，是不是？嗯？你别忘了，是谁生了你，是谁把你养这么大！你就是这么报答你父亲的？”

    他笑，唐筝也随着笑，直言不讳得道：“爸爸，您当初若不是跟妈妈生了我，怎么可能在唐家享受这么多年的荣华富贵？”

    在榕城，顾平川之所以会有今天的财富和地位，都是因为他是唐初的老公，唐筝的父亲——

    唯独不是因为他是顾平川。

    唐筝没法叫醒一个装睡的人。

    所以，她往顾平川的脸上，浇了一盆滚开滚开的水，烫得他恼羞成怒，再没法装死！

    顾平川被她气得浑身都在发抖：“好，唐筝，算你有种！”

    说完，顾平川转身，气咻咻的朝楼下走去。

    苏婉仪愣了几秒钟，随即也跟过去：“平川，那小卓……”

    顾平川气咻咻的坐在客厅里：“我姑且看她能嚣张到几时！”

    这话一说，苏婉仪便明白了，这是让她赶紧给腾房间的意思。

    心里虽有些懊恼，但是顾平川的话，她却也不能不听。

    对于唐筝，苏婉仪倒也并不担心。

    她再张牙舞爪，也终究在监狱里呆了四年，早就跟社会脱轨了。

    坐过牢，有了污点，女孩子这一辈子的名声也就完了，将来哪个有头有脸的人家，会看得上她呢？

    唐氏集团，如今已经更名为顾氏集团，被顾平川牢牢攥在手里，将来势必会传到她儿子小卓手上。

    至于这栋别墅，顾平川稍微运作一下，也能很快拿到手。

    到时候，唐筝还能有什么呢？

    家具公司的人很快来了，手脚麻利的将唐筝原本房间里的家具都给搬了出来，把新的家具安置进去。

    唐筝四处看了看，仍旧觉得不太满意。

    当初为了让小卓住进这个房间，顾平川专门请人又设计了一下她的房间。大格局虽然没变，但是灯和墙纸都给换了，换成男孩子最喜欢的类型。

    不过，唐筝也懒得再弄了。

    她原本对住处的要求就不高，之所以咬着这间房不放，是为了让父亲和继母重新认识一下自己而已。

    新家具很快组装完毕，淡淡的油漆味充斥在卧室里。

    唐筝以一种很舒服的姿势坐在沙发上，默默想着自己的事情。

    重获自由，回到唐家——

    这对于她来说，是个开始，而不是结束。

    她还有好多笔账，要彻底清算一下。

    晚餐时间，唐筝准时去了餐厅。

    意识到眼前的唐筝，再也不是从前那个乖巧听话的软包子了，顾平川和苏婉仪，对她的态度都和气多了。

    尤其是顾平川。

    “筝筝啊，爸爸最近工作压力很大，没顾得上你，希望你不要介意”，顾平川说完，又道：“你永远都是爸爸的好女儿。”

    “是啊”，苏婉仪也说：“你爸爸一个人支撑着这么大的公司，也很不容易，你要多多体谅。”

    唐筝微微笑了：“其实刚刚，我也有不对的地方，现在想起来，觉着很后悔很内疚，爸爸阿姨不计较就好！”

    面对敌人的时候，他强，你就要比他更强，从气势上压住他；

    他弱，你就要比他更弱，方便后续的卖惨和道德绑架。

    这个道理，是厉御风教给她的。

    今天，是她头一回学以致用！

    顾平川心下稍安，马上转入正题：“你那辆林肯车是哪里来的？”

    那辆顶级配置的林肯车，现在国内还没有上市，只有美国才有。

    顾平川半年前就订购了一辆，现在还没有到货。

    没想到，一个刚出监狱的劳改犯，竟然开回了一辆。

    他打电话去车管所查了车牌号，结果发现，这部车子，就是登记在唐筝名下的。

    这太反常了，根本不可能！

    唐筝的背后，好像是有什么东西，或者是什么人，在支撑着她。

    越是未知的一切，就越是容易让人不安，就越要弄清楚。

    唐筝简明扼要的答道：“一个朋友送给我的。”

    顾平川穷追不舍：“哪个朋友？”

