    小九不哭闹之后，两人倒是有时间边走边闲聊了。

    沈浅墨问，“对了，我上一个位面没遇到你，你去哪了？”

    “去了别的位面。”萧云韵面容惆怅，苦笑了一下，“算了，还是别提了，都是一堆烦心事。”

    好吧，不问就不问，沈浅墨倒也识趣的闭上了嘴。

    “那你现在打算怎么办？就这么放过那四个男的？”萧云韵根本就不知道她刚刚做了什么。

    当然不了，剧情里原主那个闺蜜一大早就让媒体记者去拍照，原主名声尽毁，而这几个男人还好好的过着自己的舒坦生活，半点愧疚都没有。

    对付恶心人，那就得用恶心的办法。

    那么这回就让他们尝尝原主所遭受的一切，她倒要看看这回这些人还能不能舒坦的过着他们的日子。

    至于那个闺蜜，留着慢慢整就是了。

    “你等明天看吧，总之不会让他们这么好过的。”

    沈浅墨笑着同她说话，走过拐角，额头就与正转身也经过拐角的一个人来了个对对碰。

    然后两个人都吃痛后退半步。

    “对不起。”

    两个人同时微俯身有礼貌的说道。

    男人的嗓音低沉磁性，她好似在哪里听过一般。

    沈浅墨微怔，抬眸打量了面前的男人一眼，这么一看也觉得眼熟。

    她敢肯定，原主认识这个人。

    只不过眼前人把自己捂的严严实实的，一身黑色休闲服，头上一个黑色鸭舌帽，一个黑色墨镜，一个黑色口罩，气质冷峻。

    可就算觉得熟悉，也不能扒了人家口罩去看看人家长什么样。

    所以沈浅墨打量完后就收回视线了，开始往左走，结果一个高大的影子笼罩下来，因为他也往左走，两人又再次靠近，她能闻到他身上散发的淡淡香味，不知道是喷了什么香水。

    “抱歉。”

    两人又是同时开的口。

    气氛安静下来，还带着莫名的尴尬。

    沈浅墨微微蹙眉，开始往右边走，结果这人也和她持同样的想法，两人又在右边开始相遇。

    不出所料，两人又说了一句：“对不起。”

    然后，双方的头顶上仿佛有一群乌鸦飞过。

    快速道完歉后，沈浅墨脚步飞快的往中间走，刚走出一两步额头又和对方的撞上了。

    这下子沈浅墨都忍不住怀疑这人是不是故意的了。

    显然，对方也是这么个想法，不悦的皱起了眉，但他有墨镜挡着，没人看的清楚他在想什么。

    这下子，两人站在中间没有动，间隔也只有一步的距离。

    “这样下去也不是办法……”男人伸出一根手指挠了挠额头，看样子有些苦恼。

    “嗯，对。”

    沈浅墨应了一声，其实最好的办法就是两方先说好往那个方向走，这样就不会再次撞上的了，当然，这个办法，是个正常人就能想到。

    沈浅墨正想开口说出自己的方法时，对方却先开了口：“所以……”

    “原谅我的冒犯，小姐。”

    沈浅墨：“？？”

    男人慢慢拿下鸭舌帽，然后靠近她。

    沈浅墨不知为何心中升起一股不祥的预感。

    男人的头往前用力一撞。

    “砰——”

    下一秒，她的额头就受到巨大的冲击力，这股冲击力直接将她的身体给撞歪，幸好她旁边有萧云韵扶着才没有倒在地上。

    沈浅墨此刻双眼放空，脑袋又疼又懵。

    萧云韵扶着她伸出一直手在她眼前挥了挥，着急道：“墨姐姐，墨姐姐，你怎么样？你别吓我？”

    沈浅墨继续愣了几秒，然后借着萧云韵的力勉强站起来，“我没事……”

    她嘴上说着没事，可手却下意识的扶着墙，不扶没有安全感，因为她眼前所看到的人好像有好几个分身。

    沈浅墨盯着那个男人，咬了咬牙，然而这一咬牙脑袋更疼更晕了。

    她攥紧了拳头，狠狠地捶了一下墙壁。

    很好，这个狗男人成功引起她的注意了。

    “小九！”

    “给我查这个男人的资料！现在！立刻！马上！”

    然而小九却没吭声，他极力捂住嘴，最后实在是憋不住，发出爽朗的笑声：【哈哈哈哈哈，笑死我了，难道……难道这就是失传已久的铁头功吗？哈哈哈……】

    小九笑到直不起腰，最后直接躺在地上打滚笑声都没有停下，【哈哈哈，宿主，你，你先等一下，等我笑够了，哈哈哈哈……】

    萧云韵气到瞪眼，替好友鸣不平：“喂！你这人怎么这样？说话就好好说话干嘛撞人家？”

    那黑衣男人慢慢地吧自己的鸭舌帽扣回自己脑袋上，不咸不淡道：“她挡着我的路，不撞开那你要我怎么办？”

    萧云韵皱眉，“那你不会说吗？”

    男人语气无辜，“我刚刚说了，冒犯了。”

    萧云韵满头黑线，对他实在无语，最后实在是忍不住骂道：“你有病吧？”

    男人似乎是愣了一下，回头对身旁的助理说：“别人骂我该怎么处理？”

    那助理面无表情的看了男人一眼，从自己的西装口袋里掏出一个胶带来，咔嚓两下，胶带直接封住了萧云韵的嘴，她的双眼不甘心的瞪大。

    沈浅墨脑袋晕晕乎乎的，看不大清。

    男人稍稍满意的点点头，迈着六亲不认的步伐往前走，路过沈浅墨的时候还是有点良心的停下脚步，微微耸肩用一种无辜的语气道：“抱歉喽。”

    “你滚。”

    这两个字，沈浅墨几乎是从牙缝里挤出来。

    “呵。”

    男人轻笑一声，倒也没有因她骂自己的话而感到生气，然后走开了。

    那助理连忙跟上去，因为身后萧云韵那杀人的眼神太可怕。

    萧云韵气愤愤的扯下那胶带来，结果胶带没扯下反倒把自己的嘴给扯的疼了。

    “嘶——”

    沈浅墨手扶着墙，晕乎劲慢慢过去了，倒是能看清一点东西了。

    “你慢慢的撕，越用力越疼。”

    萧云韵没这个耐心，直接上手去扣，结果越扣越疼，眉头皱的更紧了。

    沈浅墨见状，招了招手，“过来。”

    萧云韵乖乖听话过来了。

    沈浅墨睁大了眼睛，手轻轻地放上去帮她撕，“忍着点，疼一下就好了。”

    萧云韵看着她，眼眶有些热，你看，这世上除了墨姐姐，根本就不会有人再对她这么好了。

    哼，果然，男人没一个好东西！

    “那个人真的太可恶了。”

    这是萧云韵解放双嘴后的第一句话。

    “嗯。”

    “下次让我看见他我就揍扁他，狗男人！”她握紧拳头，瞪大了眼睛。

    沈浅墨笑着拍了拍她气鼓鼓的脑袋，“好，下次揍死他，我们先回家吧。”

