    直到这艘白色的游艇距离岸边只有二十多米距离时，岸上的雷虎等人便看到游艇的夹板上站着十几个外国男子。

    站在游艇最前端的时一个身材结实雄壮的外国男子。

    他的肌肉如同钢板一样镶嵌在魁梧的巨大身躯上，一米九的个头，古铜色的肌肤在淡淡地月光下闪烁着光芒。

    他长着浓密的络腮胡，一头凌乱卷曲的褐色中长发随风飘扬，他静静地伫立在最前端，看向叶飞的眼神中带着浓浓的激动和虔诚。

    他就是安德烈弗兰西斯，他在神殿里承担教官的角色，专门为神殿训练新人，增添新鲜血液，所以大家都叫他“魔鬼教官”。

    而他所训练出来的战士，都有一个统一的称呼——“魔鬼军团”！

    虽然安德烈对神殿的贡献比不上八大魔王，但他也是神殿里不可忽视的存在！

    在安德烈身后还站着一群身穿各色短袖的矫健男子。

    他们肤色各异，有魁梧有精瘦，但大多肤色黝黑，显然常年曝晒于强烈日光下。

    他们手上和背上所拿着的武器，几乎都是AK47、M16等火力较强的突击步枪，装备非常精良。

    虽然只有十几个人，但身上所散发出来的凌厉杀气，让岸上的雷虎和六十个混子都不自觉的浑身颤抖了起来。

    “飞……飞哥，他们是谁啊？”雷虎哆嗦着问道。

    “他们都是我的老朋友。”

    叶飞简单地说了一句，并没有解释太多。

    因为，有些东西，即使解释了，雷虎也听不懂。

    毕竟，有些人，有些事，距离他们实在是太遥远了，遥远的有些不真实。

    雷虎咽了咽口水，也没有再多问。

    很快，游艇就抵达了岸边。

    随后，安德烈带着十几个那十几个威猛汉子从夹板上跳了下来。

    他们身姿笔挺，整齐有序地朝着叶飞走来。

    在距离两三米远的距离处，安德烈和那十几个男子右手捂着心口，脚上带着无比恭敬之色，然后单膝跪下，大声地喊道：“参见Mars！”

    洪亮的声音在夜空下炸响！

    气势汹涌澎湃！

    这突如其来的一幕，愣是把雷虎等人都惊呆了！

    这到底是什么情况？

    这些人见到飞哥，怎么都跟见到君王一样？

    也太酷炫了吧！

    雷虎等人都站在那里一动都不敢动，也不敢开口说话。

    因为，他们是真的被吓到了。

    叶飞柔和一笑，道：“好了，安德烈，让兄弟们都起来吧！”

    “起立！”

    安德烈一声大喝，所有人都齐刷刷地站了起来。

    “Mars，我想死你了！”

    安德烈眼眶通红，冲上前和叶飞紧紧地抱在了一起。

    “你这家伙，还是老样子，干啥都那么夸张。”

    叶飞笑着拍了拍安德烈的背。

    “Mars，要不然艾琳娜告诉我您在华夏，我们还真不知道你们去哪儿了，兄弟们都好想你！”安德烈带着哽咽，说道。

    除了安德烈之外，他身后的十几个汉子也都红了眼眶。

    叶飞是他们心中的信仰，时隔一年多，再次看到，他们怎能不激动？

    雷虎等人虽然不知道飞哥和这些人以前经历了什么，但看到他们彼此间的兄弟情，他们也很感动。

    “好了，安德烈，你可是咱们神殿大名鼎鼎的魔鬼教官，怎么还流泪了呢，这可不像你啊！”叶飞笑着道。

    安德烈咧嘴一笑，道：“Mars，我这是太激动了，哈哈，让您见笑了。”

    说着，安德烈又看向叶飞身后的雷虎等人，他有些古怪地看着这些社会混子，问道：“飞哥，他们是什么人？”

    “他们是我在华夏认识的兄弟。”

    叶飞笑了笑，然后简单介绍了一下。

    而雷虎也受宠若惊地跟安德烈握了握手。

    一番寒暄之后，安德烈摸了摸自己的络腮胡，说道：“Mars，你是想让我带他们去神殿训练么，难道他们都是好苗子？

    不过，看他们的样子，应该是经受不住我训练的吧？毕竟他们太弱了。”

    叶飞摇了摇头，道：“我叫你过来，没有想过让你去训练他们，而是让你带他们去奥斯顿、巴尔和阿尔杰农那里接受格斗和暗杀训练。”

    “什么？！”

    安德烈的眼珠子瞪得老大，说道：“Mars，您没有开玩笑吧？我的训练已经很恐怖了，您竟然让奥斯顿他们来训练这帮菜鸟？噢，上帝，我觉得他们肯定会被整死的。”

    “想要涅槃重生，那就必须脱胎换骨，接受非人的训练和考验。而且，这也是他们自己的选择，我可没逼他们。”叶飞耸了耸肩，道。

    “呵呵，看来这帮菜鸟还挺有勇气的，不错不错。”

    安德烈哈哈大笑了声，然后扫向这些混子，戏谑一笑，拍了拍手，道：“菜鸟们，走吧，跟我一起上船吧！”

    “我……我们不是菜鸟！”

    “对对，我们是铁血盟的精锐！”

    “你不许叫我们菜鸟！！”

    几个刺头不爽地大叫了起来。

    安德烈颇为滑稽地笑了笑，说道：“行啊，你你你，还有你们几个。

    你们九个叫的最欢的一起上，跟我较量一下，我就用一只手，如果你们能碰到我，我就不叫你们菜鸟，叫你们大哥，怎样？”

    这九个精锐混子一听，都兴奋了起来，跃跃欲试。

    九打一，胜算大啊！

    雷虎吓得脸色一变，想要阻止，已经来不及了。

    “放心吧，小雷，安德烈下手有分寸。”叶飞冲雷虎摇了摇头。

    “那好吧！”雷虎点了点头。

    这时，九个精锐汉子大声吼着，一起朝着安德烈冲了上去！

    而安德烈只是在他们冲过来的瞬间，身体一动，只听见“嗖”的一声，他如同一头黑暗中的猛虎一样，急掠而上！

    随后，众人只感觉眼前一花！

    砰砰砰砰……

    一阵阵闷声响起。

    伴随着九道此起彼伏的惨叫声，这九个混子全部躺倒在了地上。

    有的捂着胸口，有的捂着小腹，有的捂着眼睛和鼻子。

    总之，也就几秒钟的时间，这九个混子就全倒下了哇哇鬼叫了起来。

    在场的雷虎和其他精锐混子都惊呆了！

    果然是物以类聚，人以群分。

    飞哥这么猛，他的朋友也很恐怖啊！

    不过，好在安德烈下手很轻，这些汉子倒是没什么大碍。

    安德烈笑了笑，道：“菜鸟们，你们还服不服？要是不服的话，可以继续来挑战我！如果服了，就赶紧上船！”

    这些精锐汉子哪还敢去挑战安德烈，一个个吓得赶紧爬上了船。

    等到所有人都上船后。

    安德烈冲叶飞说道：“Mars，那我就先走了，珍重！”

    “嗯，一路保重！”叶飞回应道。

    安德烈点点头，然后带着人跳上了船。

    很快，游艇启动，离开了码头。

    叶飞望向远方，挥了挥手，随后说道：“小雷，我们回去吧！”

    回去的路上。

    叶飞打开车窗，开着音乐，抽着烟。

    车子缓缓地在路上行驶，车内有些安静。

    雷虎狠狠地吸了几口烟，犹豫了好一会儿，然后问道：“飞哥，他们这一去，还回的来么？”

    叶飞想了想，淡淡地说道：“也许都回不来，也许回来一半……他们到底能不能在训练中活下来，成为强者，那还是要靠他们自己，只有自己才能主宰自己的命运……”

    雷虎“嗯”了一声，便没再说话了。

    毕竟，路是他们自己选择的，没有人逼他们。

    想要得到一些东西，就得付出一些东西，想要成为强者，就得付出相应的代价……

