    孙豪想到了钟罡，瞬间理解了轩辕红的想法，轻声说道：“让她平淡点也好，那样就能陪在你身边了，不过小红，如今你有孕在身，我可怎么办？”

    轩辕红手指在孙豪鼻子上一点：“你还怕没办法吗？去你自己主卧，自然有人排队等着你。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪感觉自己抱着轩辕红的肉身又在蠢蠢欲动，隧不再停留，身躯一晃，出现在了自己的卧室之内。

    小红说得不错，基本上，只要自己回来，小竹都会在给自己收拾房间，小竹对自己全心全意，从来没有过多追求，但是适合解决目前的问题，就是不知她承受得住不？

    悠忽出现在卧室之中，孙豪双眼看去，不由微微一愣，嘴里说道：“怎么是你？小竹呢？”

    圆脸女修正在擦拭桌椅，看到孙豪回来，双眼不由一亮，嘴里说道：“老爷，你回来了。”

    孙豪眉头微微一皱，嘴里说道：“小竹呢？让她来伺候我。”

    圆脸女修愣愣，脸上浮现出不愉表情，嘴里低沉而飞快地说道：“孙豪，怎么地？老娘我服侍你不行吗？跟你说，老娘我虽然有过道侣，但那是多少年前的事了，帮你解决体内阳气过剩的时候，老娘就几百年没耕田了。”

    孙豪看着气呼呼的圆脸女修，微微有点愣，嘴里不由说道：“我不是这个意思。”

    圆脸女修走上两步，站在孙豪面前，撕拉一声，撕开自己的衣衫，嘴里说道：“那你倒是说说，老娘什么地方比小竹差了，前凸后傲，肌肤白嫩，你晾了我这么些年真的好吗？你就不怕老娘耐不住寂寞，跑出去找人耕田？啊……”

    一边说，傲人的高峰一边向孙豪身上碰。

    本来就被几个神女勾动了天雷地火的孙豪顿时忍受不住了，脸色露出丝丝苦笑：“行了行了，今天就你伺候我吧，不过先说明，今儿个我犹如箭在弦上，不得不，到时候你受不住可别叫苦……”

    圆脸女修脸上顿时浮现出惊喜莫名的表情，张开玉臂抱了过来：“夫君，妾身受不住会叫帮手的……”

    此时，神秘的巫神宫深处，已经传出阵阵让人血脉偾张，听了就让人想入非非的声音。

    嘿咻嘿咻之中，神王刘波猛地一声怒吼：“谁？找死，本王办事，也敢偷窥……”

    巫神宫内，一股气流猛地冲了出来，闪电般连续击打在窗外虚空之处。

    空中传来噗噗噗，连续撞击声。

    可是并没能击中任何东西，好似那儿就完全是虚空一样。

    神王刘波飞身而出，身上自动浮现出一副血色盔甲，飘然站立自己的寝宫之前，神识放出去，四处扫视，片刻之后，脸上浮现出惊疑不定的表情。

    居然还是没有任何现！

    此时，墙角传来了懒洋洋的声音：“你是在找本座吗？”

    刘波双眼一眯，身躯微微转向，看了过去。

    居然是一条土狗，毫不起眼，土不拉几，趴在地上流涎水的土狗。

    想到了很多可能，怎么也没想到自己会看见一只土狗，刘波着实呆了一下。

    更加奇怪的是，他在这土狗身上感觉不到任何修炼气息，看起来，这就是一只普普通通的土狗。

    可是一只普通狗，怎么会出现在东昆仑，出现在自己的巫神宫内？而且，这狗居然还能说话。

    刘波深深地吸了一口气，嘴里问道：“狗兄，请问你是何方高人。”

    边牧，身躯从地上站起，晃了几下，好似在抖落身上的灰尘，咳嗽一声，这才拽拽地说道：“本座天下第二狗，名为九天十地无敌，土狗边牧是也，曾经是，孙豪孙沉香的导师。”

    孙豪孙沉香的导师？

    不管是不是真实情况，刘波至少知道了一点，这土狗乃是孙豪家的，靠，那小子真是厉害，随便扔只狗出来，自己都看不懂深浅。

    就是不知道他扔个土狗出来干嘛？是要让自己好看吗？脸上浮现出淡淡笑容，刘波身上开始浮现出丝丝粉红色气流，嘴里淡然说道：“原来是边牧兄，不知边牧兄来此有何指教？”

    边牧狗脸上浮现出一丝高人一等，高深难测的表情，语气也变得老气横秋：“本座旁观你跟沉香斗法，感觉你修行之法门甚合本座之意，有感于你求道之艰难，决定前来给你指点一二，当年，本座导师了孙豪孙沉香，如今再导导你那又如何？”

    刘波脸上露出丝丝愕然，心中更是大出意料之外，孙豪孙沉香这条狗貌似有点神不楞登，飞快想了想，刘波双手一拱，露出笑容：“如此，还请边牧大人指点迷津。”

    边牧咳嗽一声，左右看看，压低了声音说道：“你就让我站在这儿说话？这不是待客之道吧？”

    刘波反应过来，迅将边牧请进寝宫之内，请在房子上坐下。

    边牧此时又慢条斯理地说道：“此时应该有美人来给边牧捶捶腿。”

    刘波拍拍巴掌，一个体态轻盈的小婢女走了进来。

    边牧大摇其头：“没诚意，太没诚意了。”

    刘波愣了愣，双眼之中厉芒一闪，挥手让小婢女退去，嘴里又说道：“青妃，你出来伺候。”

    寝宫之内传出一阵香风，一个纱巾蒙面，莲步轻摇的美人走了出来。

    边牧眼珠子一瞪，哈里兹都流了出来。

    不过，一颗狗脑袋还是摇了摇。

    刘波心中暗自怒了，要想自己的三位神女娘娘亲自作陪吗？我怕你消受不起，双眼一寒，正待说话。

    边牧嘴里一声叹气：“兄弟，你难道没看出来吗？本座乃是狗躯，告诉你吧，本座只好美狗，不好美人，你要是有狗妃，倒是可以换出来伺候本座。”

    刘波又呆了，感觉自己遇见了此狗，脑子就变得不好使了。

    没过一会，一只全身雪白，看到刘波就温柔轻轻叫唤的美狗被带了进来，边牧汪汪大叫，迫不及待地搂进了怀里。

    狗爪子不停地在身边的美狗身上摸来摸去，边牧嘴里兴奋地汪汪叫了起来：“兄弟不错，这娘子是我狗生见过的，品质上佳，最上档次的美娘子之一，谢了兄弟，这样，我今儿个，就让你见识见识我边牧的独门绝技，日狗十二式……”

    刘波……

    刘波他身为巫神王，自从入主巫神宫，成为东昆仑之，是什么场面没见过？

    但是今日，他愣是被一只土狗给镇住了。

    话说，单纯从专业角度来看，他还真没边牧研究这么透彻。

    什么四爪推背式，对屁屁碰撞式……也亏这只土狗想得出来，这位真是孙豪孙沉香家土狗？

    真是孙豪孙沉香的导师？

    边牧现场演绎全武行，丝毫没有一点不好意思的感觉，反而爽，一边办事，嘴里一边说道：“兄弟，你是不是怀疑我的身份？跟你说吧，错不了，想当年，孙豪那小子蒙昧不开化，老子也就是这样在他面前，引导他办事，最终你猜怎么着？哈哈哈，我不告诉你……”

    边牧正准备倒出孙豪当年无头凶蛮时期的黑历史，猛地想起孙豪曾经给与自己的严厉警告，赶紧打住，嘴里转而汪汪大叫起来。

    刘波气狗不过，暗中动了几次手脚，悄悄递出了几波攻击，可是到了边牧那儿都石沉大海，完全没有反应。

    奇葩狗身下的狗妃也被压制得死死的，变成了真正在配合死狗做运动。

    刘波不明所以，暗自心惊，双眼之中，神光闪烁不定。

    着实看不透这死狗的诡秘，嘴里打了几个哈哈：“边牧大人，你说好给我指点迷津的，怎么说一半不说了？”

    边牧压低了声音：“真要我告诉你？行，兄弟，边牧观你如今阴阳不调，五行失衡，分神没能归位，而你之分神要归位，只有一个契机，那就是，孙豪孙沉香变身之时……”

    这几句话说到了点子上，刘波心中微微凛然，双眼不由一亮，嘴里轻声说道：“边牧大人请指点迷津。”

    边牧一边耸动，一边得意地汪汪叫道：“不急不急，不忙不忙，我边牧从来不白忙活，只要你能让我边牧爽歪歪了，一切问题都是小问题，对了，兄弟，我们不妨交流交流经验，我看你对日狗也挺感兴趣的，要不要跟我学几招？”

    刘波……(未完待续。)