    第762章威胁

    征地的事很快传到了整个公司人尽皆知。

    公司里很快洋溢着欢乐的氛围，虽然这样会耽误至少半个月到一个月的工期，但和其他电子厂的合同还没到期。

    这点时间完全耽误的起。

    尤其这个被延长的时间后面跟上了金钱的一连串的零，更是显得格外值钱。

    就连家里的人这次都不禁感慨小云宝的运气好。

    从迷信的角度来说，这种属于开门红，预示着以后做生意也能顺风顺水。

    邱雨作为见证掉馅饼过程的人，觉得有时候命运这玩意真的说不好。

    明明是上当受骗的事，就连他听说后都怒火中烧，可一转眼坏事变好事，还是双份的喜悦。

    所有人都很开心，但根据这个世界的守恒定律，注定要有人不开心。

    这天程岐接到了一个电话，那边的人说的很客气。

    “程经理，最近有空吗？咱们碰一面方便吗？”

    程岐纳闷道：“不好意思，您是？”

    那边噎了下，仿佛没想到程岐连自己的声音都没听出来。

    “前段时间才和程经理谈了一笔生意呢，就是关于那块……”

    程岐想起来了。

    “许老板是吧？”

    “程经理真是贵人多忘事，我们之前谈的时候合同不小心弄错了，当时造成这个结果大家也都不想的，完全是我个人的疏忽。”

    话筒那端传来的声音很客气，甚至客气到有点卑微的程度。

    只是程岐也不是当初那样好糊弄了，完全明白这份卑微是出于什么原因。

    他朝着椅子后面靠了靠，冷淡地笑了声。

    故意让这声音顺着话筒传过去。

    “许老板您说笑了不是？当初不是您自己说的三百万平吗？我们后面去找你的时候，你还强调这一点来着。”

    许老板的心沉下去，他这次打电话也是想着先试探一下。

    万一自个运气特别好，对方还没听说过征地拆迁的消息呢？

    但从程岐的话语中显然这个算盘是落空了，许老板刚才的卑微立刻消失无踪了，声音比之前响了点。

    “咱们还是见面说吧，之前的事说到底是个误会，我也不是想着把地全部收回去，至少收一半没问题吧，就按照之前的合同走。”

    程岐哪里会搭理，“之前的合同上就是三百平，您说我是贵人多忘事，我看忘事的是您吧，那次碰面我们不但有录音还签了一份补充协议呢，这事您要是记不起来，我就给您提提醒。”

    许老板一听他的语气，态度越发强硬。

    “程经理，你可不能把人逼急了，断人钱财犹如杀人父母，我马上是要出国的人了，临走前就想着多带点钱财傍身，但是你们还要留在这儿呢，我上次没听错的话，你的口音也是本地的吧，家里人都在京都呢？”

    要是换一个人来可能会犹豫一下，程岐压根不吃这套。

    当初他因为合同被骗辜负了小老板的信任，心里着急的都要跳河了，这姓许的王八蛋是怎么说的来着？

    现在听说消息见有利可图了，竟然还敢威胁自己。

    呸，世界上就没有这么容易的事。

    程岐直接摔了电话，打车来到附近的派出所。

    “我要报公安，有人对我进行人身威胁！”

    (本章完)

