    如此一来，赵高心中多少有点数了。

    之前害怕，不敢赌，以为是乌子仲和始皇帝串通好了。

    是如今看来好像不是那么回事啊。

    “郎中令，本令也很想知道，到底只有你一个人会还是所有人都可以使用。”

    “还请郎中令给本令一个满意的结果。”

    乌子仲面色略微难看，但是心中激动坏了。

    “赵大人啊，这又是何必呢？”

    终于，看着乌子仲有些退意，赵高来劲了，立刻逼了上去。

    “郎中令，这可不是儿戏，这可关系到整个大秦将士的安慰，还望郎中令莫要推辞。”

    【嘿嘿，上钩了。】

    “赵大人，不知道要如何做，你才相信？”

    赵高听到之后顿时挺胸抬头，自己终于可以找回场子了：

    “郎中令，这里不是有很多的太医么？就让他们来处理肿疡，如果可以治疗，那么在下认输。”

    “倘若他们不能，那么郎中令，你可就输了。”

    说完之后，赵高露出了一丝微笑，在他看来，治疗肿疡只有乌子仲一人可以。

    至于太医们却是没有办法。

    “哎，赵高啊，你这是坑了所有人啊。”

    乌子仲叹了一口气，很是无奈。

    赵高就不明所以了：

    “郎中令，此话何意？”

    “赵高啊，你看啊，今天都耽误了很长时间了，大家都还没吃饭呢。”

    “如果再证明的话，恐怕大家晚上都别想回去咯。”

    不说还好，一说出来，所有的人顿时感觉到了腹中饥渴难耐。

    朝堂之上不少人的肚子忽然开始咕咕叫。

    赵高也是不例外。

    “是啊，我们都一天没有吃饭了，扛不住啊。”

    “就不能明天比么？我这把老骨头还想多活两年呢。”

    听着大臣的窃窃私语，赵高很是不爽，说实话自己也是快要扛不住了。

    但是如此机会，赵高也不能放过。

    如果明天证明，万一乌子仲有了新花样呢？到时候该找谁说理去？

    赵高一咬牙对着始皇帝说道：

    “陛下，臣下以为，必须要比，否则万一郎中令跑了该怎么办？”

    “如此一来，郎中令可是戏耍陛下，戏耍诸位大臣，这可是摆明了打脸啊。”

    始皇帝面色不悦，什么叫做打脸？

    【嘿嘿，打脸？这个字说得好，老子就是打的你的脸。】

    【正好都他么别回去了，如此一来你赵高的手下对你就会有怨恨了，到时候看你如何。】

    听到乌子仲的心声，始皇帝心中这才平息下来。

    “好了，既然赵大人不服气，那就继续。”

    此话一出，顿时文武大臣一个个如遭雷击，实在是扛不住啊。

    “但是，饭还是要吃的，否则把你们这帮子饿死了，到时候谁来证明？”

    始皇帝明白，饿了他们一天了，这个惩罚差不多了。

    如果过了，那么损失的可都是大秦啊。

    始皇帝也很想借此机会，让乌子仲把治疗肿疡的具体方法交给这些太医们。

    没办法，害怕乌子仲藏一手啊。

    众人听到这话之后终于松了一口气。

    “来人啊，吩咐御膳房做晚饭。”

    随后，始皇帝对着乌子仲说道：

    “郎中令，既然赵大人说话了，那你也应该满足他啊，你说是吧。”

    “陛下，臣下一定满足他。”

    【嘿嘿，小赵啊，你死定了啊。】

    听到心声，始皇帝心中期待起来，莫非乌子仲又有了其他的想法了么？

    “赵高，既然你想要普及全军，可以啊，但是任何事情都不能没有付出啊。”

    听到乌子仲的话，赵高顿时就感觉到了有坑。

    “郎中令，你到底是什么意思？”

    乌子仲哈哈一笑：

    “很简单，如果我教会了他们方法，能够治疗肿疡，那么赵大人是不是该表示表示？”

    听到这话，赵高松了一口气。

    “呵呵，那是自然，郎中令倘若真的有方法减少大秦将士的伤亡，我赵高当然要表示一二。”

    “也算是代替大秦将士感谢郎中令了。”

    【嗯？卧槽，你这个王八蛋，你想得美，想要用小爷的功劳来给你镀金？没门。】

    赵高这是什么意思，不管输赢，最后的结果都是赵高收益，乌子仲不会干这么没脑子的事情。

    “赵高，你想多了。”

    “额？郎中令莫非有其他的要求？”

    赵高感觉到乌子仲不怀好意了。

    果然，下一刻，乌子仲说话了。

    “当然了，如果这一次我赢了，那么不但是之前打得赌你要兑现，而且还要加赌注，你可敢？”

    我他么...

    赵高犹豫了，一时之间不知道如何回答。

    “怎么？赵大人不敢么？原来还是个懦夫啊。”

    乌子仲开始刺激了。

    你不是牛皮么？你不是能耐么？老子今天给你排坑，让你一个一个掉进去。

    而且还是不掉不行。

    看着赵高陷入了两难之地，朝堂众人都知道，乌子仲前面有坑了。

    “父皇，儿臣有话要说。”

    关键时刻，胡亥站了出来。

    “胡亥，你有何话要说？”

    胡亥站定，看了一眼赵高，随后说道：

    “父皇，儿臣以为，郎中令既然懂得治疗肿疡之法，这的确是大秦之福。”

    “所以，儿臣以为，郎中令应该无偿献出来，而不是用这个方法来打赌。”

    “这可关系到大秦将士数十万生命啊。”

    说到这里，胡亥直接跪了下来，一旁的赵高猛然一愣，仿佛醍醐灌顶。

    对啊，郎中令懂得治疗肿疡，就应该无偿献出来啊。

    本令真是笨啊，居然被郎中令带进了牛角尖。

    在这一瞬间，赵高反应过来了，同时心中一阵后怕。

    原来不知不觉就被乌子仲给带进了死胡同。

    赵高立刻站了出来拱手说道：

    “陛下，胡亥殿下言之有理，臣下也是感觉到惭愧。”

    “郎中令懂得治疗肿疡之法，臣下应该高兴才是，如此一来，大秦将士将会生还更多人。”

    说到这里，赵高跪了下来：

    “陛下，臣下有罪啊，为了一己自私差点误了整个大秦。”

