    第1221章宣誓主权

    姜富国看到千年人参时有多激动，姜芷莹自然是不知道的。

    她早就拿着手提包出了家门，打车去了萧凛的公司。

    自从上次确认了关系到现在，她和萧凛其实还没什么进一步的发展。

    毕竟当时说好了是名义上的关系，姜芷莹就算有什么坏心思，也没敢在萧凛面前显露出来，就怕把人吓跑了。

    不过她不知道的是，萧凛也是这么想的。

    于是两人明明“各怀鬼胎”，却一直相处得跟小学鸡似的，谁都没敢迈出那一步。

    只是萧凛跟以往一样，一天四顿地给姜芷莹送饭，晚上也住在了姜芷莹隔壁的房子里，跟她做起了邻居。

    然而姜芷莹白天要上课，下了晚自习回到家，吃过夜宵还得忙着进空间修炼，哪有心思跟萧凛多相处？

    萧凛的课业其实也不轻，他还得忙公司的事，又没有神农空间这种作弊神器，晚上不能睡得太晚。

    所以两人确认关系到现在，居然始终没什么进展，简直就是确认了一个寂寞！

    今天是周末，姜芷莹知道萧凛肯定在公司，就打算亲自去看他。

    她还亲自在空间里做了蛋糕，打算给萧凛当下午茶。

    萧凛的公司地址她是知道的，在一栋高级写字楼里。这栋高级写字楼还是她投资建的，对于91年的龙京来说，算得上是很高档了。

    姜芷莹坐着出租车美滋滋地来到写字楼，进去后直奔电梯。

    这栋写字楼有66层高，萧凛的公司在60层，可以说很高了。

    姜芷莹坐着电梯上去，电梯是观景式的，透明的半圆形，站在里面可以清楚地看到外面的风景。

    尤其是电梯升上去的时候，视野会变得越来越开阔，仿佛将一切都踩在了脚下。

    那种君临天下的震撼感，只要是没有恐高症的人想来都会很喜欢。

    姜芷莹就很喜欢。

    要不是受到各种因素限制，她当初还想把写字楼盖得更高。不过现在这样也行，反正她有钱，以后可以慢慢盖。

    现在的地价和房价都还没有飞升，她要趁着现在多拿点地，不然等到以后地价飞升，再想拿地盖房子，成本就太高了。

    姜芷莹美滋滋地想着，很快电梯传来“叮”的一声，60层到了。

    她立刻走出去，直奔萧凛的公司。

    谁知进去之后，她居然看到有个年轻女人在纠缠萧凛！

    姜芷莹瞬间就怒了。

    她沉下脸色，不悦地看了那个女人一眼，随即宣誓主权般地走到萧凛身边，似笑非笑地看着那女人说道：“既然他不愿意，这位小姐又何必纠缠？你若是还要闹，那我就只能请你出去了。”

    年轻女人穿着一身大牌时装，脚上踩着高跟鞋，头发染成了茶色，下半截还烫成了大波浪。

    总的来说，是个妩媚漂亮的大小姐。

    她抬着下巴，眼神不悦地看着姜芷莹，表情倨傲地质问：“你是什么人？谁让你进来的！我是来跟萧凛谈合作的，这里没你的事，出去！”

    姜芷莹笑眯眯地看着她：“我姓姜，是萧凛的女朋友，不知道小姐怎么称呼？”

    (本章完)

