    亚麻的眼神，定格在了苏明安身上。

    苏明安的桌上，仍摆着一瓶满瓶的药水。

    “而且，学员三十。”亚麻看着他：“你为什么还没有喝下药剂？”

    苏明安注视着她。

    他真实地感觉到了来自这个副本的恶意。

    如果上一次，玩家们没有人攻击亚麻，没有开启武力线路，那么等待他们的，将会是与现在一样的场景。

    喝下了药剂的玩家，也会哭得泪流满面，像失去了人格和尊严。

    他看了眼莫言。

    莫言比他先喝，或许是支撑不住亚麻的压力，莫言面前的瓶子已经空了。

    这个青年仍然抱着他的剑，站起来，抽泣着，反复说着重复的话。

    “对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……”

    像是之前那些疯掉的玩家一般，莫言的双目无神，满面泪痕，像失去了理智。

    在他迟疑的这一刻，亚麻放开了冬雪，走到了他的面前。

    “你真的很不乖。”亚麻盯着他。

    她拍了拍掌。

    四个还在流着泪的学员，从座位上站了起来，他们猛地扑了过来，要按着苏明安让他接受电疗。

    苏明安伸出手，手上熨烫着光芒。

    “我向你们，发出高塔邀约。”

    他说。

    “轰——！”

    层层叠叠的压力，从上空传导到地面，扑过来的四个人顿时如同死狗一般趴在了地面上，动弹不得。

    【（高塔邀约）已成立。】

    下一刻，苏明安手里的光变了颜色。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    【HP-987！（战力压制！致命伤！）】

    【HP-879！（战力压制！致命伤！）】

    【……】

    四个血红的数值，同时从学员身上飙升而起，他们趴在地上，全身像被打断了筋骨，瞬间没了声息。

    【Exp+2000！（总和）】

    【当前邀约数量：6人。】

    苏明安收回手。

    还望着他的亚麻老师，已经变了神色。

    “三十号。”亚麻看着他，语声一点点低沉下去：“你是要向整个白沙天堂发起挑战吗？”

    “你不是要和过去和解吗？亚麻。”苏明安笑了声：“看着你现在的样子，恐怕是真的把过去的自己丢了吧。”

    亚麻变了脸色。

    所有还在流泪的学员，纷纷震惊地看着这一幕，他们的脸上，满是对于奋起反抗者的不可置信。

    ……为什么，会有人。

    在这种情形下，敢于挑战权威？

    苏明安的面前弹出了系统提示：

    【您的行为正在改变当前剧情线路！】

    【当前路线：和平路线。】

    【如您成功劝服亚麻，将进入隐藏路线·岁月线】

    【如本次行动失败，您将进入武力线路。您需连同所有玩家一起，击败亚麻，方可进入下一阶段的剧情。】

    【正在检测当前玩家数量……】

    【当前“正常”玩家数量：1人，获得关于出逃线隐藏信息。】

    【（注意：武力线路存在隐藏路线·出逃线，需携带冬雪成功逃离白沙天堂，方可通关。）】

    【（注意：出逃线难度极大，请玩家量力而行。）】

    ……

    【关键线索·（亚麻的话语）触发】

    【劝说进度：25%】

    ……

    “本来其实想好好说服你的。”苏明安说：“但看你的样子，似乎不是很想听我说话了。”

    “你杀死了我的学员，还想让我你听说话？”亚麻冷笑一声。

    “叮咚！”

    【隐藏路线·岁月线已失败。】

    【开启boss战模式。】

    【BOSS：亚麻，战力2000，当前血量，100%】

    【挑战玩家：苏明安（综合战力1780）】

    【胜算对比：43%】

    ……

    人生总是那么戏剧化，上一个重置副本，苏明安还觉得那群突然出手的玩家太过鲁莽。

    这一次，居然就轮到他自己来主动出手了。

    他现在的蓝量还剩余两千点，如果运用得当的话……

    他听见了来自系统的判定语声：

    【亚麻发动技能，正在进行精神点数判定……】

    眼前的亚麻，似乎一瞬间被拆分为了一片片的碎片，清净了几天的耳边，再度响起了奇异的歌声。

    【你发现亚麻正在注视着你，她的身上出现了扭曲的图案……】

    【当前精神点数：131点>40点，判定成功！】

    下一刻，苏明安立刻回过神来，看见似乎处在僵直状态之中的亚麻。

    “——亚麻！我向你发出高塔邀约！”

    他立刻出声。

    亚麻愣在原地，似乎还没反应过来。

    【（高塔邀约）已成立。】

    能量压制和空间震动几乎不分先后地出现在了亚麻身上，空气仿佛一瞬间沸腾起来，她双膝猛地跪在地上，炸开大片鲜血，身上出现了鲜红的数值。

    【HP-128！（能量压制！）】

    【HP-2109！（暴击！）】

    她的血量，瞬间由100%滑落到53%。

    被猛烈的震动所席卷，周围的桌椅瞬间炸裂，地板凹陷，连天花板都受到了影响。

    整间教室，像一艘大海中的小船，随时可能被猛烈的风浪吞没。

    还在流泪的学员们被掀飞起来，落到教室的各个角落，桌上的笔记本被撕扯得粉碎。

    连苏明安本身都受到了影响，他被一股大力猛然刮在身上，朝着教室后方撞去，身上浮现出了98点的撞击伤害。

    他这一空间震动，开启了极光之戒的转换精神点数效果，又足足注入了一千八百多点的法力值，就是为了攻击能够一次落到实处。

    他看着在一瞬之间变得一片狼藉的教室，迅速从地上爬了起来。

    伤害很高……但这还不够。

    他的法力值，只剩下了可以供他位移两次的量。

    他已经没有余量去攻击对方。

    亚麻的僵直已经结束。

    她从地上缓缓起身，望着他，眼神静得如同子夜。

    “三十号。”她说：“你真的很不听话。”

    她的身周出现了血红的光圈，伴随着喑哑的鸣叫，光圈迅速覆盖了整片教室的范围。

    那光圈似乎带着强烈的负面效果，光是被覆盖到，苏明安就看见自己的san值在一点点下降。

    ……这是一个针对全体学员的攻击。

    但现在，挑战者只有他一个人，导致这个攻击伤害被集中了。

    他看了莫言一眼，莫言此时愣然地站在原地，像一根木头，似乎已经对外界失去了反应。

    弹幕急成了一片，似是没想到事情会发展到这个地步：

    【打不过！？不会吧！】

    【很正常，明安哥的技能是一次性型的，续航力不够，打一波，没有效果就完了。】

    【1700打2000……本来就是打不过的啊，就是你们这群人，催催催，现在好了吧！】

    【不可能！第一玩家怎么会输？】

    【怎么能怪我们！？不还是苏明安自己动手的吗？要是他好好和亚麻老师说话，像上一次那样，怎么会开启boss战？】

    【来了，甩锅了，菜市场开始了。】

    【……现在向亚麻求饶还来得及吗，能不能给个机会……】

    苏明安关闭了疯狂滚动着的弹幕。

    他的全身上下，此时正涌动着湛蓝色的光辉。

    在他攻击发出去的那一刻，他已经开启了黎明之坠的效果，五秒内会迅速回复450点的法力值。

    至于其他的道具，什么防御罩，各种法阵，那些辅助性的东西对于2000战力值的存在基本没用，存在绝对的阶位压制。

    面对着铺天盖地的血色红光，面对着渐渐回过神来的亚麻，他立刻出声：

    “影。”

    亚麻手中的血光弹射到他的面前，凝结成一张咆哮的血口。

    空间光芒瞬闪，下一刻，他位移到了亚麻身后。

    “——立刻自尽。”他对着被boss战空气墙拦在外面的影，立刻下达命令。

    在影倒下的那一刻，割裂感一瞬间袭来。

    像无数根针扎在了身上，每一个细胞都在咆哮阵痛。铺天盖地的乌黑一瞬覆压上了他此时有些朦胧的视线。

    分身死亡痛苦，同步传达。

    亚麻迅速回头，一抹血色光辉，再度朝着他袭来——

    【你发现亚麻身上的光圈正在扩大，扭曲的意识笼罩了你……】

    【正在进行幸运值判定……】

    苏明安伸出手，全身罩在漆黑之中的身影，再度浮现。

    ……影被拦在了boss战的空气墙之外，哪怕空间位移也无法进入战场。

    想要让其加入战场，唯一的办法，就是先让其自尽，再动用分身技能，让其复活。

    席卷而来的血色之中，影站立在他的面前，同他一样，面对着漫天血海，伸出了手。

    空气再度沸腾。

    在这一片以深红为背景的图景中，似有零碎的碎片拼接在一起，就像原始地球生物汤中不断碰撞的小分子。

    洁白的空间十字光，星子一般闪烁，带起一阵阵波动的、斑驳的光影。

    【HP-134！（能量压制！）】

    【HP-2234！（暴击！）】

    ……

    【亚麻（BOSS）当前血量：6%】

    ……

    【幸运值判定失败！】

    血红的一行字，在他眼前浮现出来。

    他忽地吐出一口血，全身上下一阵麻木。

    一股强烈的情绪，立刻从心底升起，身体似乎出现了一个意识，在和他抢夺对躯体的操控权。

    San值雪崩一般滑落，他已经没有精力去看。

    视觉在这一瞬间，被突兀地短暂剥夺。

    他现在已经看不见了。

    他只感觉到一股危险感，下意识空间位移——

    “轰——！”

    剧烈的声响，响在他原先站立在的地方，木屑飞扑而来，手臂上传来一阵阵被划破的割裂痛。

    法力值，此时恢复到了四百多点。

    6%。

    ……够了。

    他再度开启了极光之戒。

    原本剩余276点的生命值一瞬间降低到15点，精神点数在飞快飙升。

    似乎有一股能量波划过他的身体，他的眼前再度出现了判定。

    【处在亚麻的影响下过久，你听见了本不该存在的声音…】

    【正在进行san值判定……】

    虽然看不见，但他能明确感觉到，空气中的温度，在上升。

    像是有着什么人在试图拥抱他，一股若有若无的触感轻轻贴了上来，在血红的提示蹦跳出来后，他感觉到有着什么东西正在掐着他的脖子。

    【san值判定失败！】

    “报告……位置。”

    喉间被禁锢住，可呼吸的空气在一点一点压缩减少。

    他睁着看不见任何东西的眼睛，举着手，手上的空间震动已经蓄力完毕。

    “就在我这。”

    影的声音从右前方传来。

    苏明安毫不迟疑，立刻转移方向，手朝着刚才影出声的方向，灌注了剩下的全部法力值。

    他发动了最后一记空间震动。

    “轰——！”

    在被无形力量卡住脖子的那一刻。

    他感觉，周身的一切都在消失。

    视野在消失，感知在消失，似乎一切都在离他远去。

    他似乎听到了来自自己手臂上的划拉声，那其间有着一丝线状的痛感。

    透过一片酝酿着血色的，深沉的黑暗，他似乎看见，有一个瘦骨嶙峋的青年。

    青年坐在黑暗之中，捏着一块木头碎片，通红着眼，咬着牙，一点点在腿上刻着字。

    血色滑落，血液滴落在黑暗之中，像水融于水中。

    “我一定会……拯救你们……”

    青年低声喊着，血色一点点浸满整件病号服。

    “等我，等我……回来……”

    苏明安眨了眨眼。

    下一刻，他看见，原本被剥夺的光明，一瞬间潮水般涌来。

    漆黑的视野中央，瞬间亮起光。

    刻着字的青年消失，他看见，那一片狼藉的教室中央，躺在一个破碎桌椅中间的，垂着头的女人。

    她的身上，满是各种波纹留下的痕迹，那纹路如同荆棘横扩在她身体的各个角落，血色从她的发间滑落，染遍了全身。

    她的头顶，亮着鲜红的数值：

    【BOSS：亚麻】

    【当前血量：0%】

    ……

    在苏明安落下视线的那一刻，她的身子忽地颤了颤，抬起头。

    那一双布满血丝的眼睛，也在看着他。

    “啊，我想起来了……关于这里的一切……”她轻声叹了一句：“没想到，你还是回来了。”

    鲜血纵横在她苍白的面颊之上，她的四肢面条一般委顿在地，整个人看起来非常恐怖。

    那双妩媚的，漂亮的眼里，此时一片沉寂无光。

    “……你果然，还是回来了。”

    她的语声断断续续。

    苏明安走过去，一把拉起她的头发，让她直面着他。

    “告诉我。”他问着：“我的真名是什么。”

    那双漂亮的眼睛，含着层水润，正盯着他。

    ……

    “阳夏。”

    “你要听听关于你的故事吗？”

    ……

    【出逃线·完美通关进度：40%】

