    　　两把锈迹斑斑的铁刀，从天而降。

    　　魁梧囚徒伸手抓住铁刀，使劲挥舞了一下，铁刀发出呼呼声。

    　　柳无邪走向铁刀，轻轻握住刀柄，没有一点灵气波动，这就是一把普通的兵器。

    　　刀锋并不锋利，斩在人体上，很难一刀将人杀死，最多留下一道伤口。

    　　这样才具有观赏性，要是一刀就被杀死，岂不是太索然无味了。

    　　四目对视，无穷的战意涌向四方。

    　　“吼吼吼……”

    　　观看台上的那些奴隶纷纷站起来，挥舞着手臂，不断的呐喊，每个月都会开启一次这样的斗兽场，让他们相互厮杀。

    　　安鲁星太匮乏，没有任何娱乐设施，除了开采矿脉，其他地方荒无人烟，到处都是星兽。

    　　宇文泰接手之后，就建造了这座斗兽场。

    　　自己看没意思，所以每个月会给奴隶放一天假，让他们一起看，毕竟长时间呆在地下挖矿，心里会出现问题，总得需要一个疏导的缺口。

    　　魁梧囚徒一个健步，手持铁刀，朝柳无邪右臂斩下来。

    　　招式老辣，而且力量奇大，斩下来的那一刻，刀锋撕开空气，发出霍霍之声。

    　　这些囚徒，都是宇文泰从外面买回来的，有些是那些奴隶偷取星石，被发现之后，关押在地牢。

    　　星域的武技，跟柳无邪想的略微有些差距。

    　　他们更注重攻击性，对防守这一块，反而忽略。

    　　身体突然朝左侧移动，避开魁梧囚徒一刀。

    　　“锵！”

    　　铁刀落空，斩在地面上，一块碎石被铁刀震碎，化为无数碎块，射向柳无邪。

    　　这个魁梧囚徒，应该不是第一次参加决斗，经验非常之丰富。

    　　柳无邪左脚被束缚，魁梧囚徒专门攻击柳无邪的右侧。

    　　这样柳无邪活动的空间，不断的被压缩。

    　　生死决斗，只有一方死了，比斗才能结束。

    　　一刀接着一刀，刀刀致命，柳无邪的退路全部被堵死，稍不留神，就会死于对方之手。

    　　“大力的旋风十八斩，是越来越厉害了，这个小子能坚持到第十八刀吗。”

    　　宇文泰高高在上，面前摆放着大量的新鲜水果，几名女子坐在一旁服饰。

    　　“看这情形，应该支撑不到。”

    　　刘安站在一旁，轻声说道。

    　　魁梧男子有个外号，人称大力，因为他力大无穷。

    　　加上他自创的旋风十八斩，已经连续斩杀十几名对手了，从无败绩。

    　　“这个小子不简单啊！”

    　　宇文泰接过侍女递过来的新鲜果肉，咀嚼了几下，眼角眯成一条细缝。

    　　他可是化元境，看到的东西，远不是脱胎境所能比拟。

    　　脱胎境不过脱去凡胎，算不得真正修炼者。

    　　“不简单又如何，连天玄境都不是，大力可是高级天玄境，加上天生神力，看他还能躲到什么时候。”

    　　刘安虽然不敢反驳，还是说出自己的观点。

    　　“你还是太嫩了！”

    　　宇文泰对于刘安的无礼，倒没有放在心上，他们主仆之间，已经不分彼此了。

    　　“咻！”

    　　已经第十刀了，刀锋贴着柳无邪的脑袋飞出去，险些砍断柳无邪的脖子。

    　　看台上一片死寂，每个人屏住了呼吸，以免错过最佳的一幕。

    　　柳无邪还在闪避，锁住他左脚的锁链很沉重，大大限制他的速度。

    　　而且活动范围半径只有三十米，大力将他锁定在这个区域，不给柳无邪挪动的空间。

    　　第十刀下落的那一刻，突然横切，第十一刀出现了。

    　　不可否认，这个大力的旋风十八斩真的很厉害，起码柳无邪现在是这样认为的。

    　　刀刀毙命，而且每一刀都是环环相扣，稍不留神，就会被他砍中。

    　　只有通过无数次生死搏斗，才能磨砺出来如此妖孽的刀法。

    　　铁刀横切柳无邪的脖子，如果不能及时避开，必定尸首分家。

    　　贺英武焦急万分，拳头都要捏爆了，却没有任何办法。

    　　每个人漠不关心的看着，不论谁死，对于他们来说，都无关紧要。

    　　眼看铁刀就要砍中柳无邪的脖子，诡异的一幕出现了。

    　　柳无邪身体在半空之中，凌空一个旋转，这样一来，他的脚链正好束缚住了自己的身体。

    　　这是自己找死啊！

    　　“锵！”

    　　千分之一刹那，柳无邪身体完成了旋转，而大力的铁刀，砍在了柳无邪的腰部。

    　　一阵火光四溅，锁链替柳无邪抵挡了一击。

    　　没有砍中柳无邪，反而砍中锁链。

    　　“这个小子，竟妄想通过铁刀来砍断锁链，真是可笑。”

    　　刘安发出一声冷笑，认为柳无邪在借助大力的旋风十八斩，来劈开束缚他的锁链。

    　　身体再次一个旋转，锁链从身体中解开，但是柳无邪却出现在大力身后，交换了一个位置。

    　　“喝喝喝……”

    　　无数喝彩声从四周响起，他们被柳无邪如此精妙的动作震撼到了。

    　　利用大力斩开锁链是假，借助刚才大力那一刀，交换一下位置才是真的。

    　　一切计算的妙到毫巅，如果锁链不能缠在柳无邪的腰上，刚才大力那一刀，已经斩断了柳无邪的身体。

    　　就算不死，也会死去战斗力。

    　　是缠在腰上的锁链，救了柳无邪一命。

    　　看似无意，却精确到丝毫不差。

    　　贺英武的心差点都蹦出来，这个柳无邪胆子也太大了，如此刁钻诡异的招式都能想出来。

    　　大力也没想到，柳无邪居然狡猾到这种程度。

    　　陈刚蹭的一声站起来，明明柳无邪就要命丧刀下，为何大力斩在锁链上。

    　　只有宇文泰看的一清二楚，柳无邪已经摸索清楚了旋风十八刀的运行轨迹，推算大力下一刀将落在何处。

    　　过程极其冒险，如果推算失误，现在已经是刀下亡魂。

    　　双脚落地的那一刻，柳无邪脚尖轻轻点了一下，迅速掠起。

    　　前后也就半吸之间，手中铁刀出现在大力身后，一切如同行云流水，每一招每一式都精妙无比。

    　　刘安站在看台上，虽然他很想杀死柳无邪，还是被柳无邪的应变能力征服了。

    　　如果换成是他，很难做到如此精妙。

    　　被困住左脚的情况下，还能将劣势变成优势。

    　　刀气逼人，大力没有时间反应，想要转身已经来不及了，铁刀已经逼近他一米之内。

    　　无奈之下，身体一个迸射，朝前掠去。

    　　“哼！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，身体诡异的往前挪了半米，又是大空间术。

    　　虽然不能像真武大陆那样可以操控空间，却能让自己身体横穿半米，这就足够了。

    　　“嗤！”

    　　铁刀斩在大力的后背上，鲜血淋漓。

    　　可能是因为铁刀太钝的关系，竟然没有劈开大力的身体，仅仅撕开一道尺长的口子而已。

    　　鲜血狂喷，空气中弥漫着刺鼻的血腥味道。

    　　大力吃痛，发出一声吼叫，身体成功转过来，面对着柳无邪。

    　　手中铁刀力劈华山，直接砍向柳无邪的脑袋。

    　　声势无匹，带起地面上的黄沙，遮挡住了很多人的视线。

    　　“大力发狂了！”

    　　看台上那些奴隶纷纷站起来，恨不能冲进斗兽场，只有这样，才能看的更清楚一些。

    　　刀势很猛，柳无邪双脚还未着地，很难变招。

    　　就在这万分之一刹那，柳无邪做出一个匪夷所思的动作，突然将铁刀掷入地下。

    　　丢到兵器，柳无邪这是自找死路啊！

    　　右脚突然踩在铁刀的刀柄之上，借助铁刀反震回来的力量，身体再一次跃起。

    　　“太妙了，这小子的反应能力，堪称一绝！”

    　　其他侍卫纷纷点头，被柳无邪惊艳的身法，还有超凡的打斗技巧所深深吸引。

    　　身体在空中划出一百八十度旋转，成功避开大力一刀。

    　　就在这个时候，柳无邪身体陡然压下，锁住他左脚的链子在空中一个旋转，正好套在了大力的脖子上。

    　　每一个细节，把握到了极致。

    　　稍微偏差那么一点点，柳无邪就会死于大力的铁刀之下。

    　　锁住大力的脖子之后，柳无邪突然下沉，身体坠入地面。

    　　大力身体不受控制，直接被锁链拉倒。

    　　“轰！”

    　　大力巨大的身体，轰然倒地，溅起了无数尘埃。

    　　锁链牢牢的锁住他的脖子，让他呼吸变得有些困难。

    　　双手情不自禁去抓住锁链，如果再不解开，他就会窒息致死。

    　　柳无邪岂能给他机会，身体突然发力，回到刚才的地方，右脚踢向插在地面上的铁刀。

    　　铁刀犹如暗器，化为一道直线，几乎是贴着地面飞行。

    　　快！

    　　快的不可思议。

    　　众人思维还没反应过来，铁刀从大力的左边脖子穿进去，从右边脖子伸出来。

    　　前后也就十分之一呼吸左右，战斗结束了。

    　　整个斗兽场，陷入死一般寂静，无法形容此刻的心情。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个斗兽场。

    　　随后是雷鸣般的掌声，铺天盖地。

    　　大力死了，被铁刀洞穿了脖子，鲜血像是喷泉一样，从大力口中喷出来，染红了地面。

    　　柳无邪面无表情。

    　　击杀大力，靠着鬼瞳术还有他打斗技巧，接下来两场，可不会那么轻松了。

    　　只有活下来三场，他才算真正活下来。

    　　刘安挥了挥手，很快有侍卫走上前来，将大力的尸体抬下去，只剩下柳无邪一人站在空旷的斗兽场中心。

    　　大力的铁刀留下来，当做柳无邪下一场的兵器。

    　　陈刚双拳紧捏，脸色阴沉的可怕，竟然被柳无邪活过了一场。

