    第39章 武道

    在大师兄的迫切知道，我就不得不去给他们普及一下武道之间的修炼。其实武道的修炼是相当辛苦的，但是他说辛苦的只是肉体，对于禁术方面的修炼更辛苦，估计是肉体还有精神方面都得要加强。

    我：“其实中国武道总共只分三类也就是像你们所说的，道家一生二，二生三，然后三生万物，其实归根结底只为这三类武道，这也就是千变万化，最后却是殊途同归。”小表弟：“这有你说的修仙什么之类的，有什么关系？”大师兄：“小子闭嘴，别打岔，快让你表哥说完！”

    我：“别着急嘛，行行行，等会说，对你也别打差。”我吞了一口口水，然后接着说：“首先跟你们说一下，武道至终分的四个级别吧，分别怎么说呢？就按一部小说的那个级别分给你们可以吗？因为只有那个可能，你们更好理解一点嗯，就按他那天地玄黄来分吧！先是最低级的黄家高手在我们这里也就是初级高手，他们所指的就是像泰森这样的职业格斗家，为什么说他们只是初级的高手呢？答案很简单，因为他们只是单纯的依靠的自己的强壮肉体和强大的训练成果来击垮对手某种特定情况下，他们的格斗能力是很低的换句话来说，要是接受过杀手或者是特种兵训练，超过半年以上了，其实要对付他们这种人还是轻而易举的，所以特种兵和杀手这种职业的人，基本上都是属于玄阶高手了，但是也有比，特种兵和杀手，更强的一些格斗高手这种格斗高手就混即江湖，因为他们见识过各种各样的战斗手法，所以可以很简单的通过你们的身份就判断出他们的格斗方式从而将人击败，那就已经很难得了，能够做到这种的没一个几十年的江湖混进激烈，就更别说要跟别人打架，送死的还差不多。”

    我先吸一口气，然后接着说：“当然也有比他们更强的，这就是所谓的天阶高手了，这样的高手就更难得，为什么？因为像地界高手的话，需要十几年的江湖经验，但天阶高手要求的更高，就是天赋异禀啊，什么叫做天赋异禀啊，就是他们能够在一瞬间之中就能到最有效的把你们打败的方法。”我一口气说了这么多，然后就冲进房里面找口水喝了，说的嘴都干了。你快点过来，大师兄跟小表弟就马上催促：“快点！出来继续把后面的事情说清楚。”我：“天阶高手怎么跟你们解释呢？是这样吧，你们有没有看过一个叫做旋风少女的那个电视剧的旋风少女？那电视剧里面就提到过，像这样的地界高手跟天阶高手的区别，剧里面有一场所格斗比赛的解说，说明过别人通过动作就能够推断出对手后面的动作，然后从而做出反击，被称之为起手式，然而，天阶高手就不同了，他们直接一看人就能够知道这个人准备要出用什么动作，完全可以凭借着第一生理反应就已经做出了最有效的格挡反击，这在道门有一个最好的解释，叫做先天一炁本能反应，在剧里面当时的女主角叫戚百草，他的师兄还有师姐都能做到另外一种叫做天赋还击，不是当时戚百草费尽心力学会的骑手，是也只是让他成为了缔结高手，但对付天界高手，他依然还是没有任何的还手余地，当时的戚百草，无论是用什么样的方式攻击对方，可是好像都被对方看破一般，瞬间就被反击了所以戚百草在那一场比赛的时候没有两个回合就已经输了，从这里就能够看出，地阶高手跟天街高手的分离了，但是要想做到像天界高手那样，必须得对武道有着绝对的天赋，所以解说员最后就说了，这天赋上的差距还真不是努力，一般就能拿得到。”啊，好不容易说完了，喝着茶休息会儿。

    (本章完)

