        在小丑面具人在恶系神将面前蒙混过关时，重新戴上百变怪人皮面具的佐藤枫也返回到了他临时租下的旅馆之中，不久后，他就收到了来自小丑面具人发给他的消息。

    “看来是成功蒙混过去了，这人的演技也不赖嘛，不过连那个什么恶系神将都来了，我得赶紧离开这个遍布着神兽会眼线的城市才行，这里已经不那么安全了。”

    佐藤枫看着小丑面具人发来的信息，半喜半忧地想道。

    君子不立危墙之下，在得到小丑面具人这个被他拉下水的叛徒通风报信后，他立即准备收拾东西闪人。

    假如神兽会的十二神将像小丑面具人所说的那样强大的话，他现在无论如何都是打不过的，尤其是此时面对的是恶系神将这一名擅长使用恶系小精灵的老牌天王级强者，他不得不做好最坏的打算。

    不一会儿，佐藤枫就用御龙一族长老的身份联系上了御龙一族在满金市中的人，让他们为他准备购买一张即将从满金市通往浅葱市的大巴，然后在马路截下一辆出租车，迅速往汽车总站的方向过去。

    佐藤枫这个御龙一族的长老身份还是蛮有用的，他才进入到汽车总站不久，一名御龙一族的人就将车票递给他，并且向他转达了小椿祝他一路顺风的问候。

    十几分钟后，佐藤枫就顺利坐上了一辆从满金市发往浅葱市的大巴，然后迅速离开了满金市。

    对于满金市的一些人来说，今晚注定是一个不眠之夜，可惜，他们苦苦追寻的目标已经神不知鬼不觉地离开了。

    大约一天半的时间，佐藤枫终于是坐着大巴来到浅葱市，而他来到浅葱市的第一件事情就是立即前去小精灵中心，然后通过里面的时光胶囊传送机联系上了远在关东地区的大木博士。

    “这些就是我目前对神兽会这个组织所了解到的情况了，大木博士，我觉得联盟必须要对这个组织重视起来了，否则一旦让他们将目光转移到固拉多这种超神兽上面，那绝对是一场灾难。”

    佐藤枫一边将急冻鸟和拉帝亚斯这两只神兽克隆体传送到大木博士那边，一边将他从小丑面具人口中得到的关于神兽会的事情转告给大木博士。

    佐藤枫向来不是什么逆来顺受的人，惹毛了他，哪怕他不敌也会从敌人身上撕下一块肉来，他这次被迫紧急从满金市中撤离，这让他感到非常不爽。

    因此，他无论如何都要给神兽会制造一点麻烦，而让联盟的目光转移到神兽会上面无疑就是一件会令神兽会极为头疼的事情。

    恰好他认识的人当中就有大木博士这一名在联盟中说得上话的好长辈，他非常肯定，他只要将他对神兽会所知道的情况转告给大木博士，神兽会肯定会头疼一段时间的。

    不过大木博士接下来所说的话倒是让佐藤枫感到既意外又理所当然。

    “看来你与那神兽会又进一步发生摩擦了，而且也知道了许多关于它事情，那我也不继续瞒你了，联盟其实很早以前就已经注意到这个邪恶组织了。”

    “不过这个组织确实隐藏得够深的，这些年来，联盟一直想要在它那里安插自己的眼睛，但一直都没有太大的成效，所了解到的情况虽然比你多，但也差不了多少。”

    “但有一点你需要谨记的，你千万不要去和这个组织正面碰撞，以你现在的实力一点胜算都没有，那十二神将确实都是一些非常厉害的天王级强者，他们停留在天王级多年，手中天王级小精灵比你多得多，他们若是想要对付你，你哪怕是超能力者也很难逃掉的。”

    大木博士听完佐藤枫的话，他顿时脸色凝重地对佐藤枫说道，然后将他从联盟内部得到一些关于神兽会的情报告诉佐藤枫。

    事实上，他之前还不清楚神兽会的，自从佐藤枫将时拉比克隆体交给他，他才开始关注其神兽会这个组组。

    他在联盟中有着自己的情报渠道，然后他这一查才发现神兽会这个组织的可怕性。

    正如他刚才向佐藤枫所说的那样，联盟很早就发现神兽会这个组组了，也花了许多人力物力在这个组织上面，但一直都没有太大的进展，派出去的间谍人员基本上都是音讯全无。

    目前为止，联盟安插在神兽会内部的棋子最高也就是爬到预备役火系神将的位置，而想要继续进一步往上爬从而了解更多的事情，目前还力有未逮。

    所谓一个萝卜一个坑，在前任火系神将的任期还没到之前，其身后的预备役火系神将都无法挑战当今的火系神将。

    而那一名成功打进神兽会内部的联盟人员，他在一年前就挑战过任期届满的火系神将，当他满以为以他拥有着五只中级天王级实力的小精灵能够将火系神将拉下马时，最后的结果却是被对方轻易击败了。

    “放心吧，大木博士，我不是鲁莽之人，我知道分寸的。”

    佐藤枫对于大木博士的劝诫，他自然是不会反驳的，全盘答应下来，认真的点点头回答道。

    接下来，大木博士继续劝诫佐藤枫几句后，两者就结束了这一次的通话。

    “姜还是老的辣，联盟还是那个联盟，也是，联盟能人众多，哪怕神兽会藏得再好也肯定会留下一些蛛丝马迹的，联盟发现他们一点都不奇怪，反倒是我瞎操心了。”佐藤枫微微自嘲地想道。

    与大木博士断开通讯后，佐藤枫就前往浅葱市的港口码头，然后通过小椿预留给他信息和信物，一身黑披风面具的他非常轻松的登上了一艘二十万吨位的巨大货轮。

    当佐藤枫登上这一艘隶属于御龙一族的巨大货轮时，这一艘货轮还在搬运着大量来自城都各地区的货物。

    货轮上面，腕力、豪力和怪力这些小精灵随处可见，他们像勤劳的蚂蚁一样在训练家的指挥下将堆积在码头大量集装箱搬上货轮上面，干的热火朝天。

    而大量从属于御龙一族的水手和护船员在上面维持着秩序，严格检查着集装箱上面的各种货物，严防出现丢失的情况。

    “大约还要多久才能够出航啊？”

    船长室中，佐藤枫此时正与这艘货轮的船长御龙海都闲聊，他看着窗外从早到现在一直没有听过的集装箱搬运，不禁好奇地向御龙海都询问道。

    “这事急不来，还有些货没运到浅葱市，估计还需要两三天的时间才能够完全装卸完毕，对了，趁这几天还有空闲时间，我不如带先生去找点乐子吧，我听说港口这里新开了一间新的酒馆，里面的酒味道非常不错。”

    御龙海都闻言，不敢怠慢，立即就向佐藤枫做出解释，顺便再次向佐藤枫发起善意的邀请。

    “喝酒什么的，我就不去了，船长玩的开心一点吧，我只负责保证这艘船海上的安全，其他概不负责，船上的事情，还请船长你能者多劳。”

    佐藤枫得到答案后点点头，然后又再次摇摇头拒绝了御龙海都的要求，不过在离开前，他还是向船长表明了自己的立场。

    自他来到船长室与这一名名叫御龙海都的发福船长见面后，对方就一直对他进行试探，希望能够从他口中探出小椿派他这次过来的主要目的。

    为此，御龙海都几次三番地向他发起邀请，私底下聚一聚，说是带他见识一些好朋友。

    事实上，对于御龙海都的试探，佐藤枫一直都是心知肚明的，对方无非就是害怕佐藤枫这一名空降的护航长老会触及到他的利益以及还带着某种对他不利的额外任务过来的。

    从单单保护货轮前往丰缘地区就有五亿联盟币的报酬，佐藤枫不难看出这一艘货轮上面涉及的交易额会有多大，而在这巨大的利益下，一些人利用职权谋私实在是再简单不过了。

    其中，能够通过货轮谋取最多利益的人莫过于这一位御龙海都船长了，他只要说一句就可以财源滚滚。

    