
　　“老板，你快说来听听。”郑阳着急说道，“这几年，我和韩奇都无聊死了！”

　　“我说你们俩就不会动动脑子？”陈子安有些无语道，“手上这么多网吧，随便弄点什么也赚钱啊？之前说的网维系统上面的竞技推荐机制搞起来了吗？还有，咱们井九视频放在首位了吗？我的舍友是妖怪放在开屏广告了吗？……”

　　陈子安噼里啪啦说了一大堆。

　　郑阳听的老脸有些发红，连连应下。

　　“咱们是一个集团化企业，产品运营这块，老李还有陈鸥他们都是一把好手，多向别人请教下，别拉不下面子来，都一把年纪了，又不丢人。”

　　“咳咳，老板，还是说说你的新方向吧。”

　　“游戏加速！”陈子安眯眼说道。

　　“游戏加速？”不止郑阳，就连李敏也有些疑惑。

　　“简单来说，就是解决游戏中网络的卡顿，堵塞以及抖动这些异常情况。让玩家能够享受到很快更稳定的网络。”

　　“未来的游戏趋势，有向竞计化转变的趋势。这点老李应该比较清楚。英雄同盟就是强竞技类的游戏。”

　　“老板，你就直接告诉我应该怎么做？”郑阳说道。

　　“搭建我们自己的游戏专线网络！用户通过使用我们自己的专网，达到网络加速的目的。”陈子安看着众人道，“其实不仅仅只是游戏，所有实时交互的网络应用场景，未来我们都可以切入，只不过，目前游戏是最为明显的一个需求场景。”

　　“为用户提供个性化的网络需求服务，成为互联网时代的运营商。”

　　“听着好像挺厉害的样子。”郑阳道，“不过，我还是担心有没有用户买单。”

　　“老郑，最不应该担心的就是你！”陈子安笑道，“现在华国九成以上的网吧都是用的咱们的网维系统，异兽世界也是由我们运营。这两个推广渠道已经足够我们进行用户测试了。”

　　“当然，首先得完善我们的产品以及线路建设。这方面，就得靠你去思考了。我们要建立起一张覆盖全国主要城市的网，再通过大数据算法，实时监控，精准导航来为玩家计算出最优的到达游戏服务器的网络路径！”

　　“明白了！有点类似高得导航。”郑阳想了想道。

　　“不错，等到产品研发上线了，咱们内置到异兽世界游戏中去，最开始可以用免费策略来吸引用户流量，之后再进行变现。”

　　郑阳和李敏对视一眼，点了点头。

　　“胖子，井九视频现在是你在负责？”陈子安笑容灿烂，看着卢高远道。

　　“嗯，我和文静在一起弄。”卢高远道，“董宇那边招聘了一个团队，专门提供技术支撑。目前，主要有游戏赛事直播，网剧播放，影视播放这几项主流业务。”

　　“这块重点还是在内容！一定要有我们的原创精品来吸引用户。”陈子安摸着下巴道，“最近两年，视频类网站应该不少吧？”

　　“前几年进入这个赛道的公司特别多。最近两年，因为版权问题，还有运营成本的问题，死掉了很多公司。现在留下来的基本就是几个龙头了，像65，友酷，友酷在米国那边上市了，还有最近比较火的欢视网，正在冲击创业板。”

　　“欢视网已经申报材料了吧？现在是在等着上会审批？”

　　“是的，看好欢视网的机构不少。”黄国诚接话道，“算是这个领域里面的明星企业。”

　　“胖子，这个行业还得新一轮洗牌！我们一定要有自己的优质内容！比起友酷这些网站，井九科技最大的优势就在于我们有自己的游戏板块，文学板块，娱乐板块，对了，忘了问，步步惊心大卖了吗？”

　　“前两年火遍了大江南北！”卢高远笑容满面，“杨小花现在已经跻身一线演员了。老二的我的舍友是妖怪，也掀起了一波收视高潮。”

　　“老二还在原点中文？”

　　“还在。老二这人讲义气，当初老安…安伟诚和吴文晖建立了27K网站的时候，高薪挖走了原点中文的一大批大神作者，只有老二和他几个关系比较好的大神留了下来。”说起安伟诚，卢高远是一脸鄙夷。

　　“吴文晖将原点中文的运营模式原样照搬了过去，现在网文市场中，27K因为大神比较多，占据了绝对的主导地位。原点中文，则是元气大伤，这两年勉强站住了第二梯队。若不是有老二几个大神还在，网站的流量会更少。”

　　“还是那句话，我们的重心要转到移动互联网，无论是视频网站，游戏，还是原点中文，要提早进行移动端的布局！”陈子安道，“这个变化，会比我们想象的来的要快！”

　　“会计网校，也是这个道理。让大家能够随时随地拿出手机来，就能够听课，这是我们未来几年的目标。”

　　“老陈，你是不是太过高估计了移动互联网？”一直没有出声的乔娅开口说道，“现在的通信网络，还无法支撑你刚才说的那些场景，2G和3G并没有本质上的提升，要想通过移动网络看视频，打游戏，上培训课，至少现在是不太现实的。”

　　“还有，按照现在的流量收费标准，能承担的起的人，估计只是极少数的一部分土豪。”

　　陈子安对着乔娅竖起了大拇指，看来这首小妮子这几年的确成熟了不少，陈子安心中不由地想起了谢珊，乔娅倒是越来越有点女总裁的范儿了。

　　“乔总说的没错，不过这两个问题，我相信在4G到来的情况下，能够有效解决。”陈子安笑道，“不管是资费方面，还是网络方面，4G一定会引领整个社会的变革！”

　　“我相信你的判断。”乔娅乖巧说道，现在陈子安回来了，同样的事情，从老陈口中说出来和从她口中说出来，还是不一样的。

　　把各个板块的业务都点评了一圈之后，陈子安又望向了李树军和陈鸥。

　　“老李，陈鸥，你们考虑的如何了？”

　　“陈总，如果我们留下来，天虎商城未来会用怎样的策略去追赶滔宝和藤东？”李树军问道。

　　“老李，策略我肯定会有，但你们没做决定之前，我凭什么要告诉你们？”陈子安眯眼说道，“告诉了你们，让你们在自己的新平台上去抄袭？我还没那么傻。”

　　“陈总，你这是在逼我们站队了？”李树军蹙眉道。

　　“老李，是你们在逼乔总！”陈子安冷声道，“当初我可是三顾茅庐一样请你过来掌舵天虎商城，够诚意吧？这些年，我相信乔总也没有亏待过你们。也许你们在心中嗤之以鼻，认为天虎商城能有今天，你们功不可没，对吧？”

　　“以为天虎商城没有了你们，就会垮掉？”陈子安继续敲打说道，“天虎商城之前最为成功的点在于走出了和藤东，和滔宝不一样的一条路！2006初，我说要自建物流，你们有几个人真心赞同？可事实上呢？”

　　“藤东今天能够稳稳占据第二，不断缩小和滔宝的差异，靠的不正是自建物流吗？接二连三的事实摆在你们面前，你们依然还有这样的想法，说实话，我很失望，也很痛心。”

　　“老李，我和你虽然接触时间不长，可我认可你在电商平台的运营管理能力，陈鸥就更不用说了，有哪位老板，能够在两三次见面之后，就拉你入伙，和你共享这么大的一个平台，让你去自由发展？”

　　“老李，陈鸥，我不是在逼你们站队。我是觉得，这种事情压根就不应该发生！”陈子安道，“我言尽于此，你们若是留下来，我们依然是一条战壕里的战友，当然，能不能回到像以前一样，大家都能将后背交给对方，需要时间，也需要你们的表现。”

　　会议室中。

　　一片安静。

　　快四年了，大家都快渐渐淡忘了这个男人，即便他今天突然出现，很多人也没有太当回事，充其量也就是最开始在情怀作用下，激动了一番。

　　可他真的还能带领井九集团东山再起吗？

　　这可不是退居二线，不是隐居，而是彻底的昏迷，与世界隔绝。

　　照理来说，此刻的陈子安应该跟不上这个时代的步伐，他应该很慌乱，应该不知所措才对！

　　可面前的他，哪有半点不安？

　　有的只是淡定从容！这次会议，几乎就是陈子安的独角戏。

　　他依然霸气十足，依然对各个板块有着莫名的信心，而这股自信也不知不觉感染了每一个人，所谓，“再见少年拉满弓，不惧岁月不惧风！”

　　他，依然值得信赖。

　　众人都在等待着李树军和陈鸥的决定。

　　两人也没有让大家等多久，李树军长长地出了口气，和陈鸥对视一眼，相互点头，开口说道，“陈总，我们留下！”

　　“明智的选择。”陈子安咧嘴一笑，“相信你们不会后悔！秦欢，下来拟一份补充协议，让李总和陈鸥总签署下。另外，老郑，李敏总，文静，典娜，卢总，黄总，董宇，思雨还有你自己，职级往上调一级，待遇往上限靠拢。”

　　“好的，陈总。”秦欢笑道。

　　“老李，陈鸥，你们的职级已经很高了。这次就先不动了，没意见吧？”

　　“没意见。”李树军无奈一笑，陈子安这是在敲打他们，他又怎么看不出来呢，“陈总，关于天虎商城的未来，你还没告诉我们怎么逆风翻盘？”

　　“这个不急，等我出去走一圈，再来给你们一个明确的思路。”陈子安笑了笑，“好几年了，不知道那些老朋友们，把我忘了没？”

　　此时，在杭城的马蕴，在鹏城的马花藤以及在燕京的刘东都同时接连打了好几个喷嚏。

　　“奶奶的，这是谁在惦记我。”马蕴揉了揉鼻子，继续忙碌。

　　“今天的会议就到这儿。”陈子安道，“接下来的一段时间，我会出差，去各地看看。公司内部的事情，还是继续由乔总负责。”

　　……

　　这次会议从上午一直开到了下午五点。

　　走出会议室之后，乔娅便被陈子安拉出了井九科技。

　　“还没下班呢！”乔娅嗔怪说道。

　　“你又不需要打卡。”

　　“可…你要带我去哪？”

　　“回家，我找你说点事。然后，晚上咱们去吃顿好吃的。”

　　浣云溪别墅中，卧室内。

　　乔娅有些无语的靠在陈子安身上，脸上还残留着一丝红潮。

　　“这就是你说的事？说事，是用…来说？”

　　“咳咳，本来是想说点事的。”陈子安坏笑道，“哪知道我们的乔大小姐魅力太大了，这不情不自禁吗。”

　　“我看你是憋着一肚子坏水。”乔娅狠狠捏了下陈子安的腰间，这家伙，似乎比以前又厉害了不少，一个多小时，她都有些承受不住了。

　　“走吧，出去撸串。”陈子安一边穿着衣服一边说道，“你把文静和胖子叫上，我把老二叫上，咱们一起再说说娱乐板块的事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十一章 偶像依然是偶像（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 