    第三百四十二章选择   

    听见了话语，叶无双明白了宗主的顾虑！   

    参加宗门大比排名不佳倒也无所谓，但是如果进入古战场遗迹之中，弱肉强食的世界，他们天玄宗弟子反而有可能全军覆没！   

    对于整个宗门而言都是巨大的损失，因此哪怕宗门大比很重要，但慕容霄为了宗门，为了天玄宗弟子才想要放弃这一次宗门大比！   

    “宗主所想不无道理，不过我认为，是否参与宗门大比，不该由你，由我做出决定，因为这一次的天玄宗弟子为了宗门大比都付出了巨大的努力，我认为你应该询问他们的意见，而且不管他们是否想要参与宗门大比，我都打算前往古战场一趟！”

    

    叶无双开口说道！   

    他明白宗主找自己的缘由！   

    不过听见了宗主的话语，他认为是否参与，应该由宗门弟子自己选择！   

    他们都为了这一次的宗门大比付出了努力，不应该无视他们的选择！   

    而且另外一方面，叶无双听见了慕容霄所言的古战场遗迹之后，就打算亲自前往！   

    之前他在九龙山脉以及天煞山脉都获得了一些宝物，而这些地方皆是古战场的一部分！   

    或许古战场遗迹之中还有其他的宝物！   

    他自然不愿意错过这样一次机会！   

    “如果他们选择参与，虽然我不能保证让他们所有人都安然无恙，因为古战场遗迹之中的情况没有人知晓，但是我都会尽可能保证他们的安全！”

    

    “温室之中走不出强者，我相信他们也应该明白这个道理！”

    叶无双继续说道，虽然他明白慕容霄的顾虑，但是并不认可他的选择！   

    如果因为一些危险就选择放弃，那么就不应该选择武道一途！   

    因为武道的世界，本就是肉弱强食的世界！   

    今日遇见危险退缩，但难保下一次不会遇见其他的危险！   

    总要经历一些血与火的磨炼！   

    而且如果他们选择参与，叶无双会尽可能保证他们的安危！   

    “你说的不错，我会让他们自己做出决定的！”

    

    听见叶无双的话语，慕容霄有些诧异，不过最终还是认可叶无双的决定！   

    叶无双的话语不无道理，一味的保护，不可能诞生强者！   

    他本就有些犹豫，不过如今坚定了决定！   

    翌日！   

    他召集了准备参与宗门大比的所有天骄，告之了他们这一次宗门大比的情况！   

    原本以为众人会有许多顾虑，但是大家听见却没有多少的担心！   

    之前他们已经在天煞山脉经历了一次魔族事情，或许古战场遗迹更加危险，但是众人都没有任何的害怕！   

    “你们如果不愿意参与，我也不会强迫你们，如果愿意参与，我们也不能保证你们的安危！”

    

    “但是为了激励大家，这一次宗门会拿出奖励，参与宗门大比的天骄，都能获得奖励，甚至如果能获得前三百之人，都能获得宗门的地阶下品武技奖励，进入前一百之人，获得宗门地阶中品武技奖励，进入前五十，都可以获得地阶上品武技，而如果能进入前十，可以获得准天阶武技，而如果这一次我们天玄宗能重回第一之位，奖励翻倍！”

    

    慕容霄开口说道，宣布了参与宗门大比的奖励！   

    当然他之所以能开出如此高的奖励，也是因为他们参与的虽然是大夏的宗门大比，但也跟东洲举办的万宗大比有关！   

    东洲宗门无数，足有数万宗门，因此从许多年前，东洲最顶级的三大宗门就联合起来举办了万宗大比，他们想要在整个东洲招揽天骄，为此他们都会拿出许多的资源分给参与万宗大比的宗门和天骄！   

    而这些资源，足以让许多宗门变得更加强大！   

    以前大夏是最顶级的宗门，每一次都能参与万宗大比，曾经最开始的排名更是不低，但是如今逐渐没落，虽然还是大夏的四大宗门，但已经没有资格参与万宗大比了！   

    “宗门，我们都知道危险，但是武道一途，岂能畏头畏尾！”

    

    “我们都为了这一次宗门大比付出了努力，虽然宗门大比在古战场遗迹之中举办，有许多危险，但是我们不愿意退出！”

    

    “哪怕是败了，也是我们技不如人，我们依旧愿意参与！”

    

    “是有奖励，不过人都死了，还修炼个屁，我们和其他三大宗门比起来有些差距，我不想要参与！”

    

    “抱歉，宗主我选择放弃！”

    

    “我也选择放弃！”

    

    ……   

    很快众人做出了决定！   

    跟叶无双前往天煞山脉经历了危险的不少天骄都选择继续，在他们看来或许古战场遗迹有危险，但也比不上天煞山脉里面的魔族，他们都已经经历了那样的危险，又何须担心古战场遗迹之中的危险！   

    而且不少都想要为宗门尽一份自己的职责！   

    还有一些人是冲着奖励而去！   

    而且有叶无双在，他们更加放心！   

    而一些没有前往天煞山脉的天骄，听说了危险，最终也做出了决定，他们是处于顾虑，不愿意为了宗门就放弃自己的生命！   

    对于此，慕容霄也并未生气！   

    他自然明白他们的顾虑，他不会干涉他们的选择！   

    最终，一共有七十人选择了参与这一次的宗门大比！   

    “你们都很不错，虽然不知道这一次古战场遗迹之中究竟会发生什么，不过只要有我在，我都会尽可能保证你们的安危，这一次的宗门大比，依旧是老规矩，必须听从我的命令！”

    

    叶无双看着做出了决定的众人开口说道！   

    不管他们是为了宗门还是为了奖励或者为了其他，但就凭他们知晓会遇见危险也依旧没有选择放弃，这份勇气就足以让他认可！   

    毕竟不是谁都是叶无双，叶无双丝毫没有将古战场遗迹之中的威胁放在眼中，因为他知道古战场遗迹之中的危险根本威胁不到他！   

    但他们不一样！   

    “圣子，我们都会听从你的决定的！”

    

    “有圣子在我们都感觉不由任何事情！”

    

    听见叶无双的话语，众人开口说道，他们见识了叶无双的强大实力以及经历了天煞山脉的事情，他们早就对叶无双信服有加，他们对叶无双的任何决定都不会有任何怀疑！   

    

