    “也就伺候过你。”

    等白玉仙松开叶浮珣之后，叶浮珣躺回了被窝里，感受着暖和的温度，她眯起了眼。

    叶浮珣看了一眼白玉仙，把人看的莫名其妙。

    随后叶浮珣掀开被子就要起身，瞬间被白玉仙拦了下来。

    “做什么？不是累了？”

    叶浮珣没好气的看了他一眼:“喝水。”

    下一秒白玉仙便端了一杯热茶送到了叶浮珣唇畔。

    “我又不是走不动路……”

    嘴上虽然如此说，但叶浮珣心中依旧是甜蜜无比的，毕竟能让心上人这般在意。

    她接过杯子就往肚子里灌，是渴的狠了，声音都有些沙哑。

    “饿了。”

    叶浮珣眨巴着眼，将杯子递还给白玉仙。

    白玉仙眼神暗了一下，拿起杯子起身往外头走去:“朕去传膳。”

    小雨早就准备好了吃食，只是吃不准叶浮珣什么时候要用，一直在厨房热着，听到白玉仙传膳，很快便端了上来。

    自然也是没能进去寝殿的，她被白玉仙在门口拦了下来，由白玉仙端了进去。

    罢了，看皇上皇后浓情蜜意的样子，多半是没她什么事了。

    于是小雨索性直接去偏殿睡觉了。

    “你那丫头倒是忠心，在门外守了一夜。”

    白玉仙看着叶浮珣大快朵颐的样子，也忍不住夹了几筷子吃，味道确实不错。

    “那是自然，小雨和我情同姐妹。”

    说到一半，叶浮珣像是突然醒悟过来，脸色爆红。

    “那昨夜……她岂不是都听见了，不是说让她先去休息么！”

    白玉仙眼眸微微眯起，细微的弧度让人一看便知他的心情不错。

    “她们离得远。”

    闻言，叶浮珣才松了口气，想起昨夜的场景，她老脸一红。

    “那……那个孩子？”

    宁若跪在地上抱着孩子跪着求她的画面在脑海中挥之不去，那么骄傲的一个人变得如此卑微，尽管叶浮珣并不可怜她，但看到那个孩子仍旧有些不忍。

    白玉仙叹了口气，抚摸着叶浮珣的发顶:“不如以侍奉太妃为名将宁若和孩子接进宫里来，若是宁若安分的话倒也不是容不得她。

    朕不可能不忌惮那个孩子，终究是皇弟留下来的，日后若是他知道了自己的身世，难免不会起了复仇的念头。”

    叶浮珣心沉了一下，白玉仙说的句句在理，白逸童是兄弟更是仇人，仇人之子的身份，他们可以不在意，难保这孩子不会在意，这么多张嘴在宫里，难免会有几个嚼舌根的，始终会知道的。

    “不过——若是养在自己眼皮子底下，倒也还好，总不会让他翻了天去。”

    白玉仙轻笑一声，话语中透着自信。

    他斗倒了这么多人，区区一个稚子孩童到还不至于让他如临大敌。

    “皇上……”

    叶浮珣骤然听他松口，第一反应是感念，随后又觉得白玉仙承受了太多，一时间千言万语堵在心里头说不出口。

    “无妨，朕就当在为你和未来的孩儿积德了。”

    就在叶浮珣见了宁若的第二天，叶浮珣从榻上醒过来，就听见外头乱作一团，白玉仙已经不在房中。

    叶浮珣心中感觉到有些不大对劲，赶忙起身，外头的小雨听见动静，推门进来服侍叶浮珣洗漱。

    “娘娘怎么起这么早，大冬天的外头还冷着，不如多睡会。”

    叶浮珣在里间让小雨伺候着穿衣服，实在是浑身都散架了似的，没什么力气，骨子里都是慵懒的。

    “外头怎么了？皇上呢？”

    小雨迟疑道:“听说是七王府走水了，烧了一大片，死了不少人呢……皇上去处理了。”

    对于七王府里的人小雨是没甚好感的，因而此时颇有些幸灾乐祸的语气。

    叶浮珣却是一愣，七王府！宁若和那个孩子还在七王府！

    随后她也顾不上梳妆打扮，只大概的整理了一番，穿好大氅便让人备了轿撵去了现场。

    此时七王府那条街已经被官兵封锁了起来，不少官员满头大汗的走来走去很是焦急，从其中可以看到满脸冷色的白玉仙在和一旁的顺天府伊说着什么。

    以往满是楼阁府邸的巷子此时成了一片残骸，黑色的浓烟从中飘出来，很是呛人。官兵进进出出，抢救出一些还活着的人。

    白玉仙远远看见叶浮珣，便丢下了顺天府伊走了过来。

    “你怎么来了，不多休息会？”

    叶浮珣摇了摇头，这还怎么休息，发生这么大的事。

    七王府里头可还有七王妃和皇孙啊！

    这火烧的莫名其妙，被发现的时候已经抢救不及，七王妃死了不要紧，毕竟那位七王妃本就备受诟病，南宁的前朝公主，说着好听其实失去了南宁的支持甚至比起当初的诺梅还不如了。

    但里头尚在襁褓中的皇孙可是正儿八经的皇室血脉，他们一百个脑袋也不够掉的。

    虽说这位皇孙的父王如今已经不在了，可不管怎样明面上也是当今皇上的亲侄儿，在这么多人的眼皮子底下被烧死了算个什么事。

    就算是为了保护皇室血脉官兵们也是跟打了鸡血似的不要命的往前冲，去里头救火，然而……

    火势烧的最严重的地方，只抢救出来了一大一小的两幅被烧的不成样的骸骨，看起来便是七王妃和皇孙的。

    虽然白玉仙下了旨要彻查，但在场的所有人都心知肚明，不管这是七王妃想不开还是有人密谋，七王妃和这位皇孙都已经被烧没了，总得要有人来顶罪的，负责城防的官员各个都在暗自叹气，自认倒霉。

    那几个官员也是有脑子的，身先士卒的去救火，滚了一身的灰匆忙的奔进了七王府，满脸的焦黑看不出个人样，表现出自己尽力抢救过，声泪涕下的跟白玉仙报告着结果，措辞尽量谨慎委婉。

    然而白玉仙却丝毫不吃他这套，只冷冷说道:“你说，七王妃和皇孙都烧死了？”

    官员额头冷汗直冒，他忙不迭用袖子擦了擦额头，然而袖子上也全是灰，更擦的脸上脏的要命。

    他眼神瞥了一眼窝在白玉仙身边的叶浮珣，心里打鼓，却还是硬着头皮说道:“昨夜……有人说皇后娘娘昨夜进了一趟七王府，不知是否却有此事？”

