
　　“还真是冷酷的人。”

　　龙辰心里暗暗道。

　　他站起身，和其他十九人，站在这议事堂的中间，议事堂足够大，所以他们站得非常稀疏。

　　其他十九人，龙辰一眼扫过去，发现年龄好像都和他差不多，不过听灵曦说，修为方面，他们清一色都是地丹境小成，只有龙辰一个初入人丹境，龙辰也不知道为什么是这个情况，他获得进入内族选拔资格的时候，还仅仅是人丹境巅峰。

　　“这些天才武者，果然个个都非常厉害啊。”

　　龙辰心里由衷的感慨。

　　光从服饰和长相，龙辰也不能辨别哪个天才是哪个外族的人。不过这时候，根据东方玄霄的指示，他们已经开始两两站在一起。

　　龙辰也看到，楚云熙对他冷笑一声，然后赫然走过去，和金圣恩站在了一起。

　　在金圣恩的身后，还有一对魁梧的孪生兄弟，这估计就是其他两个金族的人。

　　楚云熙是青族，和金族站在一起后，就把龙辰给晾了出来，主要才二十个人，很快就站好了队伍，规矩的在东方玄霄面前站成了一排。

　　众人的眼光，又到了龙辰这个大难不死的愣头青身上来，楚云熙去了青族，只留下龙辰孤零零一个人在这里，而在另一边，也有一个孤零零的女孩站着。

　　“我就说，梦瑶这次的运气，实在是太差了！”

　　在银族当中，一个美貌的少妇摇了摇头，在她的旁边，是一个年老的妇人，鹤发童颜，满脸红光，也是个高手，这个才是银族的太上长老。

　　“梦瑶的实力，你又不是不知道，只要挺过去第一关，第二关就是她绽放光彩的时候。只希望这个叫龙辰的，不要太拖后腿就是。”

　　“怎么能不拖？”

　　那美貌少妇翻翻白眼，道：“若是这小子胆子小，一遇到危险，就把讯号烟花放出来，梦瑶也失去参赛资格，她这么多年的努力，看来是要白费了！”

　　“别多说了！运气也是实力的一部分，若是她因此不能成功，也怨不得别人！”

　　两人的对话，虽然声音不大，但是议事堂中的人，大多多听在了耳中，其中也包括了龙辰。

　　“拖累吗？”

　　被人这样认为，龙辰也相当无语。

　　不过，基本上，从所有人的眼神都可以看出来，和龙辰在一个队伍，要走歧天路这一关，这是非常倒霉的事情。

　　歧天路的规矩，不单单是考验个人的实力，实力再强遇上一个猪一样的队友都得悲剧。

　　“那就让你们看看，谁才是拖累吧。”龙辰脸色淡然，对于这些暗讽和轻视，他的心完全能够承受得住。

　　这时候，那东方玄霄的目光，竟然也移到了龙辰身上。

　　“过去。”他指了指尹梦瑶的方向，淡淡道。

　　这家伙的命令，龙辰也只能灰溜溜的执行，他便走到了这个银族的尹梦瑶身边。

　　尹梦瑶也是直接获得参赛资格的人，论程度，估计不会比金圣恩和楚云熙弱小。

　　这个尹梦瑶，龙辰在刚刚进来议事堂的时候，就看到银族方面有两女一男了，其中一男一女聚在一起，而另外一个，他也猜测就是那尹梦瑶。

　　这尹梦瑶无论是长相还是气质，竟然非常神奇的，和东方玄霄非常相似，她的样貌，精美绝伦，年纪大约应该有二十左右，已经脱去了灵曦那般的稚气，长成了楚楚动人的少女。

　　论美貌，不会比柳岚差多少，而且和柳岚的热情不同，尹梦瑶虽然不能说冷若冰霜，但是身上那股淡然、淡漠的气质，让人有些难以解决。

　　龙辰原本还担心，自己过去恐怕会被她赶走呢，不过她脸色却和东方玄霄一样，变都没变，也没看龙辰一眼。仿佛和龙辰组队的人，不是她那样。

　　现在，一共十支队伍，完全组建好，明天歧天路一关，只会剩下四支的队伍，进行最终的决战。

　　“这两个人倒是天生的一对。”

　　龙辰有些郁闷想到。

　　不过这也是他心中那银荡心里在作怪，这东方玄霄看起来才三十岁左右，其实真实年龄，估计已经四十岁，足够做这尹梦瑶的老爹了。

　　等他们分好队伍，东方玄霄没有说话，而是从乾坤袋中拿出了讯号烟花，让东方天宇分发了下去。

　　“只要把真气导入讯号烟花，这烟花的效果就能够展现。”

　　东方玄霄述说了讯号烟花的使用方法。

　　这时候，东方天宇终于绕到了龙辰的面前，龙辰猛然发现，这东方天宇看自己的目光，有些不怀好意。

　　“小子，当初在天武境遇到你，好像你还挺会装孙子呢，连楚天雄都敢碰，惹我云瑶愤怒，你眼中，莫非是没有我这个人？”

　　说完之后，他将讯号烟花放在龙辰的手上，然后继续转向下一个人，期间，他对着龙辰冷冷一笑。

　　对付楚家，会引起这东方天宇对自己产生敌意，这一点龙辰早就想过了，不过现在的他是箭在弦上，不得不发，因为柳岚的关系，楚家的仇已经是结大了。

　　在东方天宇将手中的讯号烟花全部分发完毕后，东方玄霄又从乾坤袋中，拿出20个发着白蒙蒙玉光的玉手镯，这应该就是那神奇的玉晶手镯，他随手一挥，二十个手镯竟然自动飞出，缠绕在龙辰等二十人的手腕上。

　　看着手腕上这神奇的手镯，龙辰心里有些震惊。

　　“这就是玉晶手镯，以你们现在的实力，完全不可能破坏，只要你们受的伤超过某一个界限，这玉晶手镯就会自动脱落，被别人获取。”天籁小说网

　　东方玄霄面无表情，继续道：“歧天路的规则，想必你们早就知道清楚，我也不再废话，现在天色也不早，他们都回去好好准备，明日一早，就上歧天路。”

　　“是，玄霄大人！”

　　跟随着其他人，龙辰也朝着东方玄霄恭敬道。

　　东方玄霄说完，也没有其他什么话，径直就走了。

　　从始至终，他都没有提龙辰刚才和楚天雄的消息，但是龙辰心中却知道，把身份玉牌都发给了龙辰，并且安装了上去，这就是对楚天雄无声的警告，在这样的情况下，楚天雄才不敢对龙辰怎么样呢。

　　等东方玄霄一走，古霸天就拍一下大腿，站了起来，对着龙辰笑道：“年轻人，看来你们青族好像不怎么安全啊？晚上就去我们紫族那里休息吧，让我好好招待你！”

　　龙辰本来就不想和楚家在一起，有古霸天解围，这是再好不过了，于是他连忙拜谢道：“谢谢古前辈！”

　　看到古霸天和龙辰两个人勾搭了起来，楚天雄眼中，再次闪过一丝冷光。

　　“三爷爷，你别急，明天的歧天路，我和金圣恩他们已经商议好了，这龙辰活不了。”

　　这时候，楚云熙伏在楚天雄的肩膀上，淡淡道。

　　“嗯，熙儿，那就看你的了，按照爷爷的手段来吧。”楚天雄声音冰冷。

　　“我知道，我们会在他拿出讯号烟花之前，就将他碎尸。”

　　两人小声的谈话，只有灵曦这个闲得蛋疼的家伙才会听到，她把他们的话，复述给了龙辰听，言语当中，充满了愤怒。

　　“急什么，老子又不是真要输给他。”龙辰冷冷一笑，小声道。

　　这时候，他已经把柳元和柳岚都拉扯了过来，其他人渐渐退出议事堂，古霸天也要带着龙辰等人离开了。

　　忽然，之前一直不说话的尹梦瑶淡淡道：“龙辰吗？可否借一步说话？”

　　这冰美人竟然会主动找自己，龙辰大感意外。

　　古霸天年纪不小，八卦精神却十足，一听尹梦瑶此话，啧啧笑道：“妹子，莫非你这是看上这小子了么？”

　　被古霸天这么说，尹梦瑶的脸色却没有任何变化，她恭敬却淡然回答：“回古前辈，我只是想和他商量一下明天事宜。”

　　“哦哦。”打趣这个少女，确实没什么兴头，古霸天于是不说话。

　　龙辰便点了点头，和尹梦瑶走到议事堂的角落，越是靠近这尹梦瑶，龙辰就越觉得她美得有些惊心动魄，尤其是那股清冷的感觉，一般女子都很难学得来。

　　看向龙辰，她直接道：“我银族的太上长老说了，你到了地丹境，我也放心了一些。明天的战斗，你尽量躲好，对手我来对付，你保住自己的玉晶手镯，可以吗？”

　　事实上，尹梦瑶没有嫌弃自己，龙辰对她，印象倒是非常少，就算此番她说出的话，有些轻视了龙辰，但是也不影响龙辰对她的好印象。

　　“她不过是念及我实力不行，怕丢了玉晶手镯，不好办，这才这样说而已。”

　　被人看轻的滋味，龙辰并没有什么所谓，于是他点点头，道：“好吧，放心，我会量力而为。”

　　在从龙辰刚才对楚天雄的话可看出，他完全是个愣头青，但是尹梦瑶怎么也都没有想到，现在的他竟然会如此爽快就答应了，而且态度诚恳。

　　这更好，省得她再费功夫，于是她便点点头，说了声再见，便先行离开了。

　　龙辰跟随这古霸天，在这九魔山庄中修炼了一夜，第二天一早，众人就随着东方玄霄，来到了生死魔山之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第159章 尹梦瑶！免费阅读。https://xs.23sk.com 