    《和解》的题材本身算是非常有挑战性的了。

    因为这是一个关于精神疾病题材的电影。

    一般来说，现在已经有不少关注抑郁症主角的电影，但《和解》略有不同，因为《和解》的主人公，是一个双相患者。

    双相，全名为双相情感障碍，是一种既有躁狂发作又有抑郁发作的疾病，其中分为多个小类，因为目前对于该疾病的研究程度不够深入，所以具体病因尚不明确，且易被误诊为抑郁症，但实际比抑郁症更加严重。

    双相患者的抑郁状态发作时与一般抑郁症表现近似，但躁狂主要分为重躁狂和轻躁狂，其中重躁狂可能会有暴力倾向，轻躁狂多表现为思维奔逸活跃，甚至在日常表现中会优于一般人，而大多数患者的躁狂状态为轻躁狂，也正因如此，双相也被称为“天才病”。

    但实际上这种“天才病”的背后，只是无数受尽折磨的普通人。

    《和解》的主人公何影就是一个典型的双相患者。

    她原本也只是一个很普通很普通的女孩子，成绩不错，长相中上，性格温和，应该是很受欢迎的那种人，然而幼年时父母感情破裂离婚，她被寄养到伯父家，伯父对她并不算好，甚至差点猥亵，后来进了学校，何影更因为性格温和没有攻击力而被校园暴力，之后即使她以优异的成绩考上了重点大学的设计专业，却始终没有摆脱过去经历带来的阴影。

    原本何影还能如正常人一样学习生活，但莫名其妙的，她开始病了。

    那年她是大二，刚刚拿了大一的奖学金，有几个不错的男孩子追求，但她谁也没有答应，只是更加努力地学习，可不知道从哪天开始，她开始感到手脚发沉，做事提不起兴趣不说，很快连起床都成了一件困难的事。

    最严重的时候她甚至两天没有吃过一口饭喝过一口水，是室友发现了不对劲把她送到了医院，但检查后她的身体没有任何问题，最后精神科的医生断定，她是重度抑郁症。

    是什么时候开始的呢？

    何影也不知道。

    但为了继续拿奖学金继续优秀，她咬着牙忍受那些头晕恶心发胖的副作用开始吃药，开始努力上课。

    好转比想象中来得要快，两三个星期的时间，何影已经能够正常生活，作业全都准时完成，精神劲儿十足，跟人说话侃侃而谈，设计灵感来的时候能熬上两天一夜不睡觉。

    然后更严重的事发生了，何影开始产生幻觉，她激烈地跟别人看不见的影子辩论争驳，会在空无一人时躲进被子里惊恐地颤抖，这些异状再次被察觉，于是何影又被送进了医院，这次精神科医生也不是很确定了，但她的症状实在像是双相。

    于是漫长的治疗之路开始。

    何影先是住院，接着返校，却发现同学们开始传播关于她是个精神病会砍人的流言，所有人孤立她认为她是个疯子，她开始害怕社交害怕接触，将自己关起来吞了过量的安眠药，却被宿管阿姨发现送医抢救回来，学校怕她出事，委婉地谈过以后劝她退学。

    何影答应了。

    然后那对离异多年又各自组建了新家的父母也出现，流着泪忏悔这些年的不管，又说要接何影回家休息。

    何影也答应了。

    她住的妈妈家，但爸爸也会时常来探望，最开始也还好，父母的关心和支持确实让她好转了许多，但病情的发作根本不受何影心情的控制，她管不住自己地起不来床，管不住自己地想死，也管不住自己地和不存在的人吵架。

    最后也被她病情折磨到受不了的母亲给了她一巴掌让她滚。

    此时父亲已有许久没来看她了。

    何影差点从天台上跳下去。

    但就在她已经爬上天台的时候，她的手机响了。

    是一个画商打来的。

    生病退学以后何影也不是完全没有做事，她能坚持的时候就自己画画，投稿过好几个画商或者出版社，有些能得到回音，有些则是石沉大海，但总归也还算有收获。

    这次这个画商就是回复她的画稿的。

    画商声音很兴奋，说她是个天才，画的东西反响很好，其中有一幅已经被送去了一项国际比赛，主办方通知说她已经入围了决赛，想拜托画商问问何影能不能出席决赛的画展。

    何影答应了。

    她大哭着同手同脚爬下天台，连夜收拾行囊买了火车票离开，先租了个狭小的地下室，期间能起床就画画，发病的时候就提前把自己绑起来，以防自己做冲动的事，就这么硬生生挺了足足一年，她终于凭借着自己的画闯出了一点名气。

    攒到钱后她换了好一点的居住条件，开始定期复诊和看心理医生，学习相关的知识，一边创作一边治疗，期间也还是有崩溃过，被人绑起来送进过医院，也有冲动上来了割腕的时候，又这么磕磕绊绊过了好几年，她终于学会了如何跟疾病相处。

    后来何影凭借着作品重新拿到了进修的机会，不断在深造和休息之间切换，终于在年过四十的时候拿到了当年的一项国际性绘画大奖。

    剧本的末尾是何影在颁奖台上的独白。

    “我有双相，在世人眼中我是一个精神病。我也曾经痛恨过这个疾病，它让我不正常让我发疯让我不幸，我疯狂地想要摆脱它，但从来没有成功过。”

    “事实也证明，二十多年后的今天，我也获得了一些小小的成功，但我依然还是那个精神病，我还是个疯子，但我不再企图对抗，而是学会了和解。”

    “我从未胜利，但也从未妥协。”

    当时韦爽和洛夕然讲完何影独白的那段话后，洛夕然马上点头应下了这部片子。

    《和解》这部电影背后探讨的社会问题和内涵都不说了，即使单说何影这个角色的人物张力，也已经足够有挑战性。

    双相——抑郁与躁狂，宛如冰与火的交替，在两种状态的不断变化之中又要体现出人物本身的坚韧和平凡，说实话，这算是洛夕然遇见过最有挑战难度的角色。

    是她在现实世界获得威尼斯影后的那部电影也不能比拟的。

    所以洛夕然听说之后根本就没有丝毫犹豫，直接果断接下了这个剧本。

    好剧本需要好的演员来演绎，同样，好的演员也需要好的剧本来展现自己，对洛夕然来说，《和解》这个本子就是这样的存在，所以她甚至没来得及跟柴弘盛商量，就毫不犹豫答应了韦爽。

    柴弘盛知道洛夕然答应了韦爽的邀约还是12号的早上。

    当时他还在跟洛夕然唠叨下一步的计划：“现在《飞燕传》已经下映了，咱是不是该准备再拍一部电影或者电视剧了？现在你洛大小姐的身份公布，连片约都多了不少，我挑了几个感觉挺不错的，要不选选？”

    “我已经答应韦导的邀请了。”洛夕然道。

    柴弘盛一时间还没有反应过来，嘴上没刹住车：“我觉得张导的这个……哈？”

    他愣了一下：“你接了韦导的新剧本？”

    洛夕然点点头：“韦导已经把剧本发给我了，我觉得挺好的，你要不要看看？”

    柴弘盛对于韦爽出品电影的质量还是有信心的，但身为洛夕然经纪人，自然还是要替她把关一下质量的：“你发给我吧，不过我没听说韦导最近又在筹备电影啊，《飞燕传》这不是才下映？”

    洛夕然把剧本发给柴弘盛，一边道：“算是秘密筹备吧，真的挺好的，现在都准备得差不多了，估计十月份就能开机。”

    柴弘盛顿住：“十月份就开机？”

    “嗯，”洛夕然点点头，“合同明天送来，你记得过来。”

    “那你现在才跟我说？”柴弘盛无语道，“我看了眼题材，这个是讲的精神疾病？深度还是有的，你只要确定自己能驾驭就好，不过这么时间这么紧，即使不合适也不能推了。”

    “那咱们认识了一年半了，这么宽松的时间你都不跟我说钟昕连到底是谁？”洛夕然冷笑一声。

    “……”万万没想到时隔快一个月洛夕然突然翻了这笔旧账的柴弘盛很尴尬，“这不是大佬不准我说嘛？”

    “你是他经纪人还是我经纪人？”洛夕然反问。

    “……对不起！”柴弘盛憋屈认错。

    “光是对不起？”洛夕然乜一眼柴弘盛。

    “那姑奶奶你说怎么做？”

    洛夕然沉吟一阵：“韦导说《和解》基本就在帝都拍摄，联系的场地这个星期就能搞定，你到时候别跟钟昕连透口风，场地搞定了我就直接进组。”

    “……所以，就是，你要溜？”柴弘盛努力在解读洛夕然的意思。

    “你就说干不干吧？”洛夕然问。

    “……干！”柴弘盛果断道。

    不能给钟昕连透口风，他还不能给洛清和透了？

    所以当一个星期后，洛夕然刚刚快乐入组两天不到，刚忙完了集团的事情的钟昕连就追到了影视基地。

    当时洛夕然才刚刚开完第一次台词会，一边跟造型师商量定妆照里何影的造型和衣服怎么设计比较好，一边还在嘴炮。

    事情的起因是造型师在询问洛夕然：“夕然，钟助理呢？我看你们拍《飞燕传》的时候感情这么好，怎么今天没一起？他有事啊？”

    钟昕连本来在拐角处，听见造型师询问，心头一动正要走出来，却听见洛夕然豪迈道：“他被我炒了，我正准备招个新助理呢！”

    造型师明显被吓了一跳，完全没想到自己随口一问居然挖出一个大料来：“你、你们分手了？”

    钟昕连却不敢听洛夕然的答案了，他直接长腿一迈从拐角处走了出来，正巧当时洛夕然一个“我”字说了出来，后面跟的句子没出来。

    他眼神微冷：“我们分手了？”

    作者：是我天真了，还是不够

    但是我坚信下章的情节量很足！我先去写个作业，要是今天把作业能写完就继续更QAQ

    再预告下吧，应该要开车了！！！快的话明天，慢的话大后天，不过阿江有多严格你们懂的，到时候就意识流了哈

