    莱恩·伯德的话没人敢接，也没人知道为什么。

    其实，熟悉网络的人都知道，只要潜心研发电脑病毒，摸索出一个超级电脑病毒并不难。只能说，中国人敢率先使用这种行为，简直颠覆了美丽间佬的三观。毕竟，中国看似温文尔雅已经二十多年了，美丽间佬还以为中国人真的成了绵羊。

    可这一次，算是把ISU打疼了。

    因为恢复得很快，飞讯QQ国际版的用户数量，已经超过四千万。日活跃用户数量，超过了一千五百万。甚至还有一些欧美土豪，习惯了用QQ，因为上面的游戏实在是太好玩了。不管是实时竞技对战平台，还是各种小游戏，都非常引人入胜。

    这一点，就是不走游戏路线的ISU所比不了的。

    当然了，网络游戏还不是欧美网民的最爱，因为他们习惯了玩单机游戏。而日韩网民则对网络游戏爱不释手，可惜，日韩网民大多不用QQ。不为别的，因为棒子国那边的网游发展，比中国厉害好多。没办法，人家起步早。

    而飞讯这边，也是奋起直追，根据方既明的创意，开始同时赶制几个网络游戏，誓要把网游王座收入囊中。

    毕竟，网游的利润太大了，方既明需要钱，需要很多很多钱，才能把中国的互联网格局撑起来，把中国的高精尖科技撑起来。看看上辈子的互联网公司营收就知道了，腾讯因为占据了网游第一的宝座，营收冠绝中国互联网公司，阿里都要差一点。

    那些年，腾讯一直谋求进入网购领域，除了自己开过拍拍网之外，还入股了京东。而阿里呢，也没放弃过文娱这一块，更别说即时通讯了，都想撬对方的墙脚。这是资本逐利决定的，谁都想赚更多的钱。

    ISU的高管沉吟着，不敢接话。

    直到，有人打破了僵局。

    “董事长，我觉得ISU并没有到那种岌岌可危的地步，我们还是有优势的。最起码在这一次，因为飞讯的乱来，美丽间正府已经不给飞讯进入美丽间市场了，这对飞讯来说，是一个沉重的打击。”

    是的，方既明也预料到了这个结果。

    但是，也不是说不给进入美丽间市场，而是美丽间市场不给飞讯任何软件登录美丽间各大软件公司的货架而已。但如果你进入飞讯的主页，你还是可以下载飞讯任何软件的。而且，这个做法也不是飞讯发明的，很早就有了。

    当然了，弊端也不是没有。因为这会的搜索网页还不是很普及，所以很多美丽间网民即便听过QQ的名头，却没有渠道去下载注册使用。这也是为什么即便ISU服务器大面积崩溃，差点直接宣布维护的情况下，而QQ的注册用户，却只增加了不到两千万的缘故。

    因为，美丽间佬恼恨飞讯的反击太过犀利，动用了行政手段。

    要不是飞讯那边的法务部跟美丽间负责人秘密商讨了，拿出DOS系统的解决方案，恐怕美丽间市场这边要直接封杀掉QQ的网页。

    当然了，这也不是美丽间说的，高度市场化带来的不好地方就在于，除非你不要脸用行政干预，不然的话，一个企业还是可以“苟延残喘”的。方既明也很无奈，只能对香江那边的飞讯分部说道：“暂时不用管美丽间那边，尽量渗透进东南亚、欧罗巴等地。”

    也正是因为这个命令，所以QQ发展还是挺迅速的。

    方既明觉得，美丽间佬始终有一日是会屈服的，因为飞讯这边即将完成一款游戏的开发。只要这款游戏风靡全球，那么美丽间市场迟早要打开的。毕竟这时候，互联网经济泡沫被戳破之后，美丽间的互联网市场极大的萎缩，需要一针强心剂。

    莱恩·伯德也庆幸，幸亏他暗中下手，把飞讯扼杀在了摇篮里。

    要是QQ还在各大软件网页上挂着，那么QQ的注册人数估计还会增加两三千万。

    此消彼长之下，ISU就真的难了。

    “ISU现在……确实是落后了。”莱恩·伯德板着脸说道，“我不管你们有多少借口，我需要在下个月，看到ISU的改进。起码，基本功能要向QQ看齐！”是的，莱恩·伯德的脸挂不住了，付费注册的ISU，居然还比不上免费的QQ，以后还有谁选择ISU？

    所有ISU的高管都有点沉默了，这其实是向QQ投降的标志。

    傲娇的美丽间佬，什么时候需要向落后的中国人学习了？这简直是耻辱啊！

    莱恩·伯德知道他们的心思，斥道：“别有那么些蠢心思，中国人还是很聪明的，他们利用了人性的贪婪，挂出了免费的幌子。实际上，QQ的费用比我们多多了！但是，他们的功能开发得更加齐全，这是我们不得不承认的。我会说服那些股东，把钱留下来开拓服务器，我们首先要把聊天记录，保存在服务器上！”

    听了这话，一个白人高管失声说道：“董事长，那样我们的成本会大幅度提升啊！”

    “如果我们不走这一步，只会被QQ击败！”

    莱恩·伯德还是很有魄力的，“如果我们击败了QQ，那么现在我们就可以收取红利了。但是，你们太无能！现在互联网经济的寒冬来了，我们的股票会一跌再跌，如果不挽留住用户，那么我们公司很快就会破产！还有，我们也要开通免费注册，开通会员服务，付费的老用户，送他们三个月的VIP。而一个月的VIP，我们定价在2美刀。如果需要享受更多的服务，需要充值VIP！”

    高管们都傻眼了，这不是向QQ看齐吗？

    谁都知道，QQ就是用增值服务来盈利的！

    “怎么，觉得屈辱？那就去把QQ挤垮，而不是在这里觉得不忿！”

    莱恩·伯德冷冷地说道，“QQ是一个值得尊重的对手，如果你们不正视这样的对手，你们就输定了。”

    定下了基调后，莱恩·伯德把他们都赶出了办公室。

    “一群蠢材，跟那些股东一样，目光短浅！”

    莱恩·伯德突然笑了，他有点想见见飞讯的创始人了。

