    沈天的分身正与蓝冰龙蟒和袁飞飞处在一个尴尬的暧昧气氛中。

    而此时的乾坤须弥境，却是发生了翻天覆地的变化。

    在一个如同外星飞船一般的金属圆球包裹侠，沈天意识昏迷的悬浮在一个封闭的医疗室里。

    小机灵这一脸紧张的趴在医疗室的外面注视着里面的一切，在医疗始终，有一道虚幻的人影，这人影看不清是男是女，身上散发着金色的光芒。

    随着这个人影的动作，一个飞速旋转，如同小型核反应堆的装置，正在小心翼翼的，被他安装进沈天的胸口里。

    “启动A级检测。”

    一阵紧张的沉默后，那道金色人影如释重负地呼出一口气，嘴里竟然发出了一个女子的声音。

    听见这道声音，等在外面的小机灵当下心中狂喜，连忙双手在虚空挥舞，回应着里面那道人影说道：“A级检测启动，神经系统连接正常，驱动力50%。”

    “太虚神经网络正在修复当中。”

    “倒数三秒，乾坤太阳炉准备与太虚神经网络对接。”

    “倒计时开始，3，2，1，连接成功。太阳神力启动，准备第1次脉冲！”

    轰！！！

    在小机灵一丝不苟的回答下，只见全身赤裸，悬浮在半空的沈天，猛然全身出现了一股金色的电流。

    这金色的电流，竟然蕴含了庞大的神力，沈天的身体被强大的电波环绕，这每一缕电波所蕴含的实力，竟然都不亚于沈天先前所使用的牛魔四象金崩之力！

    “电子脉冲启动，实验体主神经系统正常。”

    “准备启动第2次电子脉冲，激活分项神经系统。”

    “倒计时开始，3，2，1，太阳神力启动！”

    嗡！！

    轰！！！！

    随着第二道金色电子脉冲经过沈天体内的太虚神经网络，只见沈天体内，那先前由于被截取了神力火种，而变得一片暗淡的太虚网络，突然仿佛注入了强大的能量，竟是瞬间如同无数触须，冒起了金色的光芒！

    在一股股强大的神力冲击下，只见这原本看似虚弱的太虚网络，竟然如同吸收了养料，开始在沈天体内飞速膨胀。

    一时间这所有的太虚网络，竟然如同无数触手一般，密布了沈天的全身上下。

    从肌肉，到骨骼，从内脏，到毛发，沈天身上的每一个区域，无不受着太虚神经网络的控制！

    “看来一切进行的很顺利，只是这能量……好像弱了一些，怎么偏偏是牛魔一族的小子呢？”

    医疗舱中那到全身散发着金光的人影正低头皱眉看着沈天的胸口处。

    在沈天身上散发的冲击波照耀下，这虚幻的金色人影，竟然是一个长发飘飘的女人。

    看背影，那绝对是一个世间少有的绝世美人，她全身散发着耀眼的光芒，虽然身体虚幻，却让人不敢直视，犹如世间的天神一般。

    这道人影目光炯炯的盯着沈天胸口里飞速旋转的乾坤太阳炉。

    只见这个曾经身为泰坦级别战舰动力核心的小装置，此时在沈天的胸口处正飞速运转。

    在它强大的振动下，沈天体内那些如同树根一般疯长的太虚神经网络，正一根接着一根的连接在乾坤太阳炉上面。

    空中虚幻的女人微微皱着眉头，那绝美的脸颊上露出了一丝疑惑，片刻之后，女人竟是伸出手去，手指轻柔而诡异的穿过了沈天的身体，直直地伸进了他的心脏之中。

    “竟然是一颗变异的魔核，这小东西看起来还不错。”

    女人的手如同神来之手一般，虚幻的穿过沈天的肉身不说，还将他心脏里那颗黑色的魔核诡异的虚幻同化，从沈天的心脏里拿了出来。

    瞧着手中这个小东西，医疗舱里的女人竟然露出了神秘的微笑。

    他看了看沈天胸口处正如同小太阳一般运转的乾坤太阳炉，竟是神秘的一笑，做事就要将手中的魔核丢进太阳炉之中。

    “咦？奇怪，里面竟然有妖尘世界，好像还有另一个家伙！”

    女人的手停在了半空，并没有将沈天的磨合与乾坤太阳炉融合。

    她目光炯炯的看着手中这个黑色的小葫芦，那疑惑的眼神，竟如同能看穿世间的一切，直直地看穿了魔核的外表，看见了魔核中的妖神世界，看见了那个躲在妖神世界中瑟瑟发抖的牛魔天。

    “竟然是半生之灵，呵呵，看来你才是真正远古牛魔一族的家伙。”

    盯着躲在妖神世界中瑟瑟发抖的牛魔天，漂浮在沈天身边的女人露出了浅浅的微笑。

    牛魔天此时正一脸惊骇地看着面前虚无的世界，那脸上惊骇莫名的表情，简直如同见鬼一般，仿佛他这一辈子从来没有经历过。

    瞧这牛摩天那张躲在树下迷茫慌乱的脸，女人抿着嘴角又露出了好看的微笑。

    她低头看向沉睡的沈天，又瞧了瞧魔盒中的牛魔天，这时只听躲在外面的小机灵说道：“天尊，你是要毁掉他的魔核，帮他恢复人身吗？”

    “恢复人身？呵呵，当然不要！”

    医疗舱中的女人嘴角露着好看的弧度，转头瞧了瞧躲在外面的小机灵。

    “多么好的一副天妖身躯呀，简直就是自然界的艺术品。只可惜他生在凡间，修为尚浅，不过他有一个特别的地方，那就是他竟然是由人变成的天妖，这一点我从来没有遇见过。”

    女人说着话，嘴角又露出了浅浅的微笑。

    显然这是一个非常喜欢微笑的女人，她笑起来的样子，确实充满了无穷的魅力，让人神魂颠倒！

    “小东西，看来你是不甘心，被这个人类霸占了本应该属于你牛魔一族的身躯，你是不是不服气？”

    “你……你到底是谁？！”

    虚幻的金色女人身影看着手中的黑色魔核，笑眯眯的开口说道。

    那躲在魔核中瑟瑟发抖的牛魔天，显然意识到了这个如同天神一般的女人在和自己说话。

    虽然他骨子里出现了浓重的惧怕，但还是忍不住询问。

    悬浮在沈天身边的女人笑而不语，她看着手中黑色的魔盒，好像在琢磨什么，突然手掌一翻，竟是手掌中出现了另一个金属装置。

    那是一个奇特的灰色球形装置，看起来就像一块废铁。

    瞧着这个东西，躲在医疗室外面的小机灵眼前不由一亮。

    她一脸羡慕和惊喜的看向昏迷中的沈天，只见那个身影虚幻的女人笑眯眯地将手中的灰色圆球装置丢入乾坤太阳炉中，随后看着它一点点变成了液体在沈天的体内消失不见，这才手指轻轻的一点，竟是从沈天的黑色魔核中，硬生生将牛魔天那虚幻的原神之躯抽取了出来。

    看着如同手指一般大小的牛魔天，全身散发金光的虚幻女人眼角露出了一丝玩味。

    牛魔天此时就如同一个小小的玩具一般，他好似很惊骇面前这女人惊天动地的手段，吓得在这女人的手指中一动也不敢动。

    看着瑟瑟发抖的牛魔天，全身散发金光的虚幻女人再次露出了微笑。

    她毫不犹豫的将沈天的魔核丢进了乾坤太阳炉中，看着在一片火花下，这小小的黑色魔核消失不见。盯着牛魔天那张惊恐又不敢愤怒的脸，女人不屑地摇摇头，对着牛魔天说道：“你本是牛魔一族的战士，想要借这个人类重生我能理解，可惜你竟然被他占据了主魂，这让我感觉很有趣，看在大家都是神界之人的份上，我给你一次机会，我刚刚投进他体内的装置，是战神系统的第二部分，他会在这个小家伙的体内形成电子大脑，帮助他变成超级强者。我现在给你一次挑战他的机会，如果你能打败拥有战神系统初段的这个年轻人，我可以帮助你毁掉他的魂魄，让你占据这副强大的肉身！”

    “你……你说话当真？”

    牛魔天一脸惊骇，看到面前这个女人毁掉了沈天的魔核，他简直眼里都露出了绝望。

    但他万万没想到这个女人竟然给他一次挑战沈天的机会，牛魔天当下心中狂喜。

    在这个女人满脸期待的目光下，自己毫无抵抗地被她压进了沈天的大脑里！

    “小机灵，数据搜索系统准备启动，我要看一看这么多年战神系统，到底有没有自我进化。”

    女人笑眯眯地将牛魔天按进沈天的大脑中，一脸期待的转头对小机灵说道。

