    “马道友……”

    听着叶熙白的话语，庄九卿若有所思，不知道在想些什么。

    在庄九卿思考的时候，叶熙白已经向着灵药街走了过去。

    灵药街，真的非常拥有烟火气，放眼望去，是一条不知深处的街道，街道的最两边是两堵墙厚实且高，高度有一丈多，接近两丈的样子。

    对于普通人来说，想要翻过这接近两丈的高墙，几乎是不可能的事情。

    不，其实可以大胆点，把几乎去掉。

    普通人想要翻越这堵墙，是不可能的事情。

    别说是普通人了，就是一般的炼气境修仙者，也不一定可以越过这堵高墙。

    高墙中间，是四丈的街道。

    街道两边，是摊位，每一边的摊位都占据了一丈多上一点的位置，这就导致，中间的过道，也就只有一丈多上一点的距离。

    一丈多的位置，说大不大，说小也是不小。

    跟在叶熙白身边的庄九卿目光四处扫视，口中小声念叨，“这里好多人啊！”

    一丈多宽的过道，站满了人，摩肩接踵。

    来到这个世界，庄九卿还没有一次性见到这么多人，不，应该说是见过。

    在执法堂的时候。

    想到执法堂，庄九卿的目光不自觉的看向了自己的身边，也就是叶熙白的方向。

    叶熙白好似没有感受到庄九卿的目光，径直向着灵药街走去。

    灵药街，主要卖灵草，灵药。

    阵法符箓，以及各种宝贝，法器，也有人出售。

    灵药街就是一条杂货街，里面什么都有，东西也是良莠不齐，有的人花大价钱买来的东西，却只需一丁点的钱财就能在别的地方买到。

    而有些人，花费一丁点的钱财，转手一脉，则可以卖出一个大价钱。

    有些贫穷或者天赋不是太好的修仙者，没有了修仙资源，便想着来灵药街搏一搏，若是运气好的话，直接能让自己的身价翻几千上万倍。

    若是运气不好的话，就是有万贯家财，也不够在灵药街败。

    简而言之，灵药街鱼龙混杂，什么人都有。

    有好货，也有劣质货，更有性价比高到离谱的东西，这都要看购买者与贩卖者之间，眼界与实力的比拼了。

    刚刚走进灵药街，一道瘦小的身影就向着叶熙白与庄九卿的方向冲了过来。

    “碰……”

    一道轻响响起，那道瘦小的身影就撞击在了叶熙白的身上。

    “对不起，对不起……”

    那道瘦小的身影在撞击到叶熙白之后，头也不抬的两名说道歉，然后快速向着远方跑去。

    等跑到了一个没人的角落，那道瘦小的身影才停下了脚步，有些郁闷的道，“这人怎么这么穷，身上一两银子都没有，比我都穷！”

    “也不知道他来这里做什么的，难不成，是把银钱藏在了脚底之下？”

    瘦小身影小声念叨着，随后摇了摇头，便打算不去想这事，可刚刚走了几步，就感觉腰间有些不对劲，于是连忙伸手向着腰间摸了去。

    “咯噔。”这不摸不要紧，一摸之下，瘦小身影感觉自己的整个人都不好了，口中焦急的喊了一句，“我的钱呢？”

    腰间没有，瘦小身影就又向着自己的上衣，裤脚……甚至是鞋子里面。

    只要是能够摸到的地方，瘦小身影都摸了个遍，却是怎么也没有发现自己银钱的影子。

    四仰八叉的坐在地上，瘦小身影把自的鞋子抬的老高，不停摇晃，无比希望看到自己的钱袋子可以从破旧的鞋子里面掉出来。

    遗憾的是，瘦小身影都快把鞋子撕碎了，都没有看到一点钱袋子的影子。

    “我的钱呢？怎么不见了……”瘦小身影无奈的把手上的鞋子随后丢在了地上，脑海中疯狂的思考，自己的钱，究竟是在哪里丢的，“我向着那个带着斗笠的人撞去的时候，身上的钱袋子明明还在，可是现在……”

    “不会是那个带着斗笠的人，乘机把我身上的钱袋子偷走的吧！”瘦小身影的脑海之中突然出现了叶熙白的身影，随后又摇了摇头，自语道，“绝对不会是那个瘦瘦的，好似没有吃饱过的家伙取走了我的钱袋，一定不是……”

    他可是以手速见长，还没有一个炼气境七重以下的人能够躲过自己的手，那个只有炼气境六重的穷鬼，怎么可能偷走自己身上的东西呢，而且还是在自己不知不觉的情况下偷走了自己的东西。

    “难道是在哪里掉了吗？”

    瘦小身影脑海之中的思绪疯狂的运转，却是没有找到一个合理的解释。

    “啊……”

    瘦小身影的口中发出一道惨叫，那可是他多年的积蓄啊。

    “不行，一定要找回我的钱袋，找回我的钱。”

    口中小声念叨一句之后，瘦小身影眼中闪过决然之色，便立刻把破旧到极致的鞋子穿上，把目光看向来时的方向。

    她要把自己的东西找回来，就是找不回来，也要再从一些人的身上借一些东西回来。

    来灵药街的人鱼龙混杂，所以穿成什么样，都不会有人感到奇怪，戴着斗笠的人可不止叶熙白和庄九卿二人。

    “还真是有钱，竟然有十多两的银子。”

    看着破旧钱袋之中的银子，叶熙白口中小声念叨着，脸上露出一抹笑容。

    刚刚，那个瘦小身影撞到自己的时候，他就感觉对方的小手在自己身上摸来摸去。

    很明显，那个瘦小身影就是想要偷自己的钱袋子。

    遗憾的是，叶熙白身上什么东西都没有。

    对方想要偷自己的东西，叶熙白去取走对方身上的东西，合情合理。

    握着钱袋子的手往袖子之中一塞，钱袋就消失不见，没有进入袖口之中，而是进入了空间戒指之中。

    叶熙白觉得，若是自己愿意，就是明面上把钱袋收入空间戒指之中，也不会有人能看见。

    退一步说，就是叶熙白有空间戒指的事情被发现了，其实也没什么大不了，没人能对他做些什么。

    别说是发现他的身份了，就是解开自己的斗笠都难。

    小心驶得万年舟，总没错的。

    “走吧，我们去这条街上买点东西。”

    叶熙白口中说着，脚步已经迈出。

    “好的，师……马道友！”

    庄九卿口中说着，就向着叶熙白跟了上去。

    灵药街的最前方，只有简单的几个摊位，摊位前面，几乎没有什么人停留，所有人都向着灵药街的深处走去。

    有的时候就是这样，进口的地方人流量虽大，可却向着向里面赶。

    总有一些人觉得，越是往里面走，东西就越好，可事实上是这样吗？

    说不准，可能是这样，也可能不是这样，这样看运气。

    摊位上的东西好坏，从来都和摊位的位置没有关系，是从来都没有关系。

    进入灵药街的时候，叶熙白是从第一个摊位开始看的，既然有机会接触一下烟火气，那就没有太赶时间，逐个逐个往后面看就好了。

    街头最前端的摊主非常冷淡，只是呆呆的坐在小板凳上，眼神空洞，不知道在想些什么。

    “师……咳咳……马道友。”庄九卿本来想要喊师尊的，不过却想起来师尊之前交代的事情，便及时止住话语，转而开口道，“马道友，他们生意不好，为什么还不招揽生意呢？这样岂不是更没有生意吗？”

    叶熙白没有看向庄九卿，只是平静的道，“因为人流量太大。”

    叶熙白本想点到为止，之后的事情就让庄九卿想的，可庄九卿接下来的话语，却是让叶熙白愣住，“人流量是什么东西？”

    “嗯……”叶熙白轻吟一声后，道，“人流量就是某个……就是一个时辰经过摊位前方的人数。”

    叶熙白准备说某个时间段的，可又怕庄九卿不理解，就定了个数。

    “哦……”庄九卿若有所思的点了点头后，道，“我明白了。”

    “若是这样说的话……那……其他摊位的人流量不是要比前面摊位的人流量多吗？或者说，不会少太多，那他们怎么会这么积极的接待客人，叫喊呢？”

    叶熙白话语平静，“自己想。”

    这是个简单的问题，无比简单的问题，因为，大部分人进入进口的时候，都不会停留，而是习惯性的向里面走，就是前面的摊主叫喊，也不会有多少的收回，那些客人，肯定要向着里面的方向走去，喊了和没喊一样。

    一个人拒绝你，可能你觉得没什么，一万个人拒绝你，你可能也觉得没什么，可十万人，二十万人……甚至更多的人呢？

    更简单的说，就是，别人喊一百声可能会出现一个顾客停足，而你叫喊一万声，甚至都没能让一个顾客停足，你还有气力叫喊吗？

    付出和回报不成正比的话，大多数人不会傻呵呵的死命往前冲。

    若有所思的庄九卿好似明白了什么，口中自言自语的说了一句话，“我好像是明白点什么了。”

    叶熙白没有回话，而是很有兴趣的看着各个摊位上摆放的东西。

    “小子，这是在找死吗！”

    就在庄九卿小声念叨的时候，忽然，一道粗犷的声音从远处传了出来。

