    冰宫四层。

    萧逸感知着这里的一份份禁制。

    他现在已掌控冰尊殿，故也等同掌控了冰宫四层以及这里的每一份强悍禁制。

    冰宫四层与冰尊殿，本来就是空间两面。

    以往，要入冰宫四层，需要四大护法的各自手印。

    四种手印，缺一不可，除非四大护法一并同意，否则却其一人，哪怕是各位护法本身也进入不得。

    而萧逸如今，则可自出自入。

    “是这里了，主禁制。”萧逸收回感知，点了点头。

    冰宫四层内，禁制无数，自也会有一份最强的主禁制。

    哗…

    萧逸手中一道光芒打出，那便是属于冰尊者的武道传承。

    做好架。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸双手如舞，一道道武道力量打出。

    这是属于冰尊殿内的四十八万功法武技秘法的武道知识。

    原本，在冰宫四层这里的四十八万本功法武技书籍，仅仅是书籍。

    而今，萧逸将冰尊殿内属于这些书籍的武道知识也一并留在此。

    往后，再有武者进入这里挑选功法武技书籍，将能更加容易去修习，不仅得其形，亦可得其意，轻松便能达到小成的地步。

    “呼。”做好一切，萧逸方轻呼出一口气。

    这些，都是冰尊者的东西，或者说冰尊者一生的武道收获。

    虽他萧逸悉数得到了，但还是如数归还一份给冰尊一脉吧。

    再者，冰宫四层这里，足够安全。

    或许，这里才是冰尊者传承和这些庞大的武道知识的最好归宿之地，亦是最好的保存之地。

    “该走了。”萧逸打量了眼四周，轻淡一笑，又满意地点了点头。

    此次冰皇宫一行，他不仅未白来，还收获极大。

    修为方面，跳了两重，踏入圣尊境三重修为。

    武道融合方面，冰火相融终于做到了，往后的其它武道融合，他亦有把握了，只缺时间去磨合。

    剑道实力方面，冰暴真经、冰幻化身等功法武技，亦弥补了他这个阶段的空缺。

    当然，这三份功法武技秘法，算得上是此次最小的收获。

    另外，还有冰尊殿，以及…腰间这块冰冥令。

    “冰冥令吗？”萧逸自语一声。

    这块令牌中，蕴含着难以想象的庞大空间之力。

    这也是这块令牌一直无法放入乾坤戒的原因。

    据冰尊者灵识所说，这块令牌的真正名字应该是冰冥令。

    这块令牌，本身便是一件奇怪的圣器，甚至远远超过了他的紫电神剑。

    随身佩戴，可作圣器之用，皆里头的冰属性力量增幅实力；亦可凭里头的空间之力，直接进入冰尊殿的那片风雪世界。

    说起来，冰尊殿的效果，还是相当逆天的。

    一年可使用一次，无论武者本身气泉、小世界有多大，都可百分百提升一重修为，只要前提是达到冰尊殿的武道境界限制即可。

    也就是说，若是一个足够可怕的武道天才的话，短短十年时间，就能从一个圣尊境一重踏入圣尊境巅峰。

    这是相当惊人乃至是可怕的概念。

    “下一次进入，得是一年后了。”萧逸摇摇头，略带些许失望。

    对于现今迫切需要实力的他来说，一年他都嫌久。

    哗…

    原地，萧逸的身影化作一片风雪，就此飘散而离。

    冰宫四层，恢复了往日的寂静。

    ……

    “嗯？”萧逸刚出冰宫四层，却见三层这里，三位护法守候于此。

    陆龙、冰护法、南宫护法满脸笑容地看着萧逸。

    当然，陆龙的笑容，看起来有些坚硬，显然平日里是个不苟言笑之人。

    冰护法、南宫护法二人的笑容，则略带些许猥琐。

    “宫主，师祖的传承放到冰宫四层了吗？”南宫护法率先出言，搓了搓手，笑道，“那个…”

    “老夫能不能进去参悟一番？”

    冰护法连忙道，“当然，还是听宫主您的，宫主愿意，我们才进去。”

    萧逸道，“有什么愿不愿意的？这本就是你们冰尊一脉的东西。”

    “不过，冰尊传承在主禁制之内。”

    “以你们的实力，要窥探几分是能做到的。”

    “但若想参悟整份传承，还是需要像正常天骄一样，凭自己本事。”

    “那是当然。”冰护法面露大喜，“师尊的武道，何等浩瀚精妙，哪怕仅几分也足够我们受益良多，受用半生了。”

    “去吧。”萧逸摆摆手，指尖一划，划开冰宫三层尽头的空间。

    “谢宫主。”冰护法、南宫护法二人连忙行了一礼，随后毫不犹豫进入冰宫四层。

    不过，陆龙却站在原地，并没有动弹。

    “陆龙护法不进去？”萧逸问了一声。

    “进。”陆龙点了点头，脸色迟疑，道，“但老夫在之前想先跟宫主请罪。”

    萧逸耸耸肩，“不必了，不是说了，你那一剑另外还我。”

    “那不一样。”陆龙认真地摇摇头，有些倔强，随后走到一边。

    “我知道宫主不同寻常之辈，亦不拘小节，老夫便也不啰嗦了。”

    陆龙边说着，随意在地面一处冰石之上坐下，又拍了拍身旁一块冰石。

    萧逸笑笑，走到冰石前坐下。

    “陆龙护法想与我聊些什么？”萧逸问道。

    陆龙叹了口气，道，“宫主不计较老夫之前莽撞，老夫心怀感激。”

    萧逸笑笑，“我听夏遗风前辈说过，你们陆家的人，多是性子烈，历代来都是如此。”

    陆龙点点头，尴尬道，“这毛病，老夫也改不了。”

    “老夫此次，乃是想替凌霜和凌雪这俩丫头给宫主赔罪。”

    “如宫主刚才所说，我们陆家人，性子烈，这俩丫头之前冒犯宫主，实非有心。”

    “我…”萧逸想说些什么。

    陆龙率先打断道，“宫主先听老夫说完。”

    虽是极不客气的打断，但陆龙眼中显然带着一丝询问。

    萧逸点了点头。

    陆龙松了口气，道，“凌雪这丫头，调皮不已，但这丫头与夏家那个小子在一起，这俩个小家伙还以为能瞒得过我们这些老家伙呢。”

    陆龙笑了笑。

    “宫主与夏家交情不错，该知道夏家中人的为人。”

    “凌雪，其实是个很不错的丫头。”

    “之前冒犯，实非故意，还请宫主不要与她一般见识。”

    陆龙的脸色，忽然变得萧瑟，道，“接下来，是凌霜这丫头。”

    “她与陆遥，虽非伴侣，但二人算得上青梅竹马，从小一起长大，感情极深。”

    ......

    第一更。