    今天的古街比以往热闹很多，尤其是一品阁饭店的周围。

    在刚才，人流全部聚集在装饰喜庆的龙轩阁门口，但此时的龙轩阁，却看上去有些荒凉。

    “疯了疯了，现在一品阁已经爆满了，想挤都挤不进去了。”

    “我还想着进去看看一头鲍呢，长这么大还没有见过一头鲍。”

    “一头鲍、双头鲍、蓝鳍金枪鱼、黄唇鱼、野生大黄鱼，还有一条条珍贵的观赏龙鱼，一品阁这次店庆简直太逆天了。”

    “一品阁不愧是一品阁，不过刚开业的龙轩阁却尴尬了，龙轩阁这段时间宣传的很大，还请来了明星，刚才开业的时候还说绝对比一品阁要厉害，现在简直就是打自己的脸！”

    “是呀，就是在打自己的脸，龙轩阁号称五折，但双头鲍和蓝鳍金枪鱼以及一些顶级的食材却不打折，但人家一品阁是所有的都打折，明显就是亏本卖！”

    “这是一场一品阁与龙轩阁的较量呀，不过显然龙轩阁完败！”

    龙轩阁门口的位置，一些顾客看了看龙轩阁，摇头说着，朝着一旁的一品阁走去。

    站在一旁的谢总身子有些颤抖的听到他们的谈话，咬着牙，紧紧的握着拳头。

    败了，一败涂地。

    甚至至始至终，一品阁的老板都没有出面，而且至始至终，一品阁都没有经过任何的宣传。

    凭借着实力三百六十度无死角的碾压。

    “怎么可能，他怎么可能弄到如此珍贵的海鲜！”

    谢总眼中充满了不可置信。

    他以为，他弄到了双头鲍，弄到了蓝鳍金枪鱼就已经非常厉害，但与之对方相比，简直差远了。

    “谢总，我们...我们...”龙轩阁的中年经理走过来，满脸愁容支支吾吾的走过来。

    “混蛋！”谢总转过头，目露凶光的盯着中年：“我不是让你查一品阁老板的底细了吗？让你盯着一品阁动向的吗？这就是你查到的结果？”

    “谢总，这真的不怪我，我也没有想到，他们是昨天晚上才将东西拿出来的，当时，当时我们在举行庆功宴呀！”经理满脸无辜的说道。

    “庆功宴！”

    谢总听到这三个字充满了讽刺，庆功宴？今天就他妈这个结局还庆功宴？

    “哥，我们怎么办？”一旁的少年走过来，满脸担忧的朝着谢总问道。

    “投资了近两千万，绝对不能够这么善罢甘休！”谢总紧紧的握着拳头，眼中闪过一丝凶狠。

    少年怔了怔，紧随着眼中也露出凶色：“哥，我觉得我们也不能这么罢休，姐夫家在江城实力很强，要不我们找姐夫！”

    谢总拿出一根烟，缓缓地点燃：“我去打一个电话。”

    “龙轩阁继续营业，这场擂台的胜利，是属于我们的。”

    谢总朝着旁边的人冷喝一声，径直的朝着龙轩阁办公室走去。

    周围的一些媒体人与宣传人员，看了看龙轩阁，又看了看旁边的一品阁，有些迷茫的不知道该如何下笔了。

    林清莹也是好奇的看向一旁的一品阁，目光闪烁。

    “老板，我们成功了，龙轩阁那里根本没有多少的客人，我们这里已经爆满，还有许多人想要进来参观！”

    而此时此刻，在一品阁的办公室内，黄经理满脸兴奋地朝着坐在椅子上的王仙说道。

    “意料之中。”

    王仙嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容：“今天我们的活动既然做了，就做好点，辛苦一下所有的员工了，中午的时候吃好一点。”

    “不辛苦不辛苦，经过这次，龙轩阁想要再起来，就不是那么容易了，相反，有了老板您弄来的海鲜，我们生意会越来越好！”黄经理开心的说道。

    “一定会的，对了黄经理，晚上给我留一个包间，我要请几位朋友吃饭。”王仙朝着黄经理说道。

    “好的王总。”黄经理点了点头。

    “小仙，你真是太厉害了。”黄经理离开，关舒情满脸佩服的看着王仙。

    “哈哈，那是自然。”王仙有些得意的笑了笑。

    这一场擂台如此轻易的胜利，有些出乎他的意料。

    他这几天虽然在海洋中弄到了不少的顶级食材，龙轩阁虽然也差一大截，但也不至于败的如此彻底。

    然而错就错在折扣上，错在龙轩阁太小气。

    一品阁与龙轩阁同样都是打五折，但一品阁的五折是所有食材五折。

    而龙轩阁的五折，却不包括那些顶级食材，非但如此，他们还在开业典礼上自夸自己店很很豪气，结果被当场打脸。

    人比人得死，货比货得扔。

    如果龙轩阁不和一品阁相比，他们确实很牛逼。

    但是这一对比，差距太大。

    就连王仙都没有想到，那个骄傲的谢总，竟然如此小气。

    然而王仙明显是站着不腰疼，他的这些顶级海鲜可是不要钱，全部在海里捕捉到的，然而谢总的可是真金白银买的呀！

    王仙悠闲的躺在椅子上，笑看一品阁的崛起。

    而今天上午在古街发生的事情，很快便在江城大范围内流传了过来。

    朋友圈、微博、聊天群，很很多多都在谈论着一品阁。

    而一品阁的名声，也很快传到了其他的城市，在网络上火爆了起来。

    在这个时代，一个黄唇鱼都是能够登上头条，更不要说一个拥有如此多顶级食材的饭店了。

    至于前几天一直大肆宣传的龙轩阁，反而成为了笑话。

    一场擂台，龙轩阁完败！

    晚上的时候，一些得到消息的媒体，肩膀上扛着摄影机来到一品阁，来参观参观这个在江城正旺的餐厅。

    王仙在办公室的看了看，随后让黄经理出去接待。

    对于媒体的采访，他还是乐意看到的，这属于一种非常好的宣传。

    “走，我们去一品阁尝尝，去品尝一下传说中能够美容养颜的黄唇鱼鱼胶！”

    “清莹，今天一品阁恐怕已经爆满了吧！”

    “没事，就凭借着本小姐的这张脸，这里的老板就会给我们一个位置，哼哼，说不定还免费呢！”

    门口的位置，林清莹带着大大的口罩，带着助理进入一品阁！

