    组织这一次发给“乌佐”，“乌佐”又转给江夏的任务，是帮组织的取货人，弄回那一批从鬼虎会那购买的违法物资。

    物资目前存在银行的保险柜里。

    而江夏觉得，这件任务的完成方案，除了外围成员们爱用的“抢银行”以外，其实还有“拿回虎村雄二保管的印章，在他被捕的事情公布之前，抢时间领出货物”这一种选择。

    现在，既然已经拿到了印章，当然要尽快把它送到取货人手上。邮寄有风险，丢失就麻烦了。按照规定，最好人力送到。

    然而现在，本体肯定要先去警署。而且毕竟是颇具爆点的“暗杀”，说不定还会有认识的记者过来拉着他聊天，一时走不开。

    要是让傀儡去送……一个个z字又太明显，或者不方便光天化日之下出现在大街上。

    松田阵平的马甲，倒是隐蔽一些，可“乌佐”一个干部，当然也不应当帮一个外围成员跑腿……

    原本江夏打算无视组织的规则，把印章装个盒，假装是快递，趁没人直接让傀儡放倒交易人的桌上。

    不过现在，既然冲矢昴在这……

    江夏于是随机抓取了一个幸运小弟，用来跑腿。

    ……反正把“江夏”的一部分任务挪给冲矢昴，除了他这个负责分配任务的“上司”，也不会有其他人知道——冲矢昴身为外围成员，没权限查平级做过的任务。

    就算冲矢昴日后发现了江夏也是乌佐的部下，或者偶然看到了相关档案，那今天“乌佐”的行为也很好解释——江夏抽不开身，而且“侦探”是个社交性很强的职业，平时要常常去外面露面社交。要是暴露了“违法分子”的成分，侦探的优势就废掉了一大半。不像黑客什么的，万一哪天黑客暴露了，换个装藏起来，还是能照旧干活。

    ……

    前方车旁边。

    江夏搭话过后，又过了一秒，倒霉的幸运小弟才终于慢慢转过了身。

    冲矢昴转身的动作，透着一丝小心翼翼，像警匪片里那些被拿枪指着，要求“转过身来！”的倒霉人质，或者劫匪。

    身体行动起来的同时。

    冲矢昴也终于从“乌佐突然出现”的震惊中回过神，想起了乌佐刚才的那一句话。

    “……”听起来，乌佐过来找自己，只是为了发布一个新任务？

    冲矢昴无声地松了一口气——刚做完好人好事，乌佐就像个幽灵一样出现在了背后。刚才冲矢昴还以为自己要死了，无比心虚。

    还好，乌佐似乎只是路过。没关注、也不在意他这个同样“路过”的外围成员……

    ……

    冲矢昴回过神，看到新上司一副耐心等待的礼貌模样，头皮一阵发麻，匆忙对乌佐刚才的话做出回答：“好的，一定办到。”

    正说这话，冲矢昴忽然感觉旁边，一道灵活的影子擦着他一闪而过。

    ——定睛一看，就见那只乌云踏雪猫跳下他的车前盖，径直朝着乌佐小跑过去了。

    “……”冲矢昴手指动了一下，想拦。

    但是猫动作太快，而且对面的人，又是那个可怕的乌佐……

    最终，他只能眼睁睁地看着这只对陌生人十分友善的猫，一路跑到乌佐旁边，跳向那个可怕男人的怀里。

    冲矢昴屏息看着，心里有点紧张：担心下一秒猫就被咔擦拧断脖子。

    ——毕竟在他目前的概念里，“乌佐=变态”，“虐猫=变态”。四舍五入一下……

    ……

    不过并没有。

    那只聪明的猫，顺利在乌佐怀中着陆。

    乌佐接住猫，甚至还动作娴熟地摸了摸它的脑袋，然后抬眼看向盯着他手的冲矢昴，竟然很有兴致地闲聊起来：“你刚才叫它什么？”

    “……”冲矢昴一怔，想想刚才的事，心里隐约有了不好的预感。

    又不敢不回答，只好重复了一遍自己刚才随口起的称呼：“……小黑。”

    乌佐点了一下头：“它确实叫这个名字。”

    冲矢昴：“……？”等等，该不会真的……

    下一秒，他听到乌佐语气平淡地说：“这是我的猫。”

    “……”

    “…………”

    冲矢昴想起那几天跟猫相处的愉快日子，以及自己家里那一堆不仅没减少，反而还在增加的养猫用具……

    晴天霹雳。

    乌佐目光在他身上扫了一圈，索然无味地收回视线，摸了摸猫，又说：“不过它喜欢在东京四处乱跑，一周也见不上几次面。说是散养也差不多——总之，如果碰巧遇到了，你记得要听它的话。”

    冲矢昴：“……”听猫的话？

    乌佐简直像能读心一样：“它很聪明，也有自己的想法。我平时比较忙，没空在猫身上多花时间，它如果去找你，你记得好好对待。”

    冲矢昴：“……”等等，这种说法……说不定小黑其实根本不是乌佐的猫。只是猫四处去别人家里试住的时候，也进过乌佐的家，然后乌佐觉得这猫和自己有缘，就擅自把一只自由的猫，划成了他自己的猫……

    冲矢昴短暂走了一下神。

    等回过神时，乌佐和猫都不见了。大概已经像来时那样悄无声息地离开。

    他左右看了看，又看看手中硬质的印章。

    要不是这枚写着“虎村雄二”印章还在，真想怀疑刚才的事只是一场噩梦……

    冲矢昴叹了一口气，等警方和救护车陆续离开后，自己也驱车离开，辛酸地加班。

    ……

    第二天，相关报道就见报了。

    面对这一场同时囊括了“名侦探”、“人质”、“暗杀”等关键词的案子，记者们非常积极，前因后果捋得还挺清楚，除了年轻侦探的英勇表现以外，着重叙述了鬼虎会被戳破的暗杀阴谋。

    冲矢昴看到“鬼虎会”这个关键词，隐约觉得以前在哪看到过。

    这个小组织没多少保密性。

    他搜索了一下关键词，很快就找到了相关的报道——前不久，鬼虎会的首领和大批骨干被抓，被迫解散。

    冲矢昴盯着屏幕，推了一下眼镜，一时陷入沉默：“……”

    ……乌佐就为了那么一枚小小的印章，直接捣散了一个组织？

