    经过林东的介绍，王烁这才明白，眼前这个看着非常秀气的年轻人，现在才22岁。

    他的父母都在国外定居上班，这套房子是他家里留给他在国内的唯一家当。

    而林东从初中时就在国外，这次好不容易回到国内休息一下，也是为了更好的体验梦境世界的公测。

    “你在哪个主城发展？”王烁好奇问道。

    “北疆城啊，我在国外的时候就研究过中华区五大主城的情况，北疆城是最好玩的一个主城区域。”林东回答道。

    “为什么是北疆城最好玩？”王烁来了兴趣。

    “因为北疆城的地图位置是北方山区和林地，在北疆城以外，不仅有兽人族和巫人族盘踞，还有不少鲛人族的存在，可以说是五大主城中最危险的地方。”林东说道。

    “这倒也是。”王烁想起曲浪滩的鲛人族，以及苍雪统领围困兰萱将军的封印阵，似乎也牵扯到了巫人族的存在。

    “你在那座主城，现在十几级了？”林东问道。

    “我？我现在35级，也在北疆城。”王烁回答道。

    “我去，你是首批公测玩家……”林东惊讶万分。

    “首批公测玩家也没什么，等级超过30级，每升一级都很困难，你们很快就能赶上来了。”

    “好的，以后我就叫你哥了，你可要多带带我，我选择了盾战士，一个人练级实在太难了。”林东说道。

    “你选择了盾战职业……叫什么ID？”王烁好奇问道。

    “ID叫做你来砍我啊。”林东回答道。

    “你的职业是拉仇恨的，这ID也是专门拉仇恨的。好吧，等你30级后，我就带你更高级地图刷怪。”王烁笑道。

    “多谢了哥。”林东感谢道。

    “一会儿上线，我回城给你几件装备，不要花钱去买，暂时没必要。”王烁想起自己的包裹和仓库中，似乎还有一些盾战士的低级装备没机会出售，便淡淡说道。

    “太好了哥，这次招同租室友能找到您，我的运气真是不错啊。”林东兴奋的说道。

    两人吃着饭说着话，王烁渐渐明白了这位房东的情况……

    林东的父母都是在米国大学毕业，留在那边继续从事高科技工作，算得上是高薪中产阶层。

    但是林东出生后就被留在国内，由爷爷奶奶带大，但是到了初中时，爷爷奶奶身体不佳相继去世，他也只能前往米国读书，这套房子就是爷爷奶奶的遗产。

    不过林东从来不喜欢国外的生活，大学一毕业就回到国内，正好赶上这次的第二次公测。

    王烁顿时明白了，为什么智障系统非要他选择这套房子，说不定智障系统已经了解了房东的信息，知道他在国内没什么亲属，方便自己更好的隐藏身份。

    吃完饭，两人收拾完餐具，便约定好城内见面，各自回到房间登录游戏世界。

    王烁进入梦境世界的第一时间，便直接使用回城卷。

    很快他一路来到仓库旁，那里已经站着一个身材魁梧高大的重甲战士……你来砍我啊。

    看着林东手持盾牌和战斧的模样，王烁跟他打了声招呼，便开启仓库取出一些游戏品质的20级重甲装备和武器，还有一块盾牌交易给他。

    “谢谢哥，这么多装备……我20级都不需要操心换装备了。”林东兴奋道。

    “还有呢，这枚灵宠蛋也给你吧。”王烁将包裹中唯一的一枚毒寡妇灵宠蛋，也直接交易给他。

    “哇，还有灵宠蛋！”林东更加激动了。

    “好好找个队伍尽快升到20级，对了，还有一些任务条件，你可以去试试……”王烁毫无保留的将他经历过的一些任务线索，全都告诉给林东。

    “明白了，哥，我这就去完成任务，然后再去升级，太谢谢您了。”林东感激道。

    看着林东大步离去，王烁心中已经决定了，这个盾战士就是他以后培养的队友。

    有盾战士存在，对付BOSS或者做任务，他也能更加的轻松一些。

    他驾驭战骑飞速狂奔，再次穿过地图，回到了那片山崖小森林中……

    一晚上的时间，他不断的独自疯狂刷怪，不跟任何人联系，而任何人也无法直接联系到他。

    “胡云凯，王烁到底去哪儿了？”齐雅宁皱着眉头，一边砍怪一边问道。

    “我也不知道啊，他只跟我说要出去看看，然后就没回来了。”胡云凯闷闷的回答道。

    “他的行李全部收走了？”齐雅宁再次问道，自从晚餐时没有见到王烁出现，她就已经非常的紧张。

    紧盯的目标突然失踪，这中间到底发生了什么？

    但是好在王烁是主动离开，并不是被杀手暗中劫走，让她暂时还能放心下来。

    可是晚餐后她再次登陆游戏世界，发出私聊后这才发现，她的私聊竟然无人接通，而且系统显示，她已经不在王烁的好友名单中！

    “行李箱不在了，恐怕他这是要独自去发展了……”胡云凯叹息道。

    “你们不是好朋友吗，为什么烁子哥会忽然离去？”张小婉疑惑的问道。

    “烁子习惯了一个人玩游戏，今天他帮我赚了几百万金币后，就说他要单独发展一段时间。可是我没想到，他连我的好友都删掉了，也不接我的私聊……”胡云凯无奈的说道。

    “他连你的好友都删了！”齐雅宁瞪大美眸，不敢置信的问道。

    “你自己看呗。”胡云凯立刻发出好友栏的截图，上面挚手擎天四个大字呈现出灰黑的颜色：“好友名单中，不在线的好友都是白色显示，如果是这种颜色，那就说明他已经删掉我的好友了。”

    “不是吧，我这边也被烁子哥删了好友！”张小婉一看之下，也被惊到了。

    “他这是怎么了？”齐雅宁皱着眉头，现在情况已经很清楚，王烁悄无声息的离开了公寓，到底是要独自发展，还是被他发现了什么？

    如果是要独自发展，删除好友这样的行为，也确实太无情了一些。

    但如果他发现了什么，才如此仓惶逃窜，那就意味着，王烁一定有什么秘密存在，自己要找的东西，弄不好就在他的身上！

    齐雅宁不再说话，曼妙的身形顿时被一道淡淡白光笼罩。

    “雅宁姐，你要干嘛？”张小婉赶紧问道。

    可是齐雅宁并没有回答，身形化作白光随之消散……

