    ————————————————————————

    慕寒言神色不变，像是没有感觉到她的撩拨般，

    礼节性地握了一下她的手，动作温和，“云小姐，很高兴认识你。”

    云姒也不放开他的手，就这么抓着，

    她托着腮，笑意盈盈地看着他，嗓音娇软，“慕先生，对面的蛋糕店，是你开的？”

    慕寒言淡淡地看了一眼两人交握的手，

    随即，温和地点头。

    云姒眼珠子转了转，似乎有了主意，

    “那，以后我去你的蛋糕店，能有优惠吗？”

    慕寒言唇角微勾，“可以。”

    “我是蛋糕师，你来，我做给你吃。”

    “免费？”

    “嗯。”

    云姒满意了，“慕先生真好，以后我一定捧场。”

    她不动声色地摸着他的手，小爪子又开始占便宜，

    “蛋糕师，是不是每天都要做很多蛋糕？”

    慕寒言微微颔首。

    他像是没察觉到她在占便宜一样，

    手一直安静地搭在桌子上，被她抓着。

    云姒一边暗戳戳地赞叹他的手摸起来很舒服，一边继续扯着话题，

    “你都会做什么呀？还是，什么都能做？”

    男人想了想，说，“蛋糕，甜点，烘焙，糕点，饮品，都会做。”

    云姒啧了一声，更满意了。

    “慕先生真厉害。”

    她另一只不安分的手也握了上去。

    “慕先生放心，以后我肯定每天捧场。”

    她抓着他的手，就差没把轻薄两个字写在脸上了。

    慕寒言垂眸，看着她，轻咳了一声，笑意温润，

    “云小姐，可以放手了吗？”

    云姒哦了一声，放开，一本正经地解释，“慕先生莫介意，我就是觉得你的手，有股好闻的蛋糕味。”

    “……”慕寒言唇边的弧度加大，

    “云小姐很喜欢吃蛋糕？”

    “差不多吧。”

    云姒恋恋不舍地看着他的手，“慕先生，可成家了？”

    她支着下巴，笑吟吟。

    慕寒言一顿。

    他平静地看着她，摇头。

    “工作太忙，没时间找女朋友。”

    意思就是，

    没成家，甚至连女朋友都没有。

    云姒略带遗憾地点头，“确实，忙起来确实会忘了时间。”

    “放心，早晚会有的。”

    她又一本正经地抓住他的手，拍了拍。

    慕寒言轻笑一声，颔首，“嗯。”

    待他走后，

    云姒立刻冷了脸，看向了旁边的小白花，

    “桃生，那是君九歌么？”

    小白花晃了晃花枝，开口，“姒姒，你都不确定是不是，我怎么会知道……”

    “你跟在九歌大人身后那么久，应该能认出他来吧？”

    “……”云姒一言不发。

    她是能认出来，

    但，她不确定啊……

    他身上的气息，的的确确就是那个狗男人。

    她每次趁他不注意，抱上去的时候，他身上的味道，和慕寒言一模一样。

    她怎么都不会认错。

    只不过，

    这怎么可能？

    难道狗男人是想来监督她，装作不认识？

    还是说他发生了什么事，真的失忆了？

    云姒陷入了深深的思考。

    十分钟后，

    花店里飘出来了浓浓的蛋糕香。

    云姒拿着小叉子，小口小口地吃着，忍不住评论，

    “他肯定就是九歌。”

    只有他，才能做得这么好吃。

