    大红那天从刘松林那里要回了大器的住院费，又在路上用辣酱伏击了刘松林，不管不顾地去了县城。她要把那笔钱存下来，关键时刻可以用。她刻意避着大业，这笔钱如果被大业知道了，结局绝对不会美妙。

    早上的阳光明媚极了，像是一双双柔软的手，各自握着把无形的扫把将夜间留下的一丝阴郁一扫而空。草木的馨香若有若无，一阵风吹过，就能将其扫得无影无踪，但是等风过去，这淡香又会满血复活，不知从哪个角落冒出来了。

    又经过熟悉的路口，她远远地看见了那个小交警小戎，就放慢了速度。大红见了，嘴角就在不知不觉中微微向上扬了扬，冲他招招手，

    小戎微笑着，也冲她招招手。大红看着这青年灿烂的笑容，忽然想起，上次车超载，应该罚款，都是小戎垫付的，就踩了刹车，三轮车稳稳当当停了下来。

    路上的行人还很少，两个人眼下都没什么急事要办，于是难得有空闲聊。

    小戎先是看看大红，又看看空无一物的三轮车，愣了片刻，随即缓过神来，盯着空车问：“今天怎么是空车？”

    “哦，”大红笑笑，顺着小戎视线看过去，“今天不卖瓜，我先来办个事。”

    小戎认真地看着大红，心想这姑娘还真是漂亮，拘谨地笑了笑：“挺好，你能歇歇也挺难得，卖西瓜挺辛苦的。”

    大红抿嘴笑道：“当交警也挺辛苦，干什么不辛苦？”

    “只要看见你，再辛苦也觉得值了。”小戎想了半天，才吞吞吐吐地从嘴里挤出来了这么句肺腑之言。

    大红眼睛一亮，灿烂的笑意在嘴角扩散开。她面上在笑，连声音也是带着笑的：“真的假的？”

    小戎被这么一问，有点蒙了，很快反应过来，他耳垂略微发红，像是烧起来了，他有点不知所措地挠挠头，更结巴了：“假的……我在开玩笑。”

    “哦，”大红收了笑意，面无表情地转身：“没事了吧，那我先行一步。”

    小戎却犹犹豫豫地伸出了手，像是要拽住大红衣角，却又在刚碰上的那一瞬间像是怕烫似的缩回手，讷讷地说：“等等。”

    “啥意思？”大红转过头，有些不耐烦地问。

    “有个朋友送我两张电影票，”小戎有点憨地笑笑，挠挠头，从口袋里摸出两张花花绿绿的纸片，送到大红面前：“你要不要？”

    大红接过去，那是两张电影票，她皱着眉看看，倏然笑了：“我哪有时间看电影啊？”

    “越忙越需要放松一下，在农村不容易。”小戎说。

    “票是几点的？”大红拿着票仔细研究。

    小戎紧张地看着她，有些不习惯似的前后移动了几下，然后像个机器人一样一板一眼地说：“中午，十二点的。”好像他不是在邀请漂亮女孩子去跟自己看电影，而是在向上司汇报工作。

    大红盯着他，认认真真地看了半晌，苦笑道：“想去是想去，可是……”

    小戎见她有些为难，就主动为她开脱：“能去就去，去不了没关系。”

    大红一言不发，面色红晕，活像一口气灌了半斤二锅头一样，左摇右摆。大红道了谢，脚下踩着云朵一样，她晕晕乎乎地开车离开了。在路上等红灯的功夫里、在路边树荫下停车喝水的功夫里，她把电影票看了又看，有些不相信这是真的。显而易见，这个小伙子喜欢自己，要不然，怎么会眼睛会那么清，那么亮，那么羞涩？

    去银行把钱存下后，大红有些无所事事，如果不是碰见小戎，她会直接回家，一年四季不休息，夏天更不休息，不得一天当三天用。

    也是奇了怪了，今天无事可干，她反而不适应了。如果不回去，等于油瓶倒了不扶，爸爸会怒吼，妈妈会唠叨，大业会抱怨。可是她实在不能放弃和小戎约会的机会。虽然她也深知道，自己和小戎是不会有什么结果的。两个人差距太大了，他有正式工作，而她只不过是个农民，别说他的家人会反对，自己的家人也会嘲笑自己，心比天高，命比纸薄。甚至她自己也会觉得不配。然而为什么不试一试呢？当初被逼退学，她已经后悔死了，以后再也不能被别人控制，做违心的事。就算后悔，也要因为努力而后悔，而不要因为没努力而后悔！所以她不顾一切地卖西瓜，讨要住院费，以后她还要做更大的事，她还要成为荷兰鼠养殖大王！

    在县城里从东逛到西，从南逛到北。有些店员笑脸相迎，有些则看着她“红二团”的脸，嗤之以鼻。她见了，脸色在不知不觉中阴沉下来了。她在全过程中，都是拉着老长一张脸，一直是话不多说。

    草草逛完，她觉得有些愤懑，但很快又释然了。自己承受别人歧视的目光是理所应当的。谁让自己当初没有反抗呢？想改变自己的形象，必须先改变自己的身份；想改变自己的身份，必须先改变自己的行为；想改变自己的行为，必须先改变自己的心态。比如，改变自己的自卑。农村姑娘怎么了？谁的奶奶不是农村姑娘？农村姑娘并不低人一等。小戎喜欢自己，这是自己配得的，并不是高攀。别说一个交警，任何人都不会比她高贵，也不应该让她自惭形秽。

    脑海中翻腾着这些念头，大红走到了报刊亭。心不在焉地翻阅着各种各样的杂志，上面都是形形色色的美女，她们都勇敢地裸露着自己，大红觉得不能适应。突然她发现一张熟悉的面孔映入眼帘。

    身材高挑、珠光宝气的女孩在照片里淡淡地笑着，眼尾一颗小小的泪痣轻轻点在那，很熟悉，却又很陌生。

    这不是冬丫吗？

    但是大红往图片左下角看了看，工整的小字一笔一划写得却不是冬丫，而是国际名模周琼妮。

    只改名，却没改姓，显然冬丫嫌原来的名字太土气，改了个洋气的。

    同样的一个人，在不同的地方就可以有不同的命运。

    时尚杂志内文都有封面女郎的专访文章，大红翻到那一页，文章有三页，但是从头至尾，没有一个字提到家乡，更没有一个字提到当年换亲的经历。对把自己拉上岸的大红也是只字未提。她把一切都归功于自己的天赋和努力。大红摇摇头，又很快为冬丫找到了合理的理由，过去不堪回首，谁也不愿意再提的。

    只是，冬丫到了广东，为什么连个平安也不报呢？

    酸楚像一根根锋利的小针，一下下扎向了她的心，人走茶凉，时过境迁，只要冬丫过得好，自己也就心满意足了。

    大红冷静了下来。为了证实自己没有认错人，她拨了关海伦的电话。奇怪的是，里面传来一个女声：“您拨的号码是空号。”

    大红挂掉电话，心里空落落的。正在这时，有人拍了拍她的肩膀。

    是小戎，举着两个火炬冰淇淋。

    “时间快到了，咱们进去吧。”

    小戎把冰淇淋往大红手里一塞，就把她进了电影院。

    这是一部香港片《喜剧之王》，周星驰和张柏芝主演的。

    大红看得心不在焉，小戎却不断笑。演到周星驰说“我养你啊”后，张柏芝泪流满面时，电影院里突然传来许多以观众的阵阵唏嘘之声。

    小戎捅捅大红，在一片黑暗中，他含情脉脉地看着大红，意思是：“我养你啊”。

    大红却并不感动。她觉得人就应该自己养自己，男人女人都一样，一个女人让男人养自己，等于宣布自己是废物。

    但是光线很暗，大红的心思，小戎并没有看真切，他沉浸在自己对未来幸福的憧憬中。

    从电影院出来，小戎建议去吃饭。天气热，大红想吃凉皮，小戎却说，太凉对身体不好，特别是女性……

    大红有些不耐烦，她迈着长腿，健步如飞向一家面馆奔去。小戎一看，忙不迭追来，赔着笑：“也不是绝对不能吃，但是要少吃。”

    看着小心翼翼的小戎，大红有一种奇怪的感觉涌上心头。世界上注定会有辜负，也会有人被辜负，而自己既不想辜负人，也不想被辜负。她莫名有些难过。

    点的凉皮上来了，大红又点了瓶可乐。

    女老板问：“常温还是冰镇的？”    

    小戎说：“常温的”，说完又吐了吐舌头：“不不，要冰镇的。”

    大红一笑，妩媚地看了小戎一眼。

    正在这时店里进来三个流里流气的年轻人。他们俩矮一高，一个红毛，一个绿毛，一个黄毛，愣是凑成一组行走的红绿灯。仨人嘴里各叼一根烟，大大咧咧地坐下，凉皮还没上来，就有一搭没一搭地吹起了牛皮，又是在哪里砍了人，又是在哪里泡了妞，又是在哪里收了保护费。

    里面的顾客都扔下了一半的菜，纷纷离店。

    大红厌烦，把给小戎递了个眼色，把筷子一撂，拉了小戎想出来。

    红绿灯三人组中，红灯嘴一歪，堵在了门口，朝大红挤挤眼：“美女别走啊，这里什么都不差了，就差个你呢。”

    黄灯和绿灯也一起拥了上来。

