    “我如果说不，你会杀了……杀了我么？”托尼-史塔克挣扎着说道，没了方舟反应堆，他体内的细小弹片又开始向心脏移动，托尼-史塔克要到《钢铁侠3》结束的时候才会做手术取出弹片，现在一旦没了方舟反应堆，他依旧面临生命危险。

    “托尼！”罗迪马上紧张起来，他也知道托尼-史塔克的情况，对方甚至不需要亲自动手，只要不把方舟反应堆还给他，托尼就完了。

    “不，我不会，我只会把这东西销毁了！”沈隆打开胸甲，从里面拿出一张U盘，不用说，这里面自然是冬日战士巴基-巴恩斯杀死霍华德夫妇的监控视频，“同样的我也不会告诉你视频中那个凶手到底是谁，现在，你决定好了么？我可没有太多时间，三、二……”

    沈隆知道，闹出了这么大的动静，自己肯定被神盾局还有美国军方盯上了，留给他逃走的时间并不多。

    “好吧，好吧，这场比赛是我输了，不过下次我一定会赢的！”托尼-史塔克赶在沈隆数出一之前说到，他依旧不怎么服气，他已经开始琢磨下套钢铁侠战衣该怎么设计了。

    “嗯哼，虽然很没有诚意，不过我并不计较这些。”沈隆看了一眼远处的记者们，他们都把托尼-史塔克这句话记录了下来，其实也不用记录，托尼-史塔克的失败是摆在眼前的，“那么，接下来该代表你的父亲向安东-万科先生道歉了！”

    托尼再次陷入犹豫，认输还稍微好一点，可代表自己的父亲道歉，这就有些接受不能了，但沈隆可不会给他犹豫的时间，他马上将U盘取出来，张开右手手掌，将电磁脉冲炮对准了U盘，随时准备销毁。

    “我，托尼-史塔克，霍华德-史塔克之子，我在这里郑重地宣布，弧形反应堆的研制成功，除了我父亲霍华德-史塔克之外，安东-万科先生同样做出了卓越的贡献，往日，由于种种原因，安东-万科先生的功绩被掩盖；今天，我要将这个真相告诉大家，并为这个事实迟迟没有公布而道歉！”

    最后，终究是为父母报仇的欲望战胜了面子，而且根据史塔克调查的结果，安东-万科的确在弧形反应堆的发明中做出了不小贡献，于是他真的道歉了。

    和刚才认输的话语一样，史塔克的道歉同样不够有诚意，不过这对托尼-史塔克来说已经足够难得了。

    “很好，这东西归你了！”沈隆将U盘丢到托尼-史塔克怀里，并压低了嗓音，用只有他们两个还有罗迪能听到的声音说道，“杀死你父亲的人是冬日战士，九头蛇在二战期间找到了坠落悬崖的巴基-巴恩斯，并对他进行了洗脑改造；所以，你要寻找的仇人究竟是巴基-巴恩斯还是九头蛇，就看你自己的选择了！”

    说罢，沈隆突然出手，一拳打在战争机器胸口，史塔克、罗迪还有现场的观众顿时紧张起来，他们还以为沈隆要对史塔克和罗迪下手了！

    但是，等沈隆破开战争机器的胸甲后，他就停止了攻击，将战争机器体内的方舟反应堆取出来，丢给托尼-史塔克，“虽然这里面使用的依旧是钯元素，不过这点时间并不会给你造成太大的损伤，你完全可以利用剩余的能源坚持回去。”

    “那么，托尼，现在该说再见了！”说罢沈隆大步回到自己的实验室里，将装有阿尼姆-佐拉的平板电脑拿出来，帮他开通了网络，“阿尼姆，现在你自由了！”

    解决阿尼姆-佐拉是美国队长的事情，沈隆才懒得代劳呢，况且美国队长只是炸了阿尼姆-佐拉暂时安身的服务器而已，并不一定就真的消灭了阿尼姆-佐拉；自己想要的东西已经拿到了，阿尼姆-佐拉积累的武器研发数据尽数拷贝下来，就连人工智能的研究，沈隆也窥到了一丝门槛，怎么说他也是当过院士的人不是。

    在此之前，沈隆已经清理了自己留下的所有数据，迅速补充了能源、更换了配件之后，沈隆回到试验场中，这时候托尼-史塔克正在和詹姆斯-罗迪一起拼凑马克六号和战争机器的零件呢，似乎是想重新把马克六号修好。

    看到沈隆出来，他俩同时看了过来，沈隆向他们挥挥手，然后双手双脚同时冒出火光，嗖地一声飞到了天空中，迅速朝着北方飞去。

    “嘿，伊凡，你要去哪里？”贾斯汀-汉默看到这一幕顿时着急了，他心中涌起一阵儿不祥的预感，坏了，我怕是被这家伙给耍了！汉默工业的新订单估计也要飞啊！

    “真是个奇怪的家伙！所以，他来美国就是为了揍我一顿么？”托尼-史塔克摸了摸怀里的U盘，他还真有点不好说这次遇到沈隆究竟是好事还是坏事。

    “托尼，不得不承认，很多时候你都挺欠揍的！”詹姆斯-罗迪说道，看样子他也不止一次想殴打托尼-史塔克。

    “贾斯汀，快拦住他！绝对不能让他跑了！”看到沈隆飞走的方向，现场的美国将军们也紧张起来，这家伙是个俄罗斯人，难道他要回国么？这对美国来说可是天大的坏消息，一旦俄罗斯军队拥有了这种武器，美国军队该怎么办？

    有的将军甚至已经开始打电话呼叫战斗机了，他们宁愿将这家伙杀死，也不愿意他回到俄罗斯。

    “朗姆洛，刚刚收到的消息，目标已经往北方去了，我们马上乘坐昆式战机追上去！”与此同时，玛利亚-希尔也对交叉骨下达了最新命令。

    “去把他带回来！查清楚这家伙究竟是怎么知道我们的！”亚历山大-皮尔斯也在办公室发着脾气，光头哥希特维尔脸上留着清晰地巴掌印，九头蛇已经查到沈隆和希特维尔接触过，但是希特维尔死活想不起来有这回事。

    这到底是怎么回事啊？我明明没有见过他！

