    不好！

    就在看到漩涡长门“变身”的那一刻，鹜护法的心中，顿时闪过了一道极为不妙的感觉来。

    与此同时，一大片铺天盖地的火焰，忽然间自鹜护法的身后，向他覆盖了过来。

    鹜护法顿时感觉到了极度的危险，甚至脸上都露出了极为凝重和忌惮的神色来。

    他所修炼的功法，本来就是那种偏阴邪晦暗的属性，天生就怕火属性的法门，漩涡长门的大炎弹就算是放在斗破苍穹的世界当中，绝对也是首屈一指的强大斗技了。

    起码在斗宗以下的级别之中，的确是极为骇人的。

    鹜护法在第一时刻就展开了身法，向着一边闪躲而去。

    不过因为鹜护法从来都没接触过漩涡长门的替身术这样的战斗方式，一时间没有反应过来，终究还是迟了一步。

    那无边铺天盖地的火焰，还是覆盖到了鹜护法的身上的。

    鹜护法的速度虽然已经很快很快了，避过了火焰的主要攻击，但终究，还是迟了！

    “啊！”

    鹜护法的口中，发出了凄厉无比的惨叫声来。

    他周身那本来就涌动不已的黑色雾气，更加猛烈地翻涌了起来，向着火焰燃烧的地方狠狠冲击而去，想要抵挡那些火焰。

    与此同时，鹜护法更是疯狂地展开了身法，不要命地向着一边闪去。

    “万象天引！”

    但漩涡长门对着鹜护法轻轻伸手一招，一股强猛无比的巨大吸力，顿时将已经闪到了一边去的鹜护法，又给生生吸引了回来。

    生生吸引到了火焰的中心！

    无边的火海，顿时就将鹜护法给包围了起来。

    “啊！”

    鹜护法口中的惨叫冲破了云霄，其声音之凄厉简直刺破了众人的耳鼓，单单只是听那个声音，也可以让人想象得到鹜护法究竟承受了多大的痛苦。

    很快，漫天的火焰消失不见，牛逼哄哄出场的鹜护法，已经消失得无影无踪了，就像是从来都没有出现过一样。

    现场的众人均是不免有些愣神，那个看起来很厉害、莫名其妙出现的家伙，难道就这么简单地被杀了？

    “长门，那货被你杀了？”

    萧炎忍不住开口在一边问道。

    “没有，被他逃了！”漩涡长门却是如此回答。

    鹜护法被他的火海完全吞噬了之后，不知道用了什么手法，直接就遁走了。

    就像是这货出现的时候一样，都是那么的莫名其妙，让人完全捉摸不透。

    “空间之术吗？”

    漩涡长门以手托腮，不由好奇地想道。

    其实鹜护法的实力远比他表现出来的要强大得多，最起码，也是一个斗宗的修为，真要是和漩涡长门拼了命的干的话，漩涡长门不可能如此轻易地就将对方击败的。

    鹜护法主要吃亏就是吃亏在不熟悉漩涡长门的战斗方式，也可以说是被漩涡长门给坑了。

    替身术这种东西，对于斗破苍穹的世界来说，是另外一个全新的战斗体系，对于很多人来说都是粉碎三观的东西，所以鹜护法才会不小心在第一时刻着了道。

    而且漩涡长门的火遁忍术，也恰好是鹜护法的克星，再加上那闻所未闻见所未见的万象天引，鹜护法可以说是生生被吓跑的！

    不过即便如此，以鹜护法的实力来说，也是不可能达到空间术这种层次的，他如此诡异的消失，只有一个可能，对方使用的根本就不是什么空间术。

    而是一种独特的斗技！

    “斗技，这就是斗技！果然玄妙无比！”漩涡长门不由感叹不已。

    “真是可惜了！”听到漩涡长门的话，萧炎下意识地感到有些遗憾。

    不过再想想那货好歹也是魂殿的护法，自然不可能菜到直接被漩涡长门秒杀的程度的，于是也就释然了。

    “岂有此理，这个人，究竟是何方神圣！”

    云韵、云岚宗那些长老，还有其他那些云岚宗的弟子，更加用目瞪口呆、瞠目结舌的目光瞪着漩涡长门。

    漩涡长门同鹜护法的对战虽然时间不长，但所展现出来的实力，比同他们战斗的时候，要强大得多！

    尤其是那个火焰斗技，如果对方在自己这些人结云烟覆日阵的时候使出，自己怕是早就败了！

    此人之前根本就没有使用全力！

    自己这些人，在此人的眼中，竟然如此不堪！

    一想到这里，云岚宗的众人，均是又惊又怒。

    “好了，云韵宗主，我已经击败了云烟覆日阵下的你们，按照约定，你是否应该解散云岚宗了？”

    漩涡长门这时候，将目光望向了云韵，一本正经地开口问道。

    云韵的一张脸顿时抽搐了一下，其他的那些云岚宗弟子，一个个顿时菊花一紧，齐齐将目光望向了云韵。

    他们不甘心。

    真地不甘心呐！

    即便是败在了漩涡长门的手上，即便是早有约定，也同样不甘心。

    “宗主，三思啊！云岚宗可不能就这么解散了！”

    “是啊宗主，虽然我们都不是这个人的对手，但我们还有云山大人！只要有云山大人在，我们就还有希望！”

    “我师父，已经死了。”云韵面带苦涩地道。

    “宗主，他们说云山大人死了，云山大人就死了？”

    “对！云山大人身死，从头到尾都只是他们单方面说说而已，我们根本无法确认！”

    “是啊宗主，我们可不能被骗了！”

    现场顿时响起了一片叫嚣的声音来。

    云山未死，就像是最后一根救命稻草，被云岚宗的那些人死死地抓住不放。

    云韵脸上的苦涩更重了，尽管没有亲眼看到云山死亡，但云山去了萧家之后就失踪不见，紧跟着萧家就打上了云岚宗，这其实已经很能说明问题了。

    现场的那些云岚宗诸人并非不明白这个道理，只不过，是不愿意接受罢了，这只是他们，最后无言的抗争而已。

    更何况，就算是退一步来讲，云山即便真地未死，面对这个强大而又神秘的强者，又能做得了什么？

    “云山未死？”漩涡长门这时候笑了，拿出了一张封印卷轴来，伸手一按，一阵烟雾闪过，一具尸体，就那么出现在了众人的面前。