    沉寂的夜色之下，双方对峙，气氛冷凝，没有人敢打破这个沉寂，云暮挽的手一点一点收紧，陆琪琪的身体此刻不知道为何动弹不得。

    她只感觉到自己的脖子越来越疼，越来越难受，窒息感侵袭而来，似乎下一瞬，她就要死在这里了，然而，也就是在这一瞬间，陆琪琪迷惘之间看见了那边的一道人影，她几乎是拼劲全力一般，喊道：

    “苏…苏哥哥……”

    一声轻微的呼喊，让那边路过的苏卿玉猛地回头，皱眉看向了那边的方向——

    周围数人定格在原地一动不动，其中那个人，更是皱眉，几乎是下意识地开口呵斥道：

    “住手！”

    他的声音自她背后响起，云暮挽略略皱眉，手上的力道松了一些，面前的陆琪琪趁着这个空隙，猛地呼吸了一口气，然后，就是在这一瞬间，刚才在不远处的苏卿玉便是瞬间来到了她们的面前！

    “彭！”

    苏卿玉的身影唰的一下到来，二话不说直接动手，两道力量在空中交汇，云暮挽手中力量凝结，将他的攻击挡住！

    一声碰撞之后，云暮挽松开了对面的陆琪琪，陆琪琪便是软绵绵地倒在地上，大口呼吸。

    苏卿玉看着地上的陆琪琪，略微皱眉，刚想抬头看那个准备杀了陆琪琪的人是谁，一抬眸，看清面前之人的时候，他蓦然之间愣在了原地。

    “苏卿玉？”云暮挽略微疑惑，她刚刚觉得声音有点熟悉，所以就减了几分力道，刚想看来人是谁，他上来就直接动手。

    呵，很不错嘛。

    竟然会是苏卿玉。

    苏卿玉不知为何，脊背冒出了冷汗，他抿了抿唇，刚刚准备开口，地上的陆琪琪则是刚刚好回过神来，连忙指着云暮挽道：

    “苏哥哥…就是这个人，他妄想非礼我，我不从，他还要杀了我！你快为我做主，替我杀了这个不知天高地厚的小子！”

    陆琪琪脸色苍白，不知道是被吓的还是被掐的，看起来十分狼狈，在说这些话的同时，眼中的狠戾一览无遗！

    苏卿玉脸色一变。

    云暮挽闻言，忽然笑了，笑容十分平淡冷静，看不出她此刻的喜怒哀乐，然而，正是这个笑容，让苏卿玉彻底黑了脸，他扫了地上的陆琪琪的一眼，道：

    “闭嘴！”

    “苏哥哥，呜呜呜，我说的都是真的，你不信的话，你可以问他们！”

    陆琪琪被吼了一下，顿时委屈，开始哭泣，更是指了指刚才准备围攻云暮挽的那些人。

    后方的那些人猛地回神，不知什么时候，他们已经可以动弹了，旋即，便是顺着陆琪琪的话，猛地开口道：

    “没错，就是这个小子，想非礼琪琪小姐！”

    “对，也不知道使了什么妖法，我们全部都动不了了！”

    “苏公子，你可要好好惩戒一下这个人，他刚刚还想杀人！”

    “就是就是，若非苏公子您及时赶到，陆琪琪小姐就完了！”

    众人你一言我一语，全部都是在控诉云暮挽的罪行，丝毫没有注意到，旁边脸色越来越黑的苏卿玉。

