
　　一头成年的嚎言铲嘴象此刻正朝着人群冲了过来！

　　超凡生物的灵智已经超过普通野兽许多，它的嚎叫中透着愤怒和悲伤。

　　从这头嚎言铲嘴象锋利修长如弯月的獠牙来看，是公的。

　　再看看不远处已经死去多时的那头，獠牙则是短了许多。

　　一切不言而喻。

　　“迎战！”赛雷克手中的火炮武器一颗榴弹轰了出去，随即他将武器背在自己熊一样的后背上，从腰间抽出一把改装过的大刀，大喊着径直向嚎言铲嘴象冲了过去！

　　其他的冒险猎人纷纷朝其开火，子弹彷佛雨点一样轰击在嚎言铲嘴象的身上。

　　赛雷克的那颗榴弹，则是背其闪避了过去，落在嚎言铲嘴象身后，发出‘轰隆’的巨响！

　　哞——

　　狂怒的嚎言铲嘴象长啸一声，硬生生从枪林弹雨中冲进了人群，只见它锋利的獠牙对着人群一扫，一名躲闪不急的冒险猎人便被长牙刺中。

　　宛如烤串上的食材，被直接穿了个通透。

　　嚎言铲嘴象体型虽大，但速度却是灵敏得骇人，超凡生物果然不能以常理来判断。

　　“救...”这名被刺中的冒险猎人话音未落，紧接着众人便听到“噗”的闷响。

　　嚎言铲嘴象将自己獠牙猛地往地上一砸，穿在上面的猎人，脑袋直接给压爆了！

　　哞——

　　嚎言铲嘴象长牙一甩，已经死透的无头尸体直接飞了出去，没入树林深处。

　　“草！”人群中响起骂声，对付嚎言铲嘴象的火力越发凶猛。

　　哞——

　　取得‘开门红’的嚎言铲嘴象更加兴奋，它马上选定下一个目标，朝着对方冲了过去。

　　大地在震颤！

　　“杀了它！”冒险猎人们不甘示弱，同样嘶吼着进行猛烈的反击。

　　哞——

　　鲜血和死亡，让双方沸腾得难以自控。

　　‘奇怪，我怎么也会兴奋起来？’此时已经躲在另一头嚎言铲嘴象尸体旁的乔克心生疑虑。

　　精神感知格外强大的他，马上发现了现场气氛的诡异。

　　不断挥洒的鲜血，似乎有兴奋剂的作用。

　　乔克环顾四周，发现不管是嚎言铲嘴象，还是这群冒险猎人，都格外的‘投入’这场战斗。

　　一些实力明显不及的冒险猎人，居然也悍不畏死的直面嚎言铲嘴象，猎人团的伤亡，在短时间内就增添了好几人。

　　但在这种激烈的情况下，似乎除了乔克，并没有其他人发现蹊跷。

　　‘不对劲...’

　　早在乔克发现第一头嚎言铲嘴象被猎杀的时候，他就发现了一点奇怪的地方。

　　冒险猎人狩猎超凡生物，一般都是拿来出售的，所以，卖相也比较重要。

　　可在他刚发现这群人的时候，明明那头嚎言铲嘴象已然必死无疑，但依旧有人对其进行不必要的‘补刀’。

　　浪费弹药不说，卖相也会被进一步破坏。

　　只是这一点，乔克当时并没有多在意。

　　可随着里希意外地发现他，乔克当时心里的第一反应，居然冒出打算全灭这支冒险小队的念头。

　　这让他顿时警惕起来。

　　乔克随即查询了嚎言铲嘴象的资料，发现它并不存在什么‘蛊惑’之类的特性。

　　这让他十分不解，是谁...在引导自己的杀戮欲望？

　　当然，进一步的查询并没有收获，再加上当时情况紧急，所以乔克只得暂时放下疑虑。

　　这里是蒂尼斯森林，同时也属于鬼嚎森林的外围，嚎言铲嘴象在这里，是属于‘弱’的那一类。

　　自然，需要一群人才能围猎嚎言铲嘴象的这支冒险猎人小队，也是属于‘弱’的猎人群体。

　　就乔克现在匹配的实力，独自团灭他们，不会有太大的难度。

　　但乔克并不是一个偏爱‘无双割草’的性格。

　　当然了，这是建立在自己能够保证安全的前提下。

　　而且目前这种状况，他更感兴趣的，是找出真相，是解谜。

　　只有更多的了解这里，才能保证自己或许将来某一天不得不来这里之后，拥有更多的底牌。

　　乔克望了一眼之前自己躲避的位置，那棵被月下美人刺出一个对穿伤口的大树，此时的洞口，正在往外缓缓地淌着红色的液体...

　　‘这树的汁液是红色的？还是说....’

　　又望向此刻正酣战在一起的双方，赛雷克不愧是头头，正面对抗嚎言铲嘴象丝毫不落下风，这使得其他冒险猎人的压力大降。

　　沙恩则是在一旁掩护赛雷克，他的每一发子弹，都能起到非常好的作用。

　　里希手持月下美人，在嚎言铲嘴象周身留下不少伤口。

　　但嚎言铲嘴象也并没有因此陷入败势。

　　局势僵持住了！

　　乔克瞅了一眼身旁的巨大尸体，走向它的头部。

　　诡异的引导力量既然已经被他所察觉，那自然是无法再影响乔克了。

　　至于提醒其他人？

　　拜托，他自己都不知道那到底是什么。

　　再说了，乔克可不是什么好心的医生。

　　...

　　“赛雷克！我的弹药不够了！”一直保持安全距离进行掩护攻击的沙恩，突然朝着正挥刀与嚎言铲嘴象长牙互博的大汉大喊道。

　　“玛德！这家伙可比之前的难对付多了！”赛雷克一刀劈在朝自己冲来的长牙上面，巨大的反作用力让他后退了好几米。

　　嚎言铲嘴象正准备再进一步，继续攻击赛雷克，却被一抹银光阻挡下来，鼻子上又多了一条血线。

　　“赛雷克，别和它较劲了，赶紧用火炮轰它的眼睛，我们来牵制住它！”里希操控着月下美人，趁着嚎言铲嘴象一个不小心，又给它增添了新的伤口。

　　此时嚎言铲嘴象全身上下鲜血淋漓，但观察它的气势，一时半会估计是不会消停的。

　　这支冒险小队刚刚才经历一场战斗，还没有来得及补给，此刻整支队伍的弹药，已经支持不了多久。

　　本来，这支冒险猎人的队伍，也不是专门到这里来狩猎的。

　　在众人火力的掩护下，赛雷克很快退到一个相对安全的位置。

　　“草你大爷的！让你知道爷爷火箭炮的威力！”赛雷克将大刀别在腰间，单手从后背将火炮筒抽到身前。

　　随着“哐嚓”一声，只见赛雷克双手一前一后托着炮筒，将其对准了前面的嚎言铲嘴象。

　　轰——

　　一发炮弹从筒口激射而出，朝着嚎言铲嘴象冲去！

　　哞——

　　此时的嚎言铲嘴象正被一群在它眼里的小不点所纠缠，而它目前的攻击目标，正是一直给它身体不断添加伤口的里希。

　　里希通过远程操控锋利的月下美人，给嚎言铲嘴象身上划出了不少血口。

　　其余猎人均是瞄准这些伤口进行重火力攻击，比直接弹药破防效率高多了。

　　嚎言铲嘴象自然是不会放过里希的。

　　可里希身手灵活，再加上她一直都是远程攻击，所以嚎言铲嘴象一时也抓不住她，攻击频率也被拖缓了下来。

　　这正是里希的目的！

　　要是让她单独用月下美人拿下嚎言铲嘴象，这基本也是不可能的。

　　哞——

　　嚎言铲嘴象一击獠牙杀落空，但紧随其后的长鼻却宛如粗大的钢鞭一般，对着里希横扫了过来。

　　里希眼神一凛，这后续的攻击来得实在太快，如今她正处于滞空的阶段，多半要被长鼻扫到了！

　　要是中了这一下，不死也是重伤！

　　里希可不想就这样支付一笔昂贵的身体维护费用。

　　她将月下美人猛地拉回，随即朝旁边的树干甩去。

　　里希想借用月下美人的牵引力，让自己在空中强行位移。

　　计划很合理，但是时间来不及了！

　　砰！砰！砰！

　　十数发子弹精准地击中扫向里希的象鼻，但并没有多大的作用。

　　长长的象鼻只是因此稍稍一滞，紧接着又继续攻向里希。

　　眼见着自己就要被击中，里希心里一横，单手抓向象鼻的方向。

　　她打算牺牲掉自己的一只手，来保全身体的完好。

　　“嘿嘿嘿！我来帮你！”诡谲的冷笑突兀地传到里希的耳朵里，随即她便只觉得眼前有什么东西一闪而过！

　　象鼻终于是没有扫到她，更准确的说，是直接在她面前消失了！

　　月下美人刺入树干深处，里希借着引线一拉，整个人飞向另一边，并稳稳地落在地面上。

　　月下美人飞回她的手心，里希站立在原处，看着刚才救了自己的人。

　　那个名叫‘路西法’的男人。

　　那个男人此刻正双手抱着象鼻，将嚎言铲嘴象往某一个方向拖去。

　　‘力气好大！’里希不禁在心里惊讶。

　　‘请你吃炮弹！’乔克将嚎言铲嘴象拖到赛雷克发射的炮弹落点处。

　　这赛雷克的火箭炮威力不俗，但缺点就是太慢了！

　　第一发不就没有命中。

　　哞——

　　嚎言铲嘴象被这突如其来的变故弄得有些不知所措。

　　这个男人是从哪里冒出来的？

　　怎么他近身自己都没有察觉？

　　他的力气怎么这么大？竟然能够拖动如此巨大的自己？！

　　回答它的，是‘轰隆’的爆炸声。

　　炮弹准确地落在嚎言铲嘴象的头顶并爆炸，黑色的小蘑菇云中，不断传出嚎言铲嘴象的惨嚎声。

　　乔克也被烟雾笼罩。

　　“哈哈哈！老子打中它了！”赛雷克在一旁张狂大笑。

　　这火箭炮一次能安装三枚炮弹，加上他之前杀死第一头嚎言铲嘴象使用了一发，如今炮筒里面的弹药已经耗尽。

　　赛雷克当然携带了备用的炮弹，但此刻他并没有马上进行装填。

　　他对自己武器的威力有十足的信心，这一发直接命中嚎言铲嘴象的脑袋，肯定对目标造成了重创。

　　“吼吼！赛雷克大哥厉害！”一些冒险猎人也趁机拍起马屁。

　　不过，没有人放松警惕。

　　黑色的烟雾中突然滚出来一个身影，只见有些狼狈的乔克对着赛雷克大喊道：

　　“赛雷克大哥，你是想连我一起轰飞吗？”中气十足，语气调侃。

　　“哈哈哈！兄弟你很厉害！”赛雷克看着乔克豪爽地称赞道。

　　他自然知道，如果不是乔克帮忙，他这一发炮弹，是不可能直接命中嚎言铲嘴象的脑袋的。

　　一些冒险猎人也笑了起来，这些人也看见了刚才乔克的举动。

　　少数人有些懵逼，那是因为刚才这些家伙在嚎言铲嘴象的另一边，根本看不到里希那边的变故。

　　里希单手反握着月下美人，两只手交叉在胸前，她看着从烟雾中翻滚出来的男人，性感红唇的嘴角微微翘起。

　　这个女人的一切反应都被沙恩一直默默地关注。

　　沙恩脸上毫无表情，握着武器的手却是突然加了把劲。

　　烟雾倏然散去，嚎言铲嘴象终是倒在了地上，它的头有些碎了，但强悍的生命力使得它依旧没有死去。

　　嚎言铲嘴象惨嚎的声音慢慢变低，它挣扎着想要站起来，可似乎难以做到。

　　不等众人有所反应，乔克却是又动了！

　　只见他疾速靠近嚎言铲嘴象，并在途中，将原本绑在腰间的两只獠牙抽了出来，像是手持双刀的刀客，冲向了强弩之末的目标。

　　噗——

　　一眼一牙，乔克将那头母象的两只獠牙，分别插入了这头公象的眼眶里。

　　嗤——

　　嚎言铲嘴象的眼眶顿时如同喷泉一般，无数的半透明汁水从伤口喷涌而出！

　　乔克这一击十分凶狠，獠牙透过眼珠，已经刺到了它的大脑处。

　　哞——

　　巨象的惨嚎再一次响起，它做着最后的挣扎，乔克一个闪身撤退到安全距离。

　　如今，只需要等待这家伙断气就可以了。

　　嗖——

　　月下美人直接穿过嚎言铲嘴象的心脏，给了它最后的致命一击！

　　尘土终落，烟雾散去，一头原本是来复仇的公象，最终同样殒命在这里。

　　“兄弟！可以啊！本事不错！”赛雷克收好了自己的武器，他走到乔克身边，很是欣赏地拍了拍对方的肩膀。

　　‘卧槽！用这么大的力！’乔克表面上笑嘻嘻的看着赛雷克，心里却是MMP的吐槽起来。

　　“哈哈！只是有点蛮力而已，跟赛雷克大哥还有大伙比起来，还是差得远呢。”乔克谦虚起来。

　　这群人几乎个个都携带热武器，相比于‘手无寸铁’的乔克，至少在表面上看起来，他并不具备什么威慑力。

　　“有机会咱们比比力气。”赛雷克又拍了拍乔克，随即朝死去的公象走去。

　　就在这时，一个女人的声音，忽然传到乔克的耳朵里：

　　“刚才，谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第335章：是时候表演真正的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 