    第33章 吞吃入腹   

    “刚刚船长大人离开之后，发现自己忘记拿一个非常重要的东西了，于是便特意派我前来取。”

    

    随意扯了个借口，司宇一边不动声色的留意着周围的动静，一边对着那幽灵如此说着。

    

    那女幽灵听到司宇这样说，却是皱起了眉头，她的视线落在司宇的面上，随后勾唇冷笑了一声，开口说道。

    

    “哦，那你倒是拿出证据来证明船长大人让你过来取得东西。”

    

    “船长大人是知道这走廊上有我们几个守着的，如若派了你这么一个正式船员来取东西的话，定然会教给你什么信物。”

    

    司宇听到女幽灵这样说，在心中暗道声果然，他早就已经料到了，自己口中所说的借口根本没有办法说服眼前这女幽灵。

    

    在眼前的女幽灵说完这一番话之后，司宇面上的神情微微一凝，随后抬头向着女幽灵的方向看了过去。

    

    女幽灵察觉到司宇看过来的视线，唇瓣微微动了动，正待说些什么的时候，便忽地听到司宇大喝了一声。

    

    “饿死鬼。”

    

    饿死鬼一直都候在司宇的身后，那皮包骨一般的身体蜷缩的极小，被司宇的身影挡住，而现在听到司宇说出这句话之后，那饿死鬼当即便拉长了身子，向着那女幽灵的方向扑了过去。

    

    女幽灵瞧见饿死鬼先是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许惊恐之色。

    

    饿死鬼是可以将她吃了的，她是知道的，如今这年轻人的身后跟着饿死鬼，究竟代表了什么，几乎不需要多想，也能够预料得到。

    

    瞧着那饿死鬼向前一扑，扑至了自己的面前，女幽灵尖叫着后退，而那饿死鬼则是陡然张开了血盆大口，向着女幽灵的方向咬了过去。

    

    一口落下，女幽灵的半边身子便没了，司宇瞧见那饿死鬼咀嚼着女幽灵的身体，目中露出凶光，忍不住将自己的视线转移到一旁。

    

    当真是好凶悍的饿死鬼，司宇在心中如此想着。

    

    饿死鬼迅速将女幽灵的半边身子吞下，向着那女幽灵剩下的半边身子方向看了过去，那女幽灵被咬掉了半边身子，便彻底僵在了原地。

    

    任由那饿死鬼将自己吃的一干二净，瞧见那女幽灵终于彻底消失。

    

    司宇这才了然点了点头，抬头向着饿死鬼的方向看了过来，随后称赞道。

    

    “不错不错，居然能够将这只女幽灵这么快的解决，你倒是有些出乎我的预料了。”

    

    饿死鬼听闻司宇这样说，当即便嘎嘎一笑，面上满是兴奋之色，司宇手中拿着的徽章还有一次使用的机会，饿死鬼转头向司宇的方向看了过去，那一双浑浊的双目满是兴奋之色。

    

    因为吃了那女幽灵的原因，饿死鬼的皮肉重新充盈开来，不再如同先前那般骨瘦如柴。

    

    司宇瞧见饿死鬼这副兴奋的样子，则是勾唇微微一笑，随后说道。

    

    “接下来继续向着船长室的方向行进，我倒是想要看看，还有没有幽灵敢出现阻拦我。”

    

    说完这话，司宇并未让饿死鬼重新回到勋章，而是让对方继续跟在自己的身后，就这样向前迈出几步，前方不远处便忽的传来了咚的一声巨响。

    

    司宇抬头向那声音传来的方向看去，就见一个肉球从走廊的另一个方向滚了过来。

    

    那肉球与司宇先前在甲板上瞧见的肉球极为相似，唯一不同的地方就是这肉球看起来更加狰狞恶心。

    

    肉球之上遍布着红色的筋络，而那筋络则还隐隐跳动着，就仿佛那筋络之下有些许血液流动着一般。

    

    司宇看到那肉球向前一滚，露出了其狰狞的丑态，司宇的目光微微一凝，向后退了一步。

    

    这应该是守在这走廊上的另外一只怪物了。

    这怪物刚刚察觉到女幽灵被饿死鬼消灭，便立刻意识到来者是有备而来。

    

    那怪物立刻就扬着手中的触手，向着司宇的方向砸了过去，这怪物这副样子看起来当真是恶心的很。

    

    那触手是青黑色的，其实还沾染着些许粘液，粘液向前一甩，便立刻落在了这船舱的地板之上。

    

    地板发出了一阵嘶嘶声响，司宇听到那声音目光微微一凝，当即便抬头向着那肉球的方向看了过去。

    

    这肉球身上带着的黏液还具有腐蚀性，看来这肉球并不适合近战，那么接下来它也就只能继续使用饿死鬼的勋章，让饿死鬼将这肉球干掉了。

    

    司宇如此思量着，当即便大喝了一声，饿死鬼听到声音也不耽搁，立刻便窜上前两步，张开巨口，对着拿肉球的方向咬了过去。

    

    这肉球就像是丸子一般被饿死鬼囫囵个吞进了口中，饿死鬼背对着司宇，嘴被肉球撑的极大，几乎占满了半个船舱。

    

    司宇听到前方不断的传来了咯吱咯吱的咀嚼声，那个死鬼背对着司宇的身体，周身的皮肤再度充盈起来，司宇知道这是饿死鬼将那一只出现的怪物也干掉了。

    

    司宇见状终于彻底松了口气，直到咀嚼声落下，司宇这才抬头向着饿死鬼的方向看了过去。

    

    饿死鬼察觉到司宇看过来的视线，转过头对着司宇一笑。

    

    “勋章的所有机会都已经用完了，你接下来还有什么打算吗？

    如果想让我再帮你做什么的话，那你可就要向我付出酬劳了。”

    

    这酬劳兴许是自己没有办法承受的，司宇听到饿死鬼这样说，当即便摆了摆手，他向这个死鬼的方向看了过去，面上带着感激的笑意。

    

    饿死鬼见司宇这副样子，则是不屑一顾的撇了撇嘴，他轻哼了一声，转过身向着甲板的另一个方向迈出了一步。

    

    下一刻，他的身影便消失在了半空之中   

    司宇看到饿死鬼这个样子，这才终于彻底的松了口气。

    

    如果他没有记错的话，这走廊上应该是有三个幽灵或者是怪物守着的，现在饿死鬼已经帮忙解决了两个，还剩下一个应该正潜伏在暗处，不动声色的盯视着他。

    

    司宇如此思量着，一边抬步向着船长室的方向行去，他快步行至了船长室的房门前，手向着船长室的门把手方向按了过去。

    

    眼看着手马上就要接触到那船长室的门板，下一刻，船长室的门内便忽地伸出了一只手握住了他的手。

    

    

