    站在484平方英尺的套房阳台，俯瞰着维多利亚港。

    那清风吹拂起香江边沿的美景，这个走过上百年的历史、经济城市，依旧在快要迈入21世纪中新时代中，绽放着他的美丽。

    “TBF银行已经在全开设了6个分行，而集团旗下的子公司产品也在未来三个月内可以逐渐开放。”冯大辉在汇报着自己这近一年来的成果。

    他来的时候，只带了救世主公司的“钞票”支持，在金钱攻势下，很多家族产业都被直接打崩溃了，但冯大辉也是个聪明人，历史遗留下的问题让某些人不能动！

    那就大家合伙一起干。

    在弥敦道斥巨资买下了一块地，打算建成高端购物中心，用来当公司的专卖场所。

    这是他野心的一部分，从这里开始辐射整个亚洲。

    “干的不错。”唐刀难得夸奖了一次，笑着看着对方，点点头，“你写的计划书我都看过，很棒。”

    冯大辉这心里一松，虚胖的脸颊都笑出花来了。

    “不过我觉得可以更大胆点，现在公司不缺少资金，任何的想法和项目都可以立刻上马，你说，在对岸建个亚洲最大的游乐场怎么样？”唐某人思维跳跃的很快，下巴微颔，已经很明显在说哪里。

    冯大辉思索了下开口，“那头的经济增长速度很明显，或许要不了多久，就会成为世界新的经济中心。”

    “有空多过去看看，只有用眼睛看的东西才是真的，我们得放下偏见。”唐刀拍了拍冯大辉的肩膀，“好好干，我很看好你，亚洲区域缺少个总裁。”

    这话已经很露骨了，冯大辉眼神中就迸射出惊喜，这如果有尾巴肯定都要在半空中挥三下了，这人有点谄媚，但人无完人，只要能在工作上给公司带来收益的，性格只不过是人家自己的“生活点滴”。

    揣着好心情的冯大辉走了，应该是去喝几杯了，刚出门，就跟小天使和赫斯特两人撞了个面，互相笑着点头，擦身而过。

    “老板，事情已经了解清楚了。”

    那被抓进去的枪手很快就招了，他承认自己只是想要干一票，听人说了，最近大佬集结很多，新闻上、报纸上到处都是渲染，而自己只是个穷人，这心里嫉妒、复杂之下，就铤而走险！

    按照他的话说，不一定要抓住谁，但如果能干死几个，这辈子也能遗臭万年，也算是值了，典型的偏执狂。

    “也就是说，这只是个意外？”

    “目前来看是这样。”赫斯特点点头。

    这倒霉催的…

    唐刀也有点无语，甚至想笑。

    “刚才Lyly Fitch全球制药公司总裁办公室发来了邮件，他们的总裁李斐特先生正在赶来的路上，想要和您会谈一下关于合作的事宜。”赫斯特说。

    唐某人眼里有点讶然，Lyly Fitch全球制药公司！

    这名气太大了，比辉瑞、强生这些不遑多让，在专业靶向药方面更突出。

    谈合作？

    不就是投降吗？

    有意思！

    神圣同盟终于从内部开始瓦解了？

    李斐特的一小步，绝对是救世主公司的一大步，反击将从这一刻开始！

    唐刀冷静的分析着其中的得失，他都将那个枪手算计进去，嘴角一笑，有点吓人，“如果枪手死了，这件事，总得有人来负责吧。”

    唐某人看向自己的两个心腹，很平淡的眼神加语气，却让人心里冒着寒意，虽然他这身份的人用这种瘪三的手段，有点不够大气！

    按照道理就直接横扫过去，拿着钱直接砸过去，谁能在钞票攻势下说NO？

    毒蛇永远潜伏在草丛里，看着前面打草的行人，缓缓的撤退，但它们还是将毒液准备在牙齿上，等着他们跨进来，上去就一口。

    小天使看了看赫斯特，两人都懂了。

    “明白了吧，当然，这件事最好能让李菲特先生来控诉，这是合作的基本，我需要诚意。”

    此时…李斐特正在赶来的路上，根本不知道，有人开始已经算计他了。

    赫斯特两人走了，他们又有的忙了，套房内就剩下了唐某人以及电视里播放出来的声音，赫然是下午发生的一切，镜头晃动着，人群惨嚎的四处散逃。

    而烂脚华也出镜了。

    “我看到了那个枪手，所以喊了一嗓子，我不敢冲上去，但我知道，他想要干什么，我知道尼古拉斯先生是个好人，我不希望他出事。”

    这话说得…真特么违心。

    但很巧合，这刚好被唐某人看到，他盯着里面长相普通的烂脚华，陷入沉思，但不用怀疑的是，他被记住了。

    …

    凌晨三点多。

    李斐特的飞机到达国际机场，刚下飞机，就算他形色再匆匆也只能将着急压下来，总不能大晚上的把尼古拉斯叫起来吃夜宵吧。

    但就在等车的时候，秘书的手机响了，她接起来后，就眼神怪异的看着老板，“赫斯特先生的电话，他邀请我们去吃宵夜。”

    特么的！

    这么晚还不睡？

    吃！

    李斐特现在巴不得紧紧抓住对方的大腿，当然同意，拿过电话，就像是个熟人一样寒暄起来，然后约好地点，就挂了电话。

    用力抹了把脸，将疲倦全部甩开，看了下时间，“等等吧，有人来接我们。”

    说话间，三辆劳斯莱斯停在他们面前，从头车上下来个精壮男子，“是李斐特先生吗？我是救世主公司外务部门的，领导让我来接您们。”

    “是我，非常感谢。”李斐特一怔，忙说。

    将行李放上车，还替他们打开车门，李斐特一坐进车里，就听见熟悉的旋律，放的正是自己喜欢听的，而且里面的香水喷的也是自己常用的牌子。

    这真是贴心到了极点。

    人家怪不得能够成功，从小事情上就能看出来。

    这让李斐特的心情稍好许多，有一搭没一搭的想要探点口风，但这司机还是很谨慎，保持着一定的距离。

    “如果有什么问题，赫斯特先生会回答您的，这不是我的范围之内，很抱歉。”

    这么礼貌的拒绝，都不好意思继续追问了。

    而他不知道的是，已经有陷阱在等着他跳进去了。

