    第1359章1359感激

    不过妻子现在怀孕，还在伤心，所以他并没有表现出来自己的高兴。

    “凤珍，别往心里去，不是什么大事，吃一样米养百样人。”

    “我知道，就是心里不舒服罢了。”

    “明天我找一个人过来你看看。这是吴秘书的一个堂嫂，儿女都成家了，就自己单独的住，你看看可不可以。”

    其实李云乔从过年前就看出来王五姑的力不从心了。所以就找打听着。

    妻子愿意她侄女来，这样也无所谓。他就知道不会好的，那个孩子在他们回去拜年的时候，那眼珠子就长到了年礼上了。

    她不是小孩子，十五岁的姑娘了，这样的事可是不应该。

    但是自己要是拒绝。妻子心里一定不痛快，不过看着这个情况，还不如自己一开始就拒绝，还省的媳妇这样生气。

    李云乔先把媳妇送回家，这才去送车，明天记得让吴秘书加油，油不多了。

    陆凤珍躺在李云乔的怀里，还是没有缓过来。反正就是不开心。

    “媳妇，这次你也有点矫情了，这真的不是事，不许想了。要想就想我。”

    “我就在你的怀里，想你什么呢？”

    “好了，你可是别招我了。”

    陆凤珍想着，我这是哪里招惹你了？不过也没有反驳。

    第二天，吴秘书给车加油，又带着自己的堂嫂来领导家里。

    陆凤珍看了一眼这个女人，感觉还可以，应该是挺干净的，别的也不知道，不过知根知底的。也就留下了她。

    几天之后，觉得还行，李云乔也就放心了。

    李家村现在也是挺忙的，这边白天已经零上了，土地也化开了，这里又开始忙着春种。

    四台拖拉机一齐上阵，还是非常的快。秋后时候就已经把粪撒上了。所以就是直接的旋地播种。

    今年的粪更多，这么多的鸡粪都在地里。这下李存山放心了。老百姓就怕地瘦了，到时候可是播种不收获。

    李云贵脸上的笑容那是怎么都掩不住，他刚从养猪场出来。

    这逮住一头肥猪称了称。都已经三百斤了。这下可以出栏了，两头母猪下的二十三个小猪也都有十多斤了。可是还是不够。

    小魏他们应该最多还有半个月就该回来了。还得让他去一趟外市的养猪场，还得再买几百头小猪，自己养殖场繁殖的太慢了，怎么也得两年才能不用去外面买猪秧子。

    “村长什么事这么高兴？”

    一个村民正回来取种子，看着李云贵那掩饰不住的笑容，就知道是一定是有好事。

    “咱们养猪场的肥猪都有三百多斤了。”

    “真的，这么肥了。村长，咱们春种完以后得杀猪啊？”

    “杀，一定杀，只要你们好好干，还能分钱。”

    这消息在中午的时候，所有李家村的村民都知道了。

    还有什么比这个更加的让人高兴？有肉吃，有钱分。

    现在好几家都排队等着瓦匠给盖砖瓦房呢，这是所有人以前想都不敢想的。

    李云贵骑着自行车去看供电局的工作。估计着还有一周怎么也到了村里了，这下就是各家各户通电了。

    有了电以后，就可以买粉碎机了，就不用去乡里磨粮食了。

    已经征求了大家的意见了，村里还要弄磨坊，以后玉米渣子，玉米面，白面都不用外面了，村里就可以解决了。

    其实李云贵不知道，周边的村子现在都疯了似的找乡里。让邢明英都抓狂了。

    “你们想要通电就去给供电局递申请，我这里管不着。”

    “凭什么他李家村李云贵就可以？”

    “就凭着人家把农药厂和摇玉米机子给了公家了。”

    邢明英的一句话这下安静了。是啊，就凭着这个就可以。

    王树林就在一边听着。其实李云贵早就说过，他们往供电局交申请了，自己村子想要通电估计费劲，毕竟和李家村不是一个方向。

    乡里的变电站去年就建好了，自己也找人写好了申请，也交上去了，这次过来，只不过就是看看有没有别的消息。

    都是一些没用的，你在这里闹能闹出什么？乖乖的按照程序走比什么都强。

    邢明英烦他们了。“有事的赶紧说，没事的都走吧，我没空陪着你们扯淡。”

    王树林急匆匆的回去了。谁有时间跟他们在这里耗？现在真是春种的时候，今年还得用人家李家村的拖拉机，不过今年可以不用给那么多钱了。每次给钱的时候，王树林都觉得心在滴血。

    李云贵今天去了县里的供销社。

    这赵满江可是给自己帮过忙，自己有好事第一个肯定想到他。

    “什么风把你吹过来了？现在不是在春种吗？”

    “家里的事有人管，不用我，我可是给你带来了好消息。”

    “可以杀猪了？”

    “对，可以了，我昨天称了一头中不溜的都三百斤了。”

    “好家伙，这可是够肥的，啥时候杀猪？不用你杀猪了，我直接去找屠宰场给我弄，老李，多少钱一斤毛猪？”

    “六毛五一斤。”

    “行，六毛五就六毛五。”

    “老赵，我给市里和乡里是七毛。”

    赵满江还有什么不明白的？这是给自己好处呢。

    “我明白了，我这里也是七毛。”

    “行，我给你记着，你什么时候去找我都行，不过老赵，只有这一批可以这样。”

    这是和李存山和云强商量出来的结果。

    “行，我明白了，放心，老李，以后有什么事就找我。”

    “嗯，我知道了。好了，我要去市里了，这自行车放你这里了。”

    李云贵到了市里。供销社的主任听说猪可以出栏了，那是兴奋的都语无伦次了。

    去省里开会，让他们想办法解决广大人民群众的菜篮子，可是这猪肉真的不是马上就可以解决的。这不就是来了及时雨了。

    “老李，太谢谢你了。我今年去开会的时候一定给你邀功。”

    “谢谢吴主任了，这是我们应该的。”

    “这毛猪的价格？”

    “七毛一斤。”

    “行，七毛就七毛。”

    这可是解决了大问题了，这样今年又可以在省里评上先进了。

    (本章完)

