    闪过一闪即逝的魔枪，满月女王如黑夜般高雅的身姿已经近在眼前。

    【流水剑技-湖光】！

    考虑到女王堪比半神的身体，李凛使出了威力最大的横斩剑技。

    满月的女王只来得及抬起法杖，挡在这一剑之前。

    持剑男人嘴唇一弯。

    “咔！”

    他的右手手腕响起了自灭的声音。

    这潋滟的一剑突然泛起了波光。

    如同魔法一般，巨型曲剑的剑影一幻，神奇的越过了法杖，直接斩中女王的躯体！

    满月女王的鲜血泼洒到李凛的脸上。

    一击得手，李凛才感觉到腰部被猎犬骑士破开的伤口还在血流不止。

    腹部被魔枪洞穿的破口，在强大的肌肉和生命力，以及【祷告：紧急恢复】的作用下短暂的愈合后，又被剧烈的行动震的重新裂开。

    女王被这一剑斩的后退连连，半跪于地面。

    巨大的撕裂伤口几乎将这位女王腰斩，李凛甚至能看见她蠕动的内脏。

    不过他自己也没好到哪去，失血过多已经让他产生了眩晕感，四肢也感到了些许无力。

    【血量：29/415】

    女王半跪在地，纵使鲜血已经泼洒一地，她的脸上却依旧不见颓然，她再次一拄法杖。

    银白的法阵再一次亮起。

    李凛正欲再次突进，却无力的双膝一软，险些跪了下来。

    “我的盟友，龙啊！”

    女王举起双手，呼唤道。

    什么玩意？

    李凛眼前一黑，差点真的跪了下来。

    女王高高抬起双手，巨龙的身影于她身后浮现。

    “……”

    右手的手腕虽然骨折，但是他的五指还抓得住剑，手臂也还能挥动。

    李凛释怀的一笑，再次摆出剑架。

    来吧，看看这次，我还能不能跨越过去……

    巨龙的身影凝实，龙嘴大张。

    李凛深吸口气，屈膝准备突进。

    毁灭的龙炎再次袭来，刻骨铭心的焚身之痛再次从回忆中浮现。

    骑士的心中却没有丝毫恐惧。

    战士的冲锋不会考虑那些。

    漫天的龙炎袭来，他没有躲避的空间。

    残废的左臂无法拿出盾牌，李凛低头闭眼，循着记忆中女王所在的方向，持剑冲了过去。

    恐怖的灼痛感只出现了短短一瞬。

    冲到了记忆中女王所在的位置前，他睁开了双眼。

    我死了么？

    ————————————

    观星的少女仰望星空步行。

    度过一段不停追赶星星的旅行，随后，她遇见了满月，成为女王。

    她也曾是一位年轻的英雄，以自创的月之魔法征服整座雷亚卢卡利亚学院，成为至高的掌权者。

    与山妖们签订契约，坐拥山妖大军，并率领数量众多的辉石骑士，将卡利亚推上王室地位。

    曾经的她，既是无上的女王，也是为众人钦慕的英雄。

    然而，属于满月女王的故事到此便戛然而止。

    在那之后，不过是一段男女间无趣的悲惨往事罢了。

    红发的男人朝她伸出了手。

    最初，那是一段无比美好的时光。

    然而，所谓的神人英雄虽在结缘教堂与她结缘，但其实，不过是选择了一个足够强大的生育工具罢了。

    男人盼望着新的半神存在出现，能够成为黄金律法与法环的载体。

    可惜的是，尽管她生下了三位顶尖的半神存在，但这三位虽然实力强大，却都并非黄金律法的合适之选。

    大儿子是一位野蛮的强大战士，武力足以君临此世的顶点，却没有成为艾尔登的“王”的资质。

    天赋异禀的二女，似乎是完美的继承人存在，但最终却没有选择顺应命运，而是走上了属于自己的遥远道路。

    而三子……

    她不愿去回忆那副情景。

    满月女王作为曾经的人类，能够诞下三位半神已可谓是惊世骇俗，再也无力继续产下继承神人血脉的子嗣。

    但拉达冈作为黄金律法的忠实簇拥，他只希望新的适格者能够被她生产下来。

    无缘诞生的胎儿，无缘诞生的大卢恩，也就是满月女王手中的琥珀色金蛋，就在这种情况下被孕育了。

    失去了生下神人子嗣能力的女人，也失去了能够停驻神人英雄伟大目光的能力。

    红发的男人重新回到了黄金树下，与异面的自身再度相合，重新试图创造出能够继承黄金律法的存在。

    而她的三位孩子，也连番遭遇大变。

    在此等的连番打击和铭心刻骨的痛苦之下，曾经的女王变得疯癫，被困于雷亚卢卡利亚的大书库中，使用怀中无缘诞生的大卢恩的力量，不断的创造着新的生命。

    然而就如这大卢恩的残缺和她内心的空洞一般，这些全新的造物也皆是混沌而残缺的。

    哪怕是面对攻击自己的褪色者，这位女王也视若无睹，只是不断的重复着创造生命的举动。

    也许，与无情抛弃她的神人英雄相反，这个高贵而强大的女人，至始至终都深爱着那位红发的男人吧？

    于星空下悟道的不世奇才，魔法师的顶点，黑夜中那轮优雅的月亮，最终还是隐没于冷寂的黑暗之中。

    ————————————

    “这是你选择的人么……”

    女王已经倒在了地面，注视着李凛腰间召魂铃的瞳孔已然涣散。

    “……啊，菈妮，我可爱的女儿啊。”

    她毫无疑问是个可怜的女人，但所幸，她还有一位始终关心着她的女儿。

    疯癫的神智在此刻短暂的恢复清明，她渐渐回忆起了这段时间中的往事。

    月亮的公主无法修复她的神智，却为她留下了保护的后手。

    身为褪色者的战士肉身孱弱，却依旧以惊人的剑术和战斗意志胜过了自己的化身。

    女王的身躯渐渐化为点点的细碎白光，消散于空气之中。

    “迈向属于你的黑夜吧……”

    我的孩子……

    属于母亲的慈爱祝福在空气中渐渐隐没。

    属于你的黑夜……？

    最后的力气也被这一幕抽干，李凛双眼模糊的跪倒下来。

    骨折的右手颤抖着触及腰间的狩猎神祗圣印记。

    【祷告：恢复】。

    跌至冰点的血量停止减少，缓慢的上升起来。

    在被龙炎杀死的前一刻，位于魔法顶点的女王也因过重的伤势死去。

    这种战斗，最终还是他戏剧性的取得了胜利。

    这样的结局，是否能算是我再次跨越了呢？

    不断流血的伤口也被愈合，确定身体的伤势已经恢复到不会招致死亡的程度，带着这样的疑惑和满腔的疲惫，李凛的意识陷入黑暗。

    她叫菈妮……？

