    南宫昊乘坐神辇，前往秘境。

    这一路上，他那叫一个不自在。

    因为站在他旁边的秦嫣儿，就一直花痴的看着他。

    虽然秦嫣儿很美，身材也够火辣，尤其是她穿上一套赤色软甲后，将身材勾勒的妖娆诱人。

    但被一个女人总是这样看着，也会让人难受的。

    再说南宫昊也不缺美女盯着，很难体会那种普通人被女孩看一眼就兴奋欲死的感觉。

    “嫣儿，你能不能看看风景？”南宫昊无奈道。

    “世间万般，都没有你好看。”秦嫣儿羞涩一笑，倾国倾城，却依然盯着南宫昊。

    妈的，被撩了！

    南宫昊苦笑：“雪瑶，你要不管管？”

    “怎么管，她都打算当你的女奴了。”秦雪瑶鄙夷道。

    “真的？”南宫昊一脸坏笑，故意吓唬秦嫣儿：“我可是很残暴的！”

    秦嫣儿却痴情的说道：“我不怕，你这样的人，再残暴又能怎么样呢？”

    南宫昊无奈了，干脆摇摇头，不理会这花痴。

    好在，他们行进速度很快，不多时就来到了西海族的海王秘境外。

    此时，这里已经人山人海。

    本来每年海王秘境开放，虽然说着是对东荒域全面开放，但一般就是东荒域四大不朽势力派人进去捞一些好处。

    其他一流或者二三流势力的传承者，都不怎么敢惦记。

    毕竟进去后，不但捞不到什么好处，还要得罪西海族。

    不值当！

    可这次不一样了。

    大帝灵韵都进入其中，人人都想进来蹭一蹭。

    或许真能成大帝呢？

    梦想还是要有的。

    南宫昊来的比较晚了，这边人山人海，能占据的地方都被占了。

    但随着南宫家到来，所有人都下意识让开一条路。

    南宫家一路直行，来到了最前方另外三大不朽势力的旁边。

    四大不朽势力也都知道大帝灵韵的事情，再加上南宫昊的存在。

    所以这次都派来了几乎最核心的子弟。

    天骄众多，全都傲然无比。

    但最耀眼的自然还是南宫昊，全场人的眼神，第一个看向他，且死死盯着。

    他是天谴神体，手持准帝器，不知道多少人想要在秘境里干掉他呢。

    南宫昊并不畏惧，背负双手，傲然站在神辇之上，环视四方，恍若千古一帝！

    他没有说话，更没有任何的挑衅之意。

    但就是这样简单的一个俯视，却让所有的天骄都勃然变色。

    他们感觉南宫昊好像将他们当成了臣子！

    “哼！什么狗屁神子，死到临头了还这么狂妄！”

    “看他样子，估计以为帝位继承者很值得骄傲吧？可惜，必将会被人抢走！”

    “看他境界不过王侯境，若非是为了进入秘境，我早已经跨越王侯，成为皇者了，竟然敢冲我狂？”

    “有本王在，他必死！”

    “南宫昊你记着，取你性命者，北武国，殷无生！”

    ……

    这些天骄，一个个都狠话不断，且直言要杀死南宫昊。

    哪怕是被南宫家记住，甚至记恨也没关系！

    这就是天骄的个性。

    自傲自信，有我无敌！

    南宫昊看着那些一个个要杀自己的天骄，脸上不怒反喜。

    “好好好，跟强者争斗才有意思。”

    “若是这些家伙见到我都跪了，那反而无趣！”

    南宫昊大笑，十分畅快。

    这些天骄自信自傲，他南宫昊又何尝不是！

    秘境还没有开启，所有天骄的眼神和气势已然开始碰撞！敌对！

    天空中风云都已经被搅动，有罡风呼嚎！

    远处比较弱一些的势力，全都艳羡又敬畏的看着。

    在极远之地，有三道目光也正看着南宫昊。

    两道视线分别是天魔邪女司徒蕊，她激动且充满爱慕。

    哪怕南宫昊是她看着长大的，但也不妨碍她这个疯狂的姐姐粉迷恋南宫昊。

    旁边狐妖小萝莉也是一脸吃惊的看着南宫昊：“好帅，感觉他比我们狐族那位至尊还要帅，可惜就是实力太弱。”

    “放心，少爷的实力只是受制于体质，实力很快就会在你们狐族至尊之上的！”司徒蕊很自信。

    狐妖小萝莉却没说话，她不相信，觉得还是自家至尊厉害！

    而追踪这两人过来的那个中州战神宫赘婿，正站在不远处，冷冷盯着南宫昊。

    “哼，不过蛮荒之地一个幸运小子而已，竟然也敢在老子面前装哔？”

    “不过这小子竟然能身怀人皇印，到是让我有些想不到。”

    “他的身体，可比这狗屁赘婿的身体强多了。”

    “老子夺舍可不是为了成为废柴赘婿的，看来是时候要换一个身体了！”

    “南宫家神子是吧？你很强，但即将属于我了！”

    这男人脸上露出阴险之色，眼中更是喷出诡异的光芒。

    没人知道，他乃是一尊老魔，是因为受到致命伤，不得不夺舍到了这个废柴赘婿身上。

    现在有了南宫昊这个更好的躯体，他自然想要转移了。

    虽然只是个蛮荒的不朽势力，但也足够让他满意了。

    更重要的是，这个老魔有一门欢喜禅功法，可以用来和女人双修。

    老魔盯上了秦雪瑶和秦嫣儿这对绝色姐妹俩。

    那色眯眯的眼神，让秦雪瑶隔着无近距离都感受到了。

    但秦雪瑶和秦嫣儿都没太在意。

    主要是周围好色的眼神太多了，而且平时她们经历的也很多。

    可以说，这两位天之骄女都是舔狗无数的！

    “昊哥哥，来，吃一颗葡萄。”秦嫣儿乖巧的帮忙剥了一颗葡萄，亲手喂给了南宫昊。

    天之骄女，倾城绝色，竟然如同侍女般伺候一个男人。

    这一幕，让在场诸多暗恋和正在追求秦嫣儿的男人们心碎万分。

    “妈的！都不要拦着我，我要弄死南宫昊！”

    “杀了他！跟他拼了！同归于尽！”

    “我的女神啊，你怎么能当侍女呢，只要你愿意跟我在一起，我愿意给你一切啊！”

    “跟我走吧，我让你当二流势力的家主！”

    “我一流势力也能让你当家主！”

    “我恨啊！！该死的南宫昊！！！”

    ……

    一群男人疯了一样，恨不能冲过来跟南宫昊拼命。

    南宫昊非但没有畏惧，还抓住秦嫣儿按到自己的腿上，搂住她的纤腰，淡淡道：“本神子还想吃点别的。”

    秦嫣儿被南宫昊霸道的动作惊呆了，但随即就被满满的幸福感包围。

    昊哥哥抱我了！

    我仿佛拥有了全世界啊！

    这种感觉太舒服了，呜呜呜，昊哥哥我爱你！

    不过昊哥哥要吃别的是什么意思？

    秦嫣儿很快反应过来，她明白了南宫昊抱着自己，却说要吃别的是什么意思了。

    昊哥哥难道是要收了自己？

    秦嫣儿顿时羞耻的低下头，满脸羞红，模样美的惊心动魄，让神邸都愿意为之沦落！

    喀嚓！

    喀嚓！

    这声音，是在场诸多男人的心碎声。

    全场的男人，都要爆了！

