    第387章 他乡遇故知

    长老会修士快速记录徐凡所说的消息。

    “你们周边出现了几个妖界中的大族。”长老会修士又问道。

    “月狐一族、霜狼一族、木鼠一族、地熊一族。”徐凡说道。

    “谢谢道友提供的情报。”长老会修士在空间戒指中寻找了一阵之后，拿出一块玉简递给徐凡。

    “这是与你们接壤的妖界情报，希望对你有帮助。”

    “谢谢。”徐凡接过玉简心神看了一眼，表情一亮随后笑着说道。

    “一会会有侍卫带着你们进入星辰之中，我先走了。”

    “好，道友慢走。”徐凡点头说道。

    这时候从远处飞来一位身穿铠甲的侍卫来到了徐凡等人面前。

    “道友好，后边有我来接待你们。”侍卫说道。

    “麻烦了。”徐凡的点头说道，心里想着发一份说明不就行了，干嘛这么麻烦。

    侍卫把徐凡等人领到了那处巨大楼阁之中。

    “天机阁，这里现在汇聚人族现有能联系到所有仙城的消息，以后你们需要找人或者要去往某座仙城就可以来这里。”侍卫介绍道。

    众人踏进楼阁之中，进去便是一个无比巨大的展厅，上空飘着数百福光幕，每一福光幕代表着一座仙城。

    徐凡还看到了许多熟悉仙城的名字，天炼仙城、合欢仙城、千灵仙城等

    光幕上大多是求购法宝、灵矿等消息，还有就是找人，或者是把某人送到某座仙城之中。

    “这不就是个信息大厅。”徐凡说道。

    “对，就是这个意思，只是现在能联系到的仙城太少，日后人族这边星舟多之后，整座中心大陆的仙城的信息就全了。”侍卫说道。

    “那中心大陆之外的大洲怎么办。”徐凡突然问道。

    “妖族现在还没有波及那里，现在每个大洲都会有一艘星舟往返，要不然的这边仙城的消息不至于不全。”侍卫笑着看着徐凡的说道。

    我们长老会可是修仙界人族苍生为己任，怎么会只管终中心大陆这边，侍卫心中道。

    徐凡虽未听到侍卫心中所想，但他读懂了的侍卫的眼神。

    “你们如果要交易东西，直接可以在天机楼交易。”

    “如果想要进入这星辰中，那通知我一声，我带你们去，切记，不要私自前往。”侍卫郑重的说道。

    “明白。”众人点头。

    侍卫说完后便离开了天机楼。

    “你们在这里逛逛吧，想买东西就去二楼，那里什么都有。”

    “三个时辰后集合。”徐凡道。

    “收到。”

    众人散开，多数向着二楼走去。

    徐凡看着头顶上光幕，开始寻找他需要信息。

    “镇魂晶石、灵源神铁、百道石.....”徐凡一边嘟囔一边看着光幕中消息。

    “算了这些材料一时半会找不到，到时这炼制道器的生意可以做啊。”徐凡看着上边求实求购炼器宗师帮忙炼制道器消息。

    徐凡想到了隐灵岛下，那已经突破五百位的月狐族炼器师，现在整个隐灵门的炼器师已经富裕到停开法宝生产线的地步。

    这两年时间，在那位月狐族的挖掘之下，整个月狐一族有一半的炼器宗师被他送到了隐灵门地下空间中。

    徐凡不由感叹简直是一波肥。

    徐凡走到大厅边上的小房间中，那里可以发布消息，收购，贩卖消息，一条一千上品灵石。

    没过多长时间，大厅上多了一块光幕，整个大厅瞬间沸腾起来了。

    “承接低级道器，十个空位，自带灵矿。”

    “承接大量定制宝器订单，量大从优，自带灵矿。”

    “求购镇魂晶石、灵源神铁、百道石.....（炼器宗师所求灵矿）”

    看着光幕中这三条消息，徐凡回到了当初玩网络游戏的感觉。

    就在徐凡还没有感叹完，通讯法宝响起，让他回到刚才小房间中。

    半个小时辰后，徐凡面带笑容从小房间中走了出来。

    “不愧是众仙城星舟汇聚之地，东西比我想象中要全多了。”徐凡摸着手中的空间戒指说道。

    他用帮别人炼制五件道器的代价，把他这次想要的灵矿全部凑齐，另外还接到了一笔巨大的宝器订单，回去之后足够地下空间那些月狐族炼器师忙活了。

    “这样的话，葡萄的算力要不要增加一点。”徐凡摸着下巴说道。

    葡萄日常维护的算力只要稍微超一点，徐凡会考虑为葡萄增加算力，或者是再添一个兄弟等。

    “徐凡~”远处一位身穿长老会道袍的炼虚修士走了过来，那位修士身高仅有一丈，强壮的肌肉哪怕是宽大的道袍也掩盖不住。

    “山辰前辈！”徐凡惊喜道。

    对于从阙天门离开时，途中遇到的山辰，徐凡一直都记得，在月狐族炼器师富余之后，徐凡让葡萄控制着月狐族炼器师，炼制了三件适合山辰用的道器。

    “哈哈，没想到这么多年未见，你就成为元婴大修了。”山辰笑着说道，他低头看着徐凡眼中满是好友重逢的感触。

    “没想到山辰前辈加入了长老会，可惜不能提早相遇。”徐凡抬头看着山辰说道，三米多高的巨汉真的很有压迫感。

    “走，我请你喝酒。”

    山辰不由分说把徐凡带到了二楼一处酒店中。

    “多年未见，想必山辰前辈快要晋级合体期了吧。”徐凡感受着山辰身上那溢出的磅礴气势说道。

    “还早，只是炼虚巅峰，距离晋级还差得很远。”山辰笑道。

    此时，徐钢带着王向驰，李星辞等人走了过来。

    “见过前辈。”众人恭敬的行礼道，他们当初跟着徐凡，也占了山辰因果。

    “哈哈，厉害啊，你们师父才是元婴，你们怎么都化神了。”山辰看着徐钢等人修为大笑道，心中有些微微的震惊，这几人修为境界进步也太快了。

    化神算什么，师父打我们还不是跟打狗一样，徐钢等人心中想到。

    “都是师父教得好。”徐钢谦虚道。

    “入座，咱们也算是同宗旧友。”

    “啥也不说了，入座喝酒。”山辰说道。

    人生四大喜，他乡遇故知。

    (本章完)

