
　　待李师师离开，陈川脸上神色一下子恢复如常，之前的柔情、失望、沮丧等诸多神色情绪都在一瞬间消失的干干净净，反而被一种饶有兴趣的戏谑之色所取代。

　　至于刚刚表现出来的一往情深什么的，那不过是陈川的突发奇想罢了，故意撩李师师的，一见钟情一往情深什么的，听听就行了，谁信谁傻蛋。

　　陈川就是突发奇，想试试能不能撩动李师师，而从刚刚的情况看，毫无疑问，李师师心乱了，尤其是亲李师师的时候，他清楚地感知到了李师师一瞬间的心跳静止。

　　“果然，我的魅力，还是这么的无可阻挡啊。”

　　陈川嘴角微微扬起一丝笑意，对于这个结果也十分满意，而能让李师师心乱，他无敌的颜值无疑也是居功至伟，甚至他的实力都未必敌得过，毕竟强大的实力虽然万中无一，但这世界上的天人还是又那么一些的，其中不乏比陈川更强的人，但是像陈川这么年轻有气质还长得这么帅的人，这个世界上可就没有第二个了。

　　好看的皮囊虽然千篇一律，但是却架不住百看不厌啊，甚至永看不腻。

　　事实无疑也再一次证明，任何世界，都是看脸的世界，否则刚刚要是把他陈川换做其他任何一个人，你看看李师师的反应，别说牵手亲到李师师了，估计面纱都不会给你脱，至于还想牵手亲李师师，怕不是李师师直接就一剑把你给劈了。

　　“要是真把李师师给撩到睡了，不知今后要是我和圣心斋的选择利益对立上，和赵青璇对上，李师师会不会站在我这边和赵青璇打起来？”

　　这一刻，陈川的心中忍不住的冒出一个大胆不怀好意的想法。

　　李师师过来主动找他道歉，背后必然是赵青璇授意，甚至可能还想着让李师师多和他亲近好拉拢他今后为她们圣心斋所用，这个时候要是自己把李师师给撩到睡了，那今后自己要是再暴露和圣心斋利益出现分歧走到对立面赵青璇要对付他的时候，李师师会不会帮他，自己能不能将李师师撩到为了他宁愿背叛圣心斋和赵青璇作对的程度。

　　这么一想，好像有点期待啊。

　　突然一下子，陈川感觉自己心似乎有点黑，有点脏，心里涌现出一丝丝来自良知的谴责，不过随即，这一丝丝的良知就被他彻底抛弃。

　　干了！

　　要是真能将李师师直接撩到，甚至让李师师为了他和赵青璇对上，这画面，想想都期待。

　　再说，不管怎么样，反正他陈川都不会吃亏，李师师的便宜他陈川只要吃到就是赚到，正好这样还可以通过李师师假意与圣心斋打好关系，麻痹赵青璇和其背后的佛道两门，为自己争取更多的猥琐发育时间，也不用再担心圣心斋那边可能出现的麻烦，说不得在此期间还能借助圣心斋和其背后的关系获得不少利益便利。

　　“也不知道圣心斋的那些舔狗要是知道我就刚刚那般占到了圣心斋当代圣女的便宜牵了手还亲了嘴，会是什么心情。”

　　最后，陈川又不由恶趣味的想到。

　　圣心斋舔狗遍天下，但是这些舔狗里面，真正能占到女神便宜的，可没几个，甚至别说占便宜，就算是摸到过女神手的，估计都没几个。

　　像极了上一世的那些舔狗，连女神的手都没摸过，却一样掏心掏肺的甘愿为女神付出一切，结果发现女神和其他男人手牵手进了酒店开了房，最后来找你陪她去医院堕胎，结果堕完胎之后又一句我们不合适一脚把你踢开。

　　陈川无法理解那些舔狗的心理，反正这种事情他做不来。

　　相比起来，陈川感觉这个世界的魔门还比较值，虽然魔门的人也有不少被圣心斋用美人计坑的，但是相比起圣心斋的其他那些舔狗而言，至少魔门的人吃到了肉，像魔门的上一任魔主，虽然最后也还是栽了，但是最起码他也把圣心斋的圣女给睡了。23sk.Com

　　而现在的圣心斋斋主赵青璇其实原本并不是圣心斋上一代的圣女继承人，就是圣心斋上一代圣女以身饲魔被魔门的魔主睡了之后才有赵青璇继位。

　　另一边，和陈川告辞后，李师师则是几乎以一种逃的方式离开银川城，一直到城外，一颗心都还无法平静下来。

　　“师师，你心乱了。”

　　赵青璇的身影不知何时从远处飞来，落到李师师身前的一棵树冠上，感觉到李师师心头波动的情绪，缓缓开口道。

　　“师尊。”

　　李师师赶紧对赵青璇一拱手，面带愧色道。

　　“弟子让您失望了。”

　　“师师，还记得昔日下山之时为师对你说的话吗，不入红尘，又如何勘破红尘，我圣心斋功法，讲究的就是先入红尘，以红尘炼心，体会小情小爱，最终勘破红尘，得悟大爱，以圣心天心来取代人心，当你真正勘破红尘，明悟大爱，明悟到苍生大任的那一刻，你就会明白了。”

　　赵青璇则是语重心长的教导道。

　　“为师此次让你下山，也就是为了磨炼你之道心，去吧，不入红尘，又如何勘破红尘，不要逃避，不要害怕，谨守你之道心，正好，这个陈川，你就当她是你的心魔吧，以其为目标，磨砺己身，为师相信你一定不会让为师失望。”

　　李师师心头这才慢慢平息下来，感觉自己师尊说的对，不入红尘，又谈何看破红尘，不体会小情小爱，又如何能悟大爱，陈川刚刚确实乱了她的道心，但是正好，就当陈川是自己的心魔，以陈川为目标，磨砺自己道心。

　　心头慢慢平静下来，脸色也慢慢平静下来，李师师当即又对赵青璇一拱手。

　　“是，多谢师尊指点。”

　　然后，和自己师尊彻底告别后，李师师又在银川留了三天，鼓起勇气主动找到陈川，不过三天之后，李师师就逃了，离开了银川，因为她顶不住了，道心已经摇摇欲坠即将崩塌。

　　陈川的攻势太猛裂了，如狂风骤雨，各种花言巧语、浪漫情话简直章口就来，张口就说，关键是每一句都好听，什么‘情不知所起、一往情深’‘愿有岁月可回首，且以深情共白头’‘与卿初相识，却似故人归’‘入目无别人，四下皆是你’....之类的话语数不胜数。

　　各种浪漫追求女孩子讨女孩子欢心的氛围招数也是越用越熟练。

　　这些东西真的是熟能生巧，陈川都感觉自己技艺大进。

　　再加上陈川又是以两个世界的超前见识撩妹，在这方面，可谓是博古通今，而且最主要的是，陈川不像圣心斋的其他舔狗那般想泡妞又还要守什么君子礼仪有色心没色胆，对陈川而言，这些东西根本不存在，面对李师师，陈川十分懂得得寸进尺，见缝都能插针。

　　就像和女朋友交往，你如果不能成功把她骗到宾馆一起睡，不给她说我就抱着你睡觉保证什么都别做，让她同意和你一起抱着睡，你就永远别想踏出那一步，不见缝插针怎么行。

　　三天下来，李师师的二垒都已经被陈川给破了，虽然破的时间很短，陈川说是不小心，但是这个说服力有多少，两人都心知肚明。

　　而且最主要的是，李师师发现，当时自己的心中居然没有丝毫排斥。

　　这也是李师师要逃的原因，因为她感觉自己再不走，真的就要彻底没了，道心已经摇摇欲坠。

　　“心魔，心魔。”

　　走的时候，李师师都快有些神经了，嘴里神神叨叨的将‘心魔’念个不停，因为她感觉只有这样才能提醒自己守住道心，陈川是心魔，自己不能沦陷。

　　她要离开银川，去调整道心，短时间之内绝对再不能见陈川了，至少也要将道心重新调整好，才能再见陈川。

　　“踏！踏！踏！.....”

　　黄昏下的阳光中，一人、一马、一道倩影，缓缓消失在夕阳下，那是逝去的青春。

　　呸，说错了，那是逃走的李师师。

　　“这就逃了啊，真是无趣。”

　　李师师所看不到的高空云层之上，陈川目光平静的看着李师师骑马远去的身影，不由微微摇头，他还准备一鼓作气直接拿下李师师的，结果哪知道居然直接逃了，不过随即又转念一想觉得走了也好。

　　“也好，免得继续浪费我时间，可以继续专心看书修炼了。”

　　反正这次之后圣心斋的麻烦也算是彻底解决了，没有新的矛盾冲突爆发之前，短时间之内圣心斋和佛道两门那边是不用担心了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十三章：逃走的李师师免费阅读。https://xs.23sk.com 