    第47章 杀戮的味道！

    来到25楼的楼梯间，从走廊里涌进来的嘶吼声变得越发清晰，里面夹杂着“咔咔”的骨骼断裂声，显得尤为醒耳提神。

    如此毛骨悚然的声音让第一次近距离接触丧尸的郑胖子把裤兜里的袋装果冻重新掏出来了，就像哮喘病人吸喷雾一样，叼在嘴里使劲吸了起来。

    王斌紧皱着一对长眉，用极小声，几乎是口型而不是声音问轩辕修：“好像有不少丧尸，咱们……打吗？”

    轩辕修也在思考这个问题。不过他不是在思考打不打，而是在思考怎么打。外面虽说聚集着20只以上的丧尸，这对第一次进行肉搏战的郑胖子和王斌来说挑战有点大，但在轩辕修看来，只有在巨大的挑战下活下来，那才是真正的活下来。如果这仗郑胖子和王斌扛下来了，对他俩的心理承受能力将起到巨大的提升作用，能让他俩更快速的融入进这个残酷的末世。

    轩辕修本身是个险中求胜的高手，能在末世中一次次的逃亡并且存活，他靠的绝不仅仅是运气，而更多的是蕴含在骨子里那种险中求胜的勇气和魄力。想当初，身体还没得到任何强化时，他为了逃跑，毫不犹豫就从魔都金融大厦的17楼爬出了窗户，那种魄力绝对不是普通20岁的青年有的。

    而且不仅有可比亡命赌徒的魄力，这家伙还有着惊人的洞察力和无比敏锐的直觉，他总能在乱局里冷静的找到值得冒险的机会。他选择冒的险，从来都是在他力所能及范围内或者只超出一点的。在巨大的克制力保证下，那些超过他能力范围的，包括直觉上感觉不对劲的险，不管能收获到什么样的好处，他从来都不冒。正是这种特殊的天赋，才让他以孤身一人之力活到今天。

    现在面对上这个情况，特殊的洞察力让他感觉这个险值得一冒。虽说门外的丧尸数量已经超出了他们能力的承受范围，但他们并不是没有获胜的可能。而且打好了，他们还会很轻松就能取胜。

    眼下的关键就是要利用好25层的这个楼门。这是一扇反开的棕黄色包钢实木门，上面镶着一块磨花的玻璃。玻璃的面积大概有两台14寸笔记本竖拼起来那么大。轩辕修觉得这时他们三人只要能把丧尸都堵在门外，然后隔着窗口打，不让丧尸们一拥而入，那简直就是逆向的关门打狗，会打的非常爽。

    斟酌了一下细节，觉得附近楼层的楼道里不可能出现丧尸从后面包围他们，轩辕修决断的对郑胖子和王斌说：“这仗有的打。待会我把丧尸引过来，咱们堵紧门，隔着玻璃打，只要不让它们冲进来，胜算就会很大。”

    借着磨花玻璃渗进来的光线，王斌和郑胖子可以看到轩辕修说这话时眼里带着深沉的自信。他们深信轩辕修有预测危险的能力，这时见轩辕修如此自信，心里底气一下就足了，甚至还生出了隐隐的兴奋。

    轩辕修见郑胖子嘴里叼着果冻，一脸的兴奋和紧张，小声提醒他：“一会王斌隔着门捅，你来堵门，不管用什么方法，都要把门堵死，一定不能让它们冲进来。”

    郑胖子把果冻扔了，用胳肢窝夹住铁棍，“呸呸”往双手上都啐了唾沫，搓了搓手心后，又抓起铁棍，狠绷着脸对轩辕修点点头，用坚傲的眼神表达出就算死也不会让丧尸冲进来的决心。

    同时王斌握紧了手里的三刃长枪，退开两步，把长枪和门的距离拉到最佳，也向轩辕修点了点头，示意他已经做好拼命的准备了。

    看两人都准备好了，轩辕修也冲两人都点了点头，脸上流露出一个自然的勉励微笑。他攥紧砍刀，把精神提升到了最高警戒状态。

    左臂里的强脉冲源，即时流出了席卷全身的电流，这感觉让轩辕修打心底里升腾出一股浴血沸腾的冲动。这时需要狠战，他没有刻意压制这种急欲升起的杀戮欲。

    转身，他轻轻的拉开了楼门。门开的一瞬间，外面正好传来一声剧烈的骨骼断裂声――“喀！”

    这声音让王斌和郑胖子听的牙根一跳，轩辕修身体里的电流也被这声音影响着发出了一丝波动，搞的他身上神经更加绷紧了，就好像变成了一张急欲张开的弓弦。

    习惯性的把半张脸露出门，朝左边看去，就见左边走廊八米远近，正有一大群穿的破破烂烂、露着消瘦腱子肌的红眼丧尸围在一起，在抢几具新鲜出炉的尸体。那些尸体估计是之前躲在客房里的顾客，这时饿疯了，想逃出来，结果被丧尸给撞上了，就成了现在的惨状。

    轩辕修只一探头的功夫，临近他这边的那个白人男尸的上半身，已经在五个丧尸的乱爪下成了一堆支离破碎的烂肉。那人的血还没凉，颜色还很鲜红，被丧尸撕开肉后，喷溅到墙上显得无比鲜艳。

    看到丧尸们把尸体撕咬的血肉横飞的场景，轩辕修脑子里浮现出了很多以前一起逃难结下了一定友谊的朋友们被咬烂的回忆。体内电流在情绪的激化下快速增压，使他眼里又隐现出了细微的小电弧。这时他眼神依然很沉静，但这种沉静背后，已经积压出了巨大的杀气！

    目测一下丧尸数量，大概在25只左右，清一色的敏捷型，没有恐怖的力量型。这样看，他们的胜算就更大了。抽回头来，轩辕修提醒郑胖子和王斌：“准备好，我要引了。”

    王斌和郑胖子紧闭着嘴点头，目光里含着紧张和期待。轩辕修随即把半个身子露出门外，眼里现着一种压抑后的淡漠，盯着一群嗜血的丧尸，扬起四指宽的直砍刀，用刀背狠狠的敲击上了墙壁――“当！”“当！”

    连敲两下，巨大的声音穿透蔓延在楼道里的雀跃和嘶吼钻进了丧尸们的耳朵。撕咬中的丧尸们本能的停下了手上的动作，把头扭了过来，二十几双凶红色的尸瞳齐齐的看向了楼梯间搂着半个身子的轩辕修。

    楼道里突然就变得安静了，空气中骤然升起了欲杀的味道。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

