    江城听见是翁千鹤，激灵灵打了一个寒战。

    自从重生后，自己树敌很少，翁千鹤绝对算是自己的一个敌人。

    这个老小子今天打什么电话？

    江城隐隐约约感觉到不妙，这个老小子被自己抄了老窝，这段时间，没有音信，现在突然间冒了出来。

    肯定脱离了危险！现在给自己打电话，只有一个原因，他安全了，他要报仇。

    江城道：“翁总，好久不见！”

    对方呵呵呵笑道：‘江总，是好久不见！’

    “翁总，国际警察还没将你抓住？”

    既然成了敌人，江城也不想求饶，他知道，自己和翁千鹤之间的矛盾，也不是求饶能解决的。

    他微微地皱着眉头。

    他现在唯一担心的就是家人和杨雪。

    可是，自从出了翁千鹤事件，他已经交代薛庆国，势必保护家人安全。

    家人安全应该没什么问题。

    “翁总这次找我什么事？”

    “江总，告诉你一声，我已经安全了！”

    “那恭喜了，能问问，翁总现在在哪里？”

    “世界各地都是我的家！”

    “翁总，你罪恶累累，只要不上月球，迟早会被抓住！”

    江城本以为说了此话，对方会很恼怒，可是没想到，对方不但没恼怒，反而笑了起来。

    江城道：“翁总，笑什么，难道我说的不对！”

    “江总说得很对，但是，我们两个现在即使面对面，你也没法认出我？”

    “你整容了？”江城随口而出。

    “呵呵呵，江总还是聪明！”

    江城瞬间感觉到棘手。

    要是对方真整容了，他站在自己面前，自己也不认识啊。

    他要是在自己水杯子里放一包毒药，自己也无法察觉。

    他要是开车撞死自己或者......

    江城感觉出了一身冷汗。

    奶奶的，这个老小子。

    对方再次传来啫啫的笑声：‘江总是不是害怕了？’

    江城没有说话，只是淡淡的道：“翁总，有什么事就说吧？”

    “没具体的事，我只对你说一点，你这个人太阴险，我们这辈子已经成了仇人，我迟早要弄死你，另外，我还要告诉你，港城的仇千业也要弄死你，希望你好自为之！”

    江城没有说话，只是淡淡的道：“翁总，那我问你，你将选择以什么样的方式弄死我！”

    “最残忍的方式！”对方回答。

    “还有江总，你的妻子儿女和父母都在我的监控之列，虽然，你现在布置的保安很厉害，但是你别忘了，百密一疏，总有一天，你这一双儿女会落在我的手里！”

    江城的脸色急速的变着：“你很卑鄙！”

    “呵呵呵，江总，我是很卑鄙，我翁千鹤将你当成朋友，没想到，你伙同公安端了我的老窝，告诉你，咱们的仇深似海！”

    “那你想怎么样？”

    “我告诉你一点，保护你的家人，保护得好，在你身边带上几个月，保护不好，几天内，他们就会出国，就会落在我的手里，然后，我会将你的女儿.....哈哈哈哈，以最残忍的方式......”

    翁千鹤还没说话，江城就暴怒了：“翁总，江湖上混，罪不累及家人，你难道不懂吗？”

    “我懂，但是我们之间的恩怨太深，那是八辈祖宗的大仇，要的是斩草除根！”

    对方说完挂断了电话。

    江城喂喂了两声。

    他快速地拨打了过去，可是电话中传来：“你打的电话已关机！”

    江城气恨得将电话扔在床上：“可恶！”

    对江城来说，这辈子没什么软肋，要说软肋，那就是父母妻儿和杨雪。

    要是对方不以这些人做要挟，他还真不害怕。

    江城一张脸变得难看。

    可是，自己在明，对方在暗，能有什么办法？

    怎么办？

    江城再次拨打了薛庆国电话。

    “江总，我是薛庆国。”

    “薛经理，你马上来我家！”

    薛庆国答应一声挂断电话。

    时间不长，薛庆国出现在江城面前：“江总，出什么事了？”

    “刚才翁千鹤打了电话！”江城道。

    “翁千鹤？”薛庆国知道翁千鹤。

    江城微微点了点头：“他对我说，他现在安全了！”

    “江总，后来呢？”

    “他说要报复！”

    “在国内还是国外！”

    “听他的意思，目前在国内，他说整了容！”

    薛庆国听后脸色再次变了变，一个人要是整了容，就是站在自己面前，自己也没有办法。

    天下之大，自己并不能将所有人都记住。

    薛庆国的脸色也变得难看。

    “怎么办？”江城问道。

    “江总，我在明，敌在暗.....他没说要干什么？”

    “报复！”

    在您周围，我已经安排了人，您的家人，我也安排了人，这些人，都是特种兵，保护不成问题！”

    “可是，就怕明枪易躲暗箭难防，这些人心狠着呢，要是用药或者用别的！”

    薛庆国也不说话了，要真是这样，还真无法办到。

    特种兵是人不是神！

    一碗饭里有毒还是无毒，他们不知道！

    “江总，实在不行，将他们接到海城，生活在一起！”

    “这倒是个方法，只不过，即使接到海城，难道就没危险了！”

    江城的话，薛庆国也没办法反驳。

    江城微微皱着眉头，过了一会道：“目前还没有好的办法，你下去加强安保力量，除了这个别无他法！”

    “是江总！”

    薛庆国走后，江城在房间里踱着步，看来，得好好地想一想，怎么化解这场矛盾。

    这时候，江城想到港城百川金融集团老总桑百川。

    桑百川说过，他和翁千鹤是朋友，这两人，一正一邪，都是港城乃至全世界响当当的人物。

    现在出了这种事，为了家人的安全，只有找桑百川调解一番。

    江城想到这里，深深地舒了一口气。

    他看了看时间，这时候给桑百川打电话，人家可能已经入睡，只能明天打。

    一晚上江城都没睡好觉。

    第二天一早，他看了看时间感觉桑百川已经起床并且吃过早饭，他快速地拿起电话，拨通了刘爷的电话，说要见桑百川。

    江城给刘爷送了灰獒，刘爷非常高兴，听见是江城要见桑百川，立刻答应。

