    “承蒙岳丈大人成全！”燕渐离嘿嘿地笑，“我以前修炼太过认真，忘了儿女情长，今日才发现，原来做神仙眷侣比修炼有趣多了！”

    此时，叶欢已经走进来了，且还听得一清二楚，但是，他们似乎说得兴起，都没有怎么在意他。

    叶欢心下有点恼怒，今天要不是自己及时赶过来，燕渐离这厮看情形真要占紫娟和柳玉的便宜。

    柳新鹏也真是老糊涂了，为了得到好处，居然如此急功近利！

    不过，叶欢没有发作，这四周还埋伏着一队仙兵，且燕渐离的功力也比他高，如果贸然和他动手，吃亏的有可能是自己。

    还有，当务之急，是想办法把紫娟和柳玉救走，而不是和燕渐离逞一时之能！

    当然，叶欢现在也不怕他，毕竟手上还有只黑煞仙龟，它体内结出了五颗金珠，如果单独叫出来对付燕渐离，想来也不会多大问题。

    只是，南宫环环和馨馨同自己失去了联系，如果她们落在了燕渐离手上，那自己恐怕就有点投鼠忌器了。

    叶欢眼里又闪过一丝狠意，一定要想办法从燕渐离嘴里套出环环和馨馨的消息，或者把他捆起来，慢慢审问。

    只要把他弄进了玄天金鼎，自己就有足够多的法子逼他交待！

    这么一想，叶欢立刻镇定下来，他从戒指里面取出酒菜和新鲜水果，摆在了桌上。

    燕渐离越发有些兴奋，他不时拿色迷迷的目光瞅向柳玉的胸脯，如果不是柳玉矜持地往后退，可能他早已经扑上去了。

    紫娟在旁边瞪了燕渐离一眼，沉声说：“师弟，你今天有点过分了！”

    燕渐离顿时反应过来，连忙收回要去拉柳玉的手掌，嘿嘿地笑：“师姐，听说……我们关系不错，你不会是吃醋了吧？”

    “呸，我才不会吃醋！”紫娟啐了一口，脸色微红。

    趁着燕渐离和紫娟争论之际，叶欢赶紧取出一大块熟牛肉，对柳玉说：“你帮忙送到厨房去切一下吧。”

    柳玉一怔，叶欢突然明白过来，她本是个不沾阳春水的大小姐，又哪会做这种下人的活。

    果然，柳新鹏在旁边沉下脸说：“罡儿，妹妹好不容易才回来，你怎么能叫她去做这种活？再说，姑父还在这里，你妹妹走了，谁来陪他？”

    叶欢一时之间也没办法，只得把那块熟牛肉递给了旁边站着的仆人。

    “罡儿，快给姑父倒酒。”柳新鹏又命令了一句。

    叶欢拿着酒壶，给燕渐离倒满了一杯，心下暗想：红斑苍狼蛇的毒液尚且能够把黑煞玄龟放倒，未必不能毒翻体内只有三颗金珠的燕渐离！

    只是现在，再下毒已经来不及了。

    叶欢正在思忖怎么下手时，燕渐离手指上的戒指忽然闪亮了下，看这情形，有人给他发消息来了。

    他低头抹了下，眉头立刻皱了起来。

    叶欢瞥了一眼，发现上面出现了一排小字，大意是说，那些在外面巡逻的仙兵，已经感知到了叶欢的到来，但刚才在街上时，无意中又跟丢了。

    燕渐离有点不悦，马上起身，走向了旁边，好像他习惯单独去给手下发消息，潜意识中担心他发出的消息泄露出去。

    叶欢突然有了个主意，黑煞玄龟有一种独特的本事，可以放出玄气，让身处玄气中的仙人无法动弹，也能阻止玄气外的仙人进入。

    当然，前提条件是，它想控制的仙人，其功力不能比它强。

    叶欢暗中把神识放进了玄天金鼎中，迅速把黑煞玄龟找出来。

    “小乌龟，你能不能用你独有的玄气，帮我把一个三珠的仙人瞬间定住？”

    黑煞玄龟答：“定住一时半刻，问题不大，但久了不行，我现在体内的仙灵力不多啊！”

    叶欢心说，只要能定住他片刻工夫，自己就有办法了。

    “欢哥，他可是一个三珠的仙人，要想神不知鬼不觉地干掉他，恐怕不太容易！”米龙提醒说。

    叶欢不屑道：在黑漩中天里面，五珠的金王和水王，我也没有怕过，又岂会怕他这种三颗金珠的？

    “还是小心点好，毕竟他还带着不少随从！那些仙兵虽然功力一般，但你要是惊动了他们，只怕也很难对付，毕竟他们代表着四方诸天，你如果公然和他们为敌，那就是在挑衅仙界的权威！就算你最终能够打败他们，那又能如何？四方诸天只会派更加厉害的仙兵仙将过来缉拿你！”

    米龙这话说得没错，叶欢眼珠转了转，趁着燕渐离回到酒桌上时，他立刻举起酒杯，说：“我敬你！还望你以后能多多提携！”

    燕渐离哈哈一笑，说：“好说，好说！我们马上就成为真正的一家人，不帮你们帮谁？”

    他端起酒杯，一仰脖子便倒向了嘴中。

    “爽快！干！”

    就在这一刹那，叶欢的手上多了一只巴掌大小的乌龟，一下就拍在了燕渐离的肩头上。

    燕渐离以为眼前这个“大舅哥”要拍他的肩头，以此和他套交情，所以，他压根儿没有在意。

    等到他突然感到肩头有异时，整个人竟不能动弹了，他不禁大为惊愕，斜眼瞄了下，发现一只乌龟正趴在他的肩上，嘴里吐出了一片灰蒙蒙的气雾。

    他顿时吃惊不小，条件下反射夺想运功挣扎，但是，他全身的经脉却好像凝固了一般，竟感知不到在哪里。

    叶欢取出玄天金鼎，伸手抓住燕渐离的胳膊，轻轻一带，他立刻化成一抹光芒飞进了鼎炉中。

    下一刻，叶欢摇身变回本来面目，同时又把在鼎炉里面发着呆的柳罡给抓了出来，放在地上。

    柳罡摇晃了下，差点跌倒，他顿时又有种云里雾里的感觉。

    “咦，我出来了？”柳罡困惑地看着目瞪口呆的柳新鹏，“这不是我家吗？我怎么到这里来的？”

    紫娟和柳玉同样难以置信地看着这一幕，虽然叶欢把燕渐离拖进鼎炉的速度极快，但她俩还是看得一清二楚。

    “别作声！”叶欢把手指放在嘴边，冲着有些呆愕的两女，迅速做出一个噤声的动作。

