    第3245章  天虬   

    虚空寂静无声，唯有人群心脏跳动的声音。

    

    无数巨人族强者目光死死的盯着秦轩的身影，眼神中充满了震撼之意，只一拳便将轩辕孤打成重伤，如今的轩辕城究竟有多强？

    

    他们难以想象。

    

    不仅是他们，轩辕乾坤内心也掀起了一丝波澜，看向秦轩的目光透着一抹深不可测的意味。

    

    他自然能感受到刚才秦轩那一拳的威力有多强，轩辕孤也是三等战将，实力在同境之中已经是顶尖层次了，但依旧承受不住这一拳，   

    纵然巨人族的恢复能力极为强悍，但轩辕孤受到的伤势，怕是需要很长时间才能恢复。

    

    秦轩目光淡漠的看向轩辕孤，开口道：“你败了。”

    

    轩辕孤艰难地抬起头，露出一张苍白如纸的脸孔，目光中透着难以置信的神色，轩辕城的实力为何会如此强？

    

    秦轩丝毫没有在意轩辕孤的目光，又看向轩辕乾坤的方向，拱手道：“请祭司废掉他的修为。”

    

    “这……”无数人内心猛地一颤，目光无比惊骇的看向秦轩，轩辕孤都已经这样了，他还不肯放过吗？

    

    “他已经付出了代价，此事到此为止。”

    轩辕乾坤淡淡道，声音虽然不大，却透着一股不容置疑的意味，仿佛这是命令。

    

    “是。”

    秦轩点头回道，脸上没有太大的波澜。

    

    他早就猜到轩辕乾坤不会真的废掉轩辕孤，因此在刚才那一拳之中留下了一道意念，只要他想，随时便能结束轩辕孤的生命。

    

    当然，以轩辕孤的实力，不可能感知到那道意念的存在，只有在要死的时候才会意识到。

    

    “都散了。”

    轩辕乾坤扫了一眼周围人群，顿时一道道身影朝不同的方向射去，空间立即变得空荡了许多。

    

    只见秦轩脚步朝一处方向走去，但就在此时，一道声音从旁边传来：“你留下。”

    

    秦轩脚步停下，目光朝轩辕乾坤的方向望去，恭敬的问道：“祭司有何吩咐？”

    

    “我记得你的实力没有这么强，之前发生了什么？”

    轩辕乾坤开口问道，他以为轩辕城是有所奇遇才变得如此强大，却根本没有想过，眼前之人根本不是轩辕城。

    

    毕竟这种可能性太小了，以前从未发生过。

    

    “在被九玄星域之人围堵的时候，我的心境发生变化，对道的领悟更深了一层，因此才有能力将阵法打破。”

    秦轩开口解释道。

    

    轩辕乾坤目光露出一抹惊讶之色，在绝境中领悟吗？

    

    看来，此人的气运很强。

    

    他没有怀疑秦轩的话，毕竟到了神境之后，突破并不取决于修行时间长短，而取决于对道的领悟。

    

    有可能在刹那间突破，也有可能终生都停留在一个境界。

    

    轩辕城活了几千岁，境界早已十分稳固了，破境只需要一个契机，许多人都是在绝境之中激发出潜能，实力变得更强大，而这些人日后往往都能取得大成就。

    

    没想到，轩辕城便是其中之一。

    

    “你随我来。”

    轩辕乾坤对秦轩说了声，说罢便朝一处方向走去。

    

    秦轩目光凝了下，轩辕乾坤没有回楼阁，他这是要去哪里？

    

    没有多想其他，秦轩立即跟了上去。

    

    轩辕乾坤与秦轩在虚空中疾速穿梭着，一瞬横跨无尽虚空，不过几个呼吸的时间，两人便来到另一片建筑群的上空。

    

    秦轩低头看向下方，只见一座座高大的楼阁矗立在地面上，与轩辕部落十分相似，他心中立即明白过来，这是另一个部落的大本营。

    

    不过轩辕城以前没来过这里，他不知道这里是哪个部落。

    

    轩辕乾坤自然不知道秦轩心中的想法，他踏步朝下方一处方位走去，正是这片建筑群的中心区域。

    

    在一座高耸入云的建筑前方，许多道身影并排站在那，面容极为威严，高大壮硕的身躯上充斥着强大无比的威势，威慑一方空间。

    

    此刻，两道身影从天而降，秦轩看到前方那些身影，眼神不由得凝了下，这些人的气息丝毫不逊色于轩辕孤，看来也是三等战将。

    

    “见过轩辕祭司。”

    那些身影纷纷朝着轩辕乾坤躬身拜道，脸色透着恭敬之色。

    

    “他们都到了吗？”

    轩辕乾坤问道。

    

    “已经来了五人，还差北冥祭司没有到。”

    其中一人回道。

    

    轩辕乾坤微微颔首，脚步朝前方走去，秦轩跟在他的身后，两人一同进入楼阁之中。

    

    不多时，轩辕乾坤带着秦轩来到一座大厅内，此刻大厅内有不少身影，有些人是坐着的，而有些人是站着的，显然身份不一样。

    

    当秦轩与轩辕乾坤到来之时，大厅内的诸多身影目光纷纷看向他们，随后一道声音从前方传来：“轩辕兄来了。”

    

    秦轩目光看向前方，只见一位衣衫华丽的青年坐在主位上，面容英武，双眸之中闪耀着金色的光芒，透露出一股极为尊贵的气质，像是一位帝王人物。

    

    他坐在大厅的正前方，俨然是这里的主人。

    

    “此人的实力，不在轩辕乾坤之下。”

    秦轩心中暗道。

    

    从所坐的位置便可看出对方的身份不一般，而且，轩辕乾坤前来此地找他，也间接的证明一点，此人的身份应该在轩辕乾坤之上。

    

    “天兄。”

    轩辕乾坤看向那青年回了一声，听到这道声音秦轩心念微动，天兄？

    

    随后他脑海中闪过一些念头，隐隐猜到对方的身份了。

    

    天启部落的祭司，天虬。

    

    在极为久远的时代，巨人族只有一个部落，便是天启部落。

    

    天启，即为天地初生。

    

    在巨人族的传说之中，天地初生，第一道光芒照耀在大地之上，诞生了人类，便是巨人族的始祖，他们组成了天启部落，建立了文明以及武道体系。

    

    后来，天启部落陆续出现了七位绝世强者，他们不愿屈居人下，便率领族人离开了，建立自己的部落，一代代繁衍到现在，便是如今的七大部落。

    

    虽然七大部落的实力已经与天启部落相差无几，但天启部落的地位依旧是最高的，只因他们是巨人族的起源，这是永远无法改变的事实。

    

    正因如此，轩辕乾坤来这里见天虬，当然，另外几大部落的人也来了。

    

    “轩辕兄坐吧。”

    天虬淡淡开口。

    

    轩辕乾坤走到一处位置坐了下来，至于秦轩则站在他的身边，他只是一位战将，自然没有资格入座。

    

    大厅内其余站着的身影，身份也都是战将，随各自部落的祭司一同前来。

    

    秦轩目光看向那五位坐着的身影，心中明白他们便是其他五个部落的祭司，身上虽没有释放出气息，但周身都有着一股强大的气场，不逊色于轩辕乾坤。

    

    换而言之，他们的实力都达到了神榜前十的层次。

    

    秦轩眼神中闪过一抹深意，巨人族有八位神榜前十的人物，不知血族和暗族有多少，若是九玄星域与三大邪族正面交战，绝对是一场硬仗。

    

    不过秦轩依旧对九玄星域有信心，三大邪族的强者不少，但幽冥界乃是九玄星域的主场，强者的数量比邪族只多不少。

    

    虽然神榜前十只有十人，但拥有神榜前十实力之人，绝对远远不止十人。

    

    譬如莫离殇、楚枫与慕容光照等人，等他们踏入神境之后，实力必然达到了神榜前十的层次，更不要说他们手上还有神物，足以应付邪族最顶尖强者。

    

    除了他们之外，必然还有一些深藏不露的天骄人物。

    

    毕竟九清天上有不少顶尖势力，多宝天宫、吞噬古族与天尊神殿等势力只是其中一部分，其他顶尖势力又岂会没有妖孽人物，他们的实力未必比许问天、元祁等人逊色，只是神格没他们多。

    

    神格只是一方面，并不能代表真正实力。

    

    不过只有将他们团结起来，才有希望打赢这一仗，否则九玄星域没有胜算。

    

    片刻之后，有一阵脚步声传来，诸人目光纷纷转过，只见三道身影来到大厅之中，居中的乃是一位黑袍青年，面容显得有些阴翳，周身弥漫着森冷的寒意。

    

    当他们进来之时，大厅内的温度顿时下降了许多，若是圣境人物来到这里，恐怕会直接被冻成冰雕。

    

    “北冥部落。”

    秦轩目光看向那三道身影，脑海中飞速掠过一些记忆。

    

    北冥部落坐落在北冥界内，而北冥界乃是至阴至寒之地，生活在那等环境之下，北冥部落之人天生体质阴寒，且擅长寒冰之道。

    

    除了北冥部落之外，东渊部落、西海部落和南焱部落的体质也颇为不同，受到了他们生存的环境的影响。

    

    东渊部落之人擅长雷霆之道、西海部落擅长风暴之道，而南焱部落之人则擅长火焰之道。

    

    至于天启部落、轩辕部落、巫蓬部落以及伏丘部落，他们的体质相差不大，但修行的秘法各不相同，而那些秘法，自然是各部落的先祖传下来的！   

    

    

