    一连两天，誓约岛上都是忙忙碌碌。

    一方面这一次的需要统计的人数太多了，差不多有1万多人。这些人，都需要统计造册。

    另外一方面就是，誓约岛需要整体传送回麦伦岛。

    毕竟誓约岛也是一座曾经用过5、6万的大型求生者岛屿，这上面的各种物资，都需要统计。

    能带走的，都需要带走，不能带走的，就尽量开采。

    毕竟，唐小川也是第一次整体搬迁这样的岛屿，他也不清楚，岛屿上的一些矿产会不会因为搬迁，而转移到麦伦岛上。

    所以，他需要勘探整个岛屿，然后把一些麦伦岛所没有的矿产先挖掘出来一部分，准备回到麦伦岛之后，先埋下去，然后在扩充。

    这样才能保证在麦伦岛重新生成新的矿脉。

    这一通忙碌下来之后，时间就过去了2天。

    而今天，所有的事情已经准备就绪，唐小川也准备带着人返回麦伦岛。

    不过在回去之前，还有件事需要处理，那就是留守誓约岛的人选。

    按照唐小川的意思来说，他觉得随便留下几十号人，在岛屿附近巡逻，招募求生者就行了。

    毕竟麦伦岛和誓约岛开通了传送，可以随时往返两地。

    但是曾经却表示不行。

    他的理由很简单，那就是誓言独自逃跑了。

    而以誓言的性格来说，他在得知誓约岛击退神国之后，他一定会回来，准备抢夺誓约岛。

    所以，曾经的意见是，让唐小川在誓约岛，留下一批强者，以防不测。

    唐小川在听到曾经的话后，与张治商量了一下，最后决定，留下一小队卫队士兵驻守。

    唐小川对他们的要求很简单，那就是坚持3分钟的时间，只要有人给麦伦岛报信，3分钟之内，麦伦岛的救援就会赶到。

    张治对此表示赞同，而且在他看来，驻防这种事，本来就是卫队的职责之一。

    于是，这件事就这样定了下来。

    卫队的士兵，现在虽然还没有突破人类的极限，但是也相去不远，毕竟唐小川对这些卫队的士兵还是非常的上心。

    一些顶级食材，几乎是不限量的给他们提供，这也导致卫队的实力突飞猛进。

    不过，光有士兵还不行，唐小川觉得誓言怎么说都是拥有堪比神祇的实力，你让普通人驻守，恐怕连一分钟都撑不住。

    所以，唐小川大笔一挥，直接让玛卡也带着他的同伴留在了誓约岛。

    玛卡一开始还不愿意，他觉得自己是唐小川的亲卫，怎么都应该留在唐小川的身边。

    但是，唐小川却直接问了玛卡，能不能打得过他。

    玛卡就无语了，虽然玛卡已经突出人类极限，还得到了战神的加持，可要说，真的跟唐小川对打，他还真不是唐小川的对手。

    不过，唐小川也告诉玛卡，等这批卫队士兵突破极限后，他就可以回来，这才让玛卡同意。

    安排好誓约岛之后，唐小川就直接启动了传送。

    一阵白光突然亮起，笼罩了所有人，当然，这些人当中，不包括留下来的那支小队和玛卡。

    等到白光散去，众人已经回到了麦伦岛。

    “小川，你还别说，有这传送还真是方便啊。”曾经看着麦伦岛的景色，不由得感叹道。

    “曾经，这传送好是好，但是只能在归属麦伦岛的地区使用，对于那些不属于麦伦岛的地方，这传送可用不了。”唐小川有一些不满足的说到。

    “这已经很好了，有这传送的功能，我们的领地再大，我们都能管控的过来。”曾经笑着摇了摇头，他觉得唐小川有点不知足。

    “好了，好了，方老他们还在别墅等着我们呢。我们还是先过去吧。”张治在旁边对着唐小川说到。

    唐小川点了点头，然后对着远处的顽石招了招手。

    顽石一路小跑过来，他现在已经差不多成为了麦伦岛的总管家，很多事情，包括人员安排，都是顽石在处理。

    “主人。”顽石跑过来，对着唐小川行礼。

    “顽石，你一会配合百合子，把这些人都安排一下。”唐小川指了指一旁的百合子。

    “请多多指教。”百合子听到唐小川让她配合顽石，她立马非常上道的给顽石鞠了一躬。

    这一下直接把顽石给整不会了。以前他可没有见过这情况。

    唐小川看着尴尬且不知所措的顽石，笑了笑，并没有多说什么。

    他又吩咐了几句，就带着曾经和张治朝着别墅的方向走去。

    不过，唐小川走到一半的时候，他发现有一群求生者在别墅附近晃悠，似乎还在丈量着什么。

    唐小川没有过去打扰他们，不过他还是打算用空去问问方隆。

    当唐小川走到别墅里面的时候，方隆他们已经在等待着唐小川。

    见到唐小川走进别墅，他们纷纷站起身。

    “都坐，都坐。”唐小川笑着压了压手，让众人坐下。

    “方老，之前说的事，准备的怎么样了？”唐小川坐下的第一句话，就直接对着方隆问道。

    “小川，之前说的法律方面的事，已经准备好了。”说着方隆就把一份文件递给了唐小川。

    唐小川结果文件，大致的看了看。

    这份文件，跟之前郑勤汇报的差不多，只是对原住民这一块做了不少的补充。

    虽然这份初稿，还有很多地方需要完善，但是整体来说，已经是一份非常详细的法律条文了。

    唐小川仔细的看了半个多小时，这才满意的点了点头。

    他对这份法律条文非常的满意，毕竟在短短的几天时间内，弄出来这么一份文档，唐小川觉得这已经是一件非常了不起的事了。

    而且，这么短的时间内，也不可能在方方面面都做到非常的详细。

    现在只需要有一个大体的框架，剩下的，只需要在后期慢慢补充就好。

    “这份法律条文很好，我很满意。就按照这个实施吧。”唐小川笑着说道。

    听到唐小川的话，郑勤和赵楚阳顿时露出了笑容。

    他们两个人感觉自己这些天的劳动，没有白费。

    “郑姐，赵哥，虽然这一份初稿通过了，但是还有很多地方需要细化，你们可不能放松啊。”唐小川对着两人说到。

    “您放心，后面细化的工作，我们会继续进行的。”郑勤连忙站起来对着唐小川说到。

    “嗯，这件事，交给你们，我很放心，现在岛上的人多了，你们需要什么帮手，可以自己招募，以后岛屿方面会给你们拨款。”唐小川笑着点了点头。

