
    第1053章炸鼎了？

    每天晚上损耗大量的神识之力探查院内、警戒四周，同时还要精神紧绷的隐匿气息，生怕被辰申发现。

    这种状态一连持续了七天，莫说庞毅只是个上品玄师，就算他是下品玄王，此刻也会吃不消了……

    反观辰申，虽然也七天没合眼、以神识关注着小院四周的风吹草动，但他不怕啊！

    他的玄魂之力堪比一星玄宗，再加上“天心特效”，单单是神识外放的魂力，每日玄魂的自动恢复都快能补满了，半点也不累。

    而且这七天以来，辰申总算勘破了那份图录的奥妙——

    原来，这是一幅机关布阵图。

    “唔……曹昶武之前跟我在拍卖会上争夺地王碑、雷王尺和火王炉，想来，他应该是亲眼见过先天密藏第二层到第三层的关卡吧？”

    “由此看来，那老东西在先天密藏探险成员中的身份，肯定很不一般。”

    “那这张机关布阵图，会不会是炼兽宗在先天密藏第三层附近，布下的机关大阵？”

    一念至此，少年顿时眼前一亮：“哈哈哈哈，还真是无心插柳柳成荫。”

    “有了这个东西，我便不难推演出炼兽宗在先天密藏内投入的战力总数和布防重点。”

    “半年后，我与那黄衫女子一同行动时所受到的阻力，也将大大减弱……”

    辰申很嗨皮。

    第八日晌午，少年依旧在院门前晒着太阳看着“书”，心道：“今天已经是第八天了，那大苦逼还会来不？”

    黄昏时分，王川还真的来了。

    不过这一次与之前相比，他的脚步更显轻浮，气息涣散的也更厉害了些。

    辰申将这一切感应的一清二楚，心头暗动：“哦？这家伙已经虚弱到这种程度了吗？看来，火候已经差不多了……”

    恩，王川的确是状态极为不佳，主要是神魂之力损耗的太过巨大。

    神魂之力可不比玄气，吃几枚灌气丹就能快速恢复。

    王川这几天只出不进，感觉自己的神魂识海都快干枯了。

    瞧，就连他这次吹吐迷魂毒的角度，都有了一定的偏差，险些没有命中目标——

    如果不是辰申故意装作摇椅一滑、身子一个踉跄的话，还真不好撞中那一团肉眼难辨的迷雾之上……

    然后，少年又“晕”了过去。

    王川那提到了嗓子眼儿的心，也在此刻落回腹中：“呼！还好那家伙滑了一下，不然可就要落空了。”

    “嘿，这次既然连老天爷都帮我，辰申，我看你还能不死？”

    想到这，王川深吸一口气，再度蹑手蹑脚的混进辰申的卧房，把最后一点儿化骨之毒分别倒在了枕头、被褥、以及辰申常常坐在床边挑灯夜读的桌案边沿。

    或许这就叫吃一堑长一智吧？王川这苦逼也懂得变通了呢！

    入夜时分，辰申回到屋里，以神识查探四周后，嘴角一勾：“呦呵？总算不把毒物拘泥于一处了，那家伙倒是有些长进。”

    “只可惜，哥跟你玩儿了这么多天，也玩够了。是时候收场了！”

    少年嘴角微微一翘，转身出屋，扛着把锄头，开始清理墙根的杂草。

    这一幕被庞毅尽收眼底，气的浑身直哆嗦：“马勒戈壁啊！你脑子有坑儿是吧？给墙头除草？你丫的咋就这么闲呢！”

    骂归骂，可庞毅还真拿对方没辙，只能操着早已透支极限了的魂识之力，继续监视对方的同时，静静等待夜幕的降临。

    他就不信到了晚上这货还不回屋看书？

    半个时辰后，夜幕低垂，辰申回到房中，掌起烛光，坐到了窗前的桌案上。

    见到纸窗印出的人影，庞毅差点激动的哭了：“哈哈哈哈哈，来吧，快撸起袖管儿，趴在桌案上读书吧！”

    “老子要眼睁睁的看着你中毒而死，以泄近日的憋屈之火……”

    “吱呀！”

    “嗯？这……”

    庞毅眼睛一瞪，他发现，对方不知为何竟把窗户打开了，然后还吹熄了蜡烛。

    庞毅心头咯噔一跳：“他不会是发现什么了吧？”

    一息过后，这小青年看得真切，对方竟从空间玄戒中取出了一口鼎炉置于地表，然后盘膝坐于炉前，竟然开始生火炼丹了！

    “我尼玛……”庞毅彻底无语。

    这好端端的，怎么突然想起炼丹了？

    怪不得他要把窗户打开呢。在室内炼丹，不开窗透气通风的话，非得被丹火烟幕熏个酸爽不可！

    “马勒戈壁的，好，老子就等你炼一炉丹的功夫。届时，不管你是上床睡觉，还是爬桌前读书，都必死无疑！”庞毅强打精神，艰难的硬撑。

    要不是为了王川的特殊交代，在辰申死后，必须第一时间夺走他的空间玄戒的话，庞毅早就躺树上打盹儿了。

    想来，王川还对辰申身份牌里的门派贡献值、以及那五万斤灵石耿耿于怀呢……

    这一等，就等到了后半夜。

    庞毅的神魂之力实在是扛不住了，这八天下来，可谓身心俱疲，眼皮子仿佛有千斤重。

    某一时刻，他突然脑袋一蒙。

    刚巧此时一阵疾风拂过，这货脚下一滑，直接从树上摔落地面，发出一声低沉的闷响。

    庞毅大惊失色，生怕这一摔会暴露自己的行踪，双眼下意识的望向院落。

    正当此时——

    “轰隆隆隆隆！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    辰申所在的屋子，突然爆炸了。

    十多道火舌乱窜，落瓦碎墙，短短半息后，那小屋就崩塌成了一片废墟。

    庞毅呆愣当场，鼻子微微抽了抽，竟嗅到了一丝药香飘来，不由暗想：“难道这货炼丹失败，炸了鼎？”

    而后，便见一个灰头土脸的少年从废墟中钻了出来，嘴里还骂骂咧咧：“呸！呸呸呸！太阳你个黑洞的，运气真差，炸鼎了！”

    “呃……”庞毅此刻更想骂人！

    这都什么跟什么啊？炼丹炸鼎？那岂不意味着，他今天的投毒计划又白忙活了？

    这小青年气的肝疼，恩，是真的肝疼。

    好像不只是被气的，他从树上摔来的时候，似乎还被下面的石头咯了一下？

    谁知道呢。

    反正现在的庞毅实在没心思追究这点小事儿，急急忙忙的遁走了。

    庞毅没发现，那爬出废墟、破口大骂的辰申，在他转身离去的瞬间，嘴角荡起一丝诡秘的弧度……
