
本月，金军要挖掘在河南府巩县的诸帝陵，河南镇抚使翟兴紧急派自己的儿子翟琮、统领官赵林率兵从孟州出击，赶跑金军，将他们一路赶到黾池县…

9月5日，宋徽宗的皇后郑氏在五国城去世，年5岁。

6日，宋高宗再次下诏：刘光世、岳飞前去救援楚州！这时楚州城已被完颜昌围攻百余日，赵立某一天率6骑出城单挑，完颜昌先派出两名精骑，被赵立夺枪抢马，之后再派出50余骑企图围攻赵立。赵立虽没三国张翼德那样一声喝退曹军百万的壮举，却也嗔目大喝，50余骑金军无一敢上前挑战。第二天，赵立再次率骑出城单挑，结果中伏，身受几处重伤的赵立再次从金军千军万马的重围中杀出…

9日，刘豫在大名府正式登基，奉大金正朔。立母瞿氏为太后、妾钱氏为皇后，钱氏本为宋徽宗的宫人，颇有姿色。自归刘豫之后深受宠爱，如今刘豫舍妻立妾，将她扶上正位。寿命7年多的伪齐国正式登上两宋之交的历史舞台，伪齐国的丞相是当年因死守太原70余天而名满天下的原大宋知府张孝纯，这成为张孝纯一生唯一的污点…

15日，完颜昌下令一天内打造无数攻城器械，16日发动对楚州城的总攻！这一天，赵立听到东城炮声隆隆，急忙赶往，指挥防守。不料一飞砲从天而降，不偏不倚正打着赵立的头颅！大英雄只够说出最后一句遗言“我终不能为国破贼了。现在马上把我的遗体藏起来，对外就宣称我病了。如此，完颜昌必不敢攻城”说完，英雄气绝，年仅7岁，然尸体仍直立不倒！楚州军民哭声震天，之后推举程括率大家继续守城！在赵立死后仍继续坚守1天…这座楚州城后来就被喻为宋朝的睢阳城，而南挡完颜宗弼、北拒完颜昌的赵立当然就是宋朝的张巡、许远！

0日，王彦在利州路金州的长沙平杀败原来的部下、如今的叛军、已占据京西南路的均、房州、有窥蜀之志的桑仲，一路追击其至房州的竹山县，将桑仲逼回到房州。之后，王彦单骑入营，招降桑仲的同党王辟。

日，大金国二号人物、金太宗的五弟、本来随时准备接班的谙班勃极烈完颜斜也去世。

110年9月4日，富平大决战！让我们还是从头说起：大宋西军按原计划设寨于富平县城以东的平原上。这里地形开阔、地势偏低，从兵种上看，有利于骑兵大兵团冲击。永兴帅吴玠在周边走一圈后，建议全军向西后撤几十里重新设寨，因那里有山。西军常年在丘陵地带作战，山地是他们的主战场，只要依山列寨，进可攻退可守，至少有相持自保的能力，且山地可限制对方的重甲骑兵。

这个建议怎么看都很正确，可反对的声音似更有道理。全军主帅刘锡说：1富平虽平坦，但多为沼泽地，骑兵冲不起来，天然受限制；大兵团临战后撤，不说士气怎样，撤退、重新立寨就折腾不起；这一次西军集结兵力过于庞大(永兴帅吴玠、环庆帅赵哲、熙河帅刘锡、秦凤帅孙渥、泾原帅刘锜…除鄜延军之外全到了)以多欺少，在平原地带正好施展…所以，决战场地选在富平，对西军有利！

兵力，这是富平之战最敏感问题，从当时到现代，有各种各样不同说法。西军到底集结了多少？当时宋朝官方的说法是40万、骑兵7万，《金史》也有记载“宋骑兵6万、步卒1万”这与《壮义王完颜娄室碑》的“张浚步骑18万壁富平”相符。两相对照，大宋西军的兵力估计在0万左右，按惯例，这里面还要有至少1/的运粮民夫。于是可计算出：实际兵力最多在1万上下…

反观金军：完颜娄室的实力在-万之间，这是没法掺假的，他入陕多时，与西军连番激战，这一点不是秘密。可完颜宗弼带着万骑兵、完颜讹里朵带着万骑兵悄悄入陕的运动，就是宋军所不知的了。加上这两支人马，金国实际战力是8万骑兵…

我明敌暗，如此凶险，可张浚一点都不知道，他很忙，一件急事困扰着他和整个西军，即他搞了这么多人在一起，想要完颜娄室的命，可怎样让完颜娄室乖乖到富平来打架呢？眼放着这么多人堆在这儿，傻子也知道躲吧？金军是全骑兵兵种，真要在陕西大地上兜圈子，西军说什么也追不上…

于是想办法，先是激怒，张浚开出了赏格。谁能生擒完颜娄室，赏节度使衔，银、绢各1万计。完颜娄室收到了，很快做出了回应：有生擒张浚的，赏驴1头、布1匹。

张浚大怒，被反侮辱了！西军集体都怒，有人想了个主意，给完颜娄室送去套女人衣服，如不敢来富平决战，就穿起来！

这招诚然很爽，但不符合张浚心意。张浚是心高志大、追求完美的，他要堂而皇之战胜金人，要从过程到结果都全胜，要后世人一提起他的富平之战，立即就联想到威武、高大、光明、神圣，怎能参杂进来一套女人衣服呢？那会坏了味道！

张浚采取的办法是下战书，他写信约战完颜娄室，这封信让金人、让全天下人看到，看他怎样大破金军！

完颜娄室同意了，地点由宋军决定，想在富平没关系。不过时间由我定，定在9月4日。阴历9月已是深秋，是游牧民族例来发动战争的好时节！这一点谁都知道，可张浚大方，谁让他挑了场地呢？时间就你说了算！这样，8月悄悄入陕的完颜宗弼、完颜讹里朵不仅及时到位，还休息了很长时间…

4日辰时(早上7-9点)，金军准时发动攻势。完颜娄室派出千铁骑，满载着柴草、土袋，迅速奔向宋军阵前的沼泽区，边冲锋边抛下柴土，很快就铺出了条大路…宋军赖以阻碍金军重甲骑兵的沼泽就此失效！

第二波攻势由完颜宗弼发动，他亲临战场、带队冲锋，没直面西军本阵，而是急速绕向侧后方，那里有完颜娄室亲自勘查过的一大片防守松懈、漏洞百出的宋军营寨！话说这里真的是最大软肋，因这里根本不是军寨，而是民夫住的地方。完颜娄室不愧战神之名，选择从这里突破的话，别说阻碍了，甚至会把宋军最大的利器毁掉！

金军铁骑纵横，驱赶着数量庞大的民夫们向西军本阵冲去，这让装备神臂弓等精良射具的宋军将士无可奈何，只能眼睁睁看着金军突破了弓弩射区！

这时，宋军本阵帅帐前才刚刚升起了帅旗，可那上面迎风招展不是刘锡的“刘”而是一斗大的“曲”字！曲端的曲！

未战先怯、不安帅位，这就是名将刘仲武之子刘锡的底蕴！刘锡在接战之初就垮掉了。不过别怕！他有一好兄弟：泾原军主将刘锜。当时军营一片混乱，超级庞大的建制意味着超级强大的战力，同时也意味着超级难管理，一旦出现混乱，谁也没法迅速恢复秩序。说实话西军真是被打懵了，虽这一天是开战的正日子，可谁也没想到金军的攻击这样突然诡谲…该死的完颜娄室，这人眼光真毒！

关键时刻，刘锜出现在战场第一线，他驻马军前，迅速稳住了泾原军，之后率军冲向完颜宗弼。这是年青的刘锜第一次与完颜宗弼刀兵相见，准确说：也是宋金两国交战以来，金军第一次在建制完整、状态良好情况下，遭遇到的最强敌手！之前韩世忠黄天荡水战、岳飞收复建康，都可说是趁金军强弩之末时打个措手不及，双方不在同一起跑线上，而这时敌我对等，完全公平…

刘锜的勇猛是难以想象的，他仓促应战，居然在两军对冲中迅速击破金军万户长赤盏晖所部。万户长本人、1万骑兵，完颜宗弼的一半兵力，就此土崩瓦解！有记载赤盏晖被阵斩当场，全军覆灭。有说他被打傻了，把主帅完颜宗弼扔到一边，死活不管，自己带着残兵就冲了出去，一直跑到消失…

不管哪一种，他都再没出现在战场上。完颜宗弼和剩下的另一半军力，由汉将韩常率领的万人队，被刘锜重重围困，成了瓮中之鳖。且好死不死的，韩常在漫空飞射、遮天蔽日的箭雨中中大奖了，一只眼睛被射穿！

韩常，汉族人，金国将领，金兀术帐下战力最强的将军。以善射闻名，开弓可达石之力，这在宋金两国中，只有岳飞、韩世忠和他是同一等级…可惜在与刘锜对阵中，偏偏就在弓箭上吃了大亏！中箭后，这人突然间爆炸了，他一把将箭从眼眶里拔了出来，从地上抓了把土按了上去，战斗力直线上升，居然在乱军中准确找到了完颜宗弼，保着他的女真主子杀了出去…

多么神奇、神勇！汉人又一次成了完颜宗弼的福星，他在各种场合、各种事都能得到各种类型的汉人帮助…该死的！

至此，富平之战的第一阶段结束，金军先赢后输，把战神完颜娄室的巧妙安排全浪费了。刘锜以西军1/5的军力就打残了金国右翼的完颜宗弼！骄傲不可一世的、战神一样的四太子殿下…你怎么总是丢脸呢？

坐镇中路的完颜讹里朵没法，给他拨了些兵过去，就算不能再打，总得占住阵地、做个样子吧？这时天将正午，两军已激战了整个上午，史称“士半生死，血流成河”金军拖不起了，他们怎么说也是客境作战，为了隐蔽，带的给养补充都很少，而张浚为决战而集结的物资堆积如山，让他们根本不敢耗下去…

万般无奈，金军使出了最后一招杀手锏——左右拐子马战术！这个战术很有名，到后来越传越神奇，其实很简单，就是发挥骑兵的高机动性，两翼包抄、左右穿插迂回。这一招西军以前早就用过，如狄青的归仁铺之战。所不同的是金军骑兵部队建制庞大、包抄范围太广，是之前各国部队所达不到的！

游牧民族的战术也在逐渐完善进步，像之前的辽军，经常使用的是骑兵正面冲锋，虽行动迅速、飘忽不定，但宋军咬定牙根死拼，总能两败俱伤，导致契丹人始终没法压倒宋朝…金军不同，两翼齐飞的战法既能上升到战略高度，如东西两路灭亡北宋；也能具体到某场战役的致胜手段，吴玠在彭原店就吃了大亏…可在后来这招就彻底落伍了，不说宋军有了破解之道，在游牧民族本身也被更高级的骑兵战术取代。当那位举世无敌的战争之神降临时，骑兵战术被上升到史无前例的高度。蒙古骑兵无阵型、无限制，像流水一样，随时根据形势变动，每一个局部变动都能引起整个部队的微调…那将是全体冷兵器军队的共同噩梦！

回到富平战场，金军右翼被打残了，两翼齐飞只能以左路为主，而左路主帅完颜娄室这时正在重病（个多月后，战神就去世了）迫不得已，他必须带病出战！而战神出战，就再次显示了独到的战争智慧！这人的眼光、嗅觉都太敏锐了！

开战之初，他看准了西军的民夫营寨，从而迅速突破、直达本阵，打得西军措手不及。这一次他带病亲自出战，选定的决战对手更刁钻：环庆军！环庆军在西军里地位不大高，查西军历史可知：最重要、最关键几次超级战役里，环庆军的表现非常掉链子。如神宗年间五路伐夏，泾原军都冲到灵州城门边了，硬是让环庆军主将高遵裕给挡住了！

这时的环庆军主将是赵哲，司法系统出身，曾当过地方政府的刑狱文官。建炎南渡后，匪患横生，张浚剿匪时他配合得不错，于是同样是文官的张相公西入川陕时就把他带上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909271"  chaptername="富平决战篇">加入书签</a>
</div>
