    佛爷紧紧握住了朱坚强的手：“朱爷，多年不见，你的功夫越发长进了。”

    “佛爷，我的功夫也只是没有荒废而已，你才是真正深藏不露的高手。”朱坚强很是谦逊的答道。

    二人手牵着手，往大厅而去。

    会客厅里，青龙已经吩咐手下备下了酒菜。

    他已经和朱坚强私下交过手，知道了朱坚强的厉害，此刻不敢有半丝懈怠。

    佛爷和朱坚强分宾主坐下，青龙以及其他几位分舵主作陪，给足了朱坚强面子。

    酒过三巡，佛爷这才将话题拉入了正题：“朱爷，不知你这次来临山有何贵干，有用得着在下的地方，请你尽管开口。”

    “佛爷，我哥哥一直在青山镇低调为人，却不知道为何得罪了当地一人，现在连性命也搭了进去，

    我很久没有来临山和临水，所以特意来拜会拜会你，向你讨一个主意。”朱坚强沉声说道，却是满脸抑郁。

    “朱爷，你跺一下脚整个大东省都会颤抖几下，你怎么会屈尊降贵，请教于我呢？”佛爷好似受宠若惊一般。

    “佛爷，你过奖了，正所谓强龙压不过地头蛇，我这次前来，其实并没有惊动主子，只是我没有想到，

    事情会闹得这么大，我兄弟昨天晚上被人打死，甚至是尸骨无存。”朱坚强双眼通红，浑身哆嗦了起来。

    “朱爷，以你的本事，别说是青山镇，就算是两临之地，也没有人敢跟你叫板，你有什么事情，不妨直说，

    我青龙便是两肋插刀，也会在所不辞的。”青龙站起，信誓旦旦道。

    “是啊，不知这个人是谁，居然有如此的胆量。”佛爷轻声说道。

    “说起这个人，好像跟我家主子还有些渊源，他就是青山镇桃园村的王根生。”朱坚强沉声说道，一只手将酒杯往桌面拍去。

    酒杯顿时破成了碎末，随着溢出的白酒流到了桌面上。

    众人惊愕，当然并不完全是因为朱坚强的功夫牛逼，而是听到王根生三个字，却是不约而同的感到了害怕。

    “又是这个王根生。”佛爷气愤站起，义愤填膺道。

    朱坚强惊讶的看着佛爷：“佛爷，莫非你跟在王根生也有过节？”

    “朱爷，王根生这家伙如同妖孽，两临之地，已然没有人是他的对手，最近他将我青花会一件宝物偷去，

    一来是没有十足的证据，二来这家伙实在厉害，我昨夜请了高手夜探桃园村，此刻却没有半点消息，

    我现在也是坐如针毡一般，惭愧啊！”佛爷连连叹气，甚至是在跟朱坚强诉苦。

    “好一个王根生，我倒要看看你究竟有多么的厉害。”朱坚强愤然站起，大声喝道。

    “朱爷，王根生这家伙实在是厉害，我们还需要从长计议。”佛爷示意朱坚强坐下，不要动怒。

    “佛爷，还有什么从长计议的，你现在就陪我去一趟青山镇，我想会会这个王根生。”朱坚强沉声说道。

    佛爷还想说什么，却被青龙打断了：“朱爷，你若是亲自出马，保证这王根生是闻风丧胆。”

    “呵呵，我是不会让他那么容易死的。”朱坚强沉脸，早已经是满头黑线。

    “朱爷，我倒是有一个计策，不如从桃园村的地产公司下手，将王根生打他一个措手不及。”佛爷献计道。

    “一个小小的地产公司，只需要我一句话，便会让他灰飞烟灭。”朱坚强冷冷的笑了起来，却是一脸的痛苦之色。

    桃园村，张铁军家的地下室里面。

    经过了一个多小时，王根生终于搞清楚了冒充者蝙蝠的身份。

    真名长春子，黑岩岛的银牌杀手，有一身高深莫测的本领。

    最让人称奇的是，他有一门独门绝技，便是失传多年的易容术。

    蝙蝠的师傅逍遥君武功高到什么程度，世上没有人能够知道，也不可能知道。

    便算是黑岩岛的岛主，对逍遥君也是恭恭敬敬，不敢有半丝不尊。

    这逍遥君一年三百六十五天，至少有三百天在闭关修炼。

    剩下的六十五天，也在云游四海，好似闲云野鹤。

    便在前一段时间，逍遥君接到佛爷师傅信鸽，有事请他帮忙。

    逍遥君念及早年间，佛爷曾经救过他一命，便派来他的三徒弟长春子前来临山，以便还了佛爷这个人情。

    长春子到了临山之后，佛爷以最高的礼仪接待了他。

    跟他交代了王根生的一些生活习性，习惯，以及王根生周围的人际关系。

    长春子只是不以为然，一个小小的村医，他根本就没有放在心上。

    不过离岛之前，师傅逍遥君曾经嘱咐过他，此次到临山不是杀人，能够低调，便尽量低调。

    长春子思来想去，便用了独门绝技易容术，将自己易容成了王根生的模样。

    谁知长春子还是轻敌，最终被王根生打成重伤，揭去了他脸上的面具，还原了他真实的样子。

    长春子跟王根生等人说出了这一切后，却是将眼睛闭上了：“王先生，我所说的都已经说了，

    至于你到底拿了佛爷的什么东西我丝毫不去关心，你可以动手了，能够死在你的手里，并不是什么耻辱。”

    “我为什么要杀你？”王根生反而笑了起来。

    “……”

    蝙蝠惊呆。

    柳叶飞和陈菲儿同样也是惊呆。

    “蝙蝠，我从你眼里看到了未曾泯灭的人性和良知。”王根生一脸严肃的说道。

    “……”

    蝙蝠又是惊呆。

    “蝙蝠，如果你之前痛下杀手，估计柳叶飞和陈菲儿等人都已经死在你的手里，可是你没有痛下杀手。”王根生淡淡一笑。

    “不错，佛爷是曾跟我说过，让我帮忙杀掉柳叶飞和陈菲儿，便许以重金，我并没有答应，

    我来桃园村，原本只想取回佛爷的东西，无奈却折在了你的手里。”蝙蝠仍旧是一脸暗沉。

    “呵呵，你折在了我的手里，也不是什么耻辱。”王根生洒笑。

    蝙蝠一脸绝望：“王先生，闲话少说，我只有一个请求，让我死得有尊严一些。”

