    泽田秘书路过江夏面前，看了一眼他的表。

    江夏摆了摆手，示意自己不参加。

    旁边，安室透也同样没有寄放手表。

    江夏转头看了一眼他的表：这东西虽然不像阿笠博士改装过的黑科技一样、功能齐全到可怕，但一定也有不少寻常手表并不具备的功能，确实不会轻易交出去。

    ……

    参加“数30秒”游戏的人，拿着那枚用来报时间的小旗子，陆续聚集到台前。

    安室透总感觉有人在看这边。

    他警惕的目光，在参加游戏的人群中缓缓扫过，最终落在了一个可爱的小女孩身上——女孩看上去六七岁的模样，头上戴着一枚发箍，有点眼熟，也是江夏的熟人。

    这么一望过去，安室透才发现，小女孩不是在看他，而是在偷偷看旁边的江夏。

    江夏显然也察觉到了来自某个人的注视。

    他低头看了过去，然而在视线相接之前，步美倏一下转回头，收回视线，假装自己刚才根本没往这边看。

    那副状似“羞涩”的躲避模样，实在很可爱。

    安室透忍不住笑了一声，低声说：“你还挺受小女孩喜欢的。”

    江夏狐疑地看着吉田步美的背影：“……”不，他总觉得不是这么一回事……

    ……

    步美收回差点和江夏撞上的目光，捂了捂脸，感受着自己咚咚直跳的心脏，松了一口气。

    她“默数30秒”的秘诀，其实是靠数自己的心跳——一秒两次，30秒正好数60次。

    但这其实也是有技巧的。

    平时，她的心率没有这么准，只有稍微加快一点的时候，才会准得像秒表一样——比如之前跟朋友们一起野营，玩“数30秒游戏”的时候，步美就是因为在车上挨着柯南坐，心里激动，心跳才会微快。

    而现在，柯南没有参加比赛，不能挨着他。

    步美：“……”好在，站在江夏哥哥附近，想想他打人时候的场面、以及刚才那只幽幽搭住自己肩膀的手，再想想自己平时和少年侦探团成员们偷偷干下的调皮事……一样能起到“心跳加速”的效果！

    ……

    在步美“咚”“咚”的心跳之中。

    常盘董事长的声音，再度从舞台上响起。

    她抬手示意了一下自己的秘书，泽田千奈美。

    泽田千奈美此时已经收发完了手表，她把手表筐交给其他员工，自己则拿了一只秒表，站在舞台前，微笑地看着参加游戏的客人。

    “在泽田小姐说‘开始’之后，各位就可以开始默数了。”常盘美绪说，“数到30秒的时候，请把手中的棋子举起来。我们会根据这个，判断您估算的时间。”

    泽田千奈美握着秒表，等众人都示意准备好了之后，按下按钮：“开始！”

    舞台前，瞬间充满了低声默数的声音。

    三十秒一晃而过，江夏在安室透复杂的注视中，趁机跟旁边几位盯了他很久的太太交换了名片。

    低声交谈了几句的功夫，舞台前，陆续有人举起了旗子。

    某个瞬间，泽田千奈美咔哒暂停了秒表。

    随着明显的暂停音效，常盘董事长迅速捕捉到了两个同步举起了旗子的人：

    “那边那位举着蓝色旗子的客人，还有那位举着紫色旗子的客人——恭喜你们！”

    说完，常盘董事长略微一怔。

    ——猜中的两个幸运儿，居然是毛利小五郎，以及前几天，跟毛利小五郎一起来参观的吉田步美。这伙人运气真好。

    “嗯？？我中了？我居然中了！”

    毛利小五郎非常震惊。

    刚才他数到一半，一不留神被旁边的熊孩子拽了一下头发，顿时忘了自己数到了哪。

    看到周围有人陆续开始举旗，毛利小五郎顿时也死马当作活马医地举了一下，没想到正好卡在了30秒的当口。

    吉田步美也开心地原地跳了起来，和激动围过来的少年侦探团一一击掌。

    击完，步美想起什么，转过头，望向江夏。

    步美：“……”虽然不太敢过去，但做人要知恩图报……

    这么想着，她小步跑到了这位心跳加速器旁边：“江夏哥哥，谢谢你！那个，你要是想骑自行车，可以随时来找我，我借你骑。”——可能是因为没有汽车驾照，她已经默认了想要那辆山地自行车，而不是酷炫的跑车。

    江夏点了点头，表情有点复杂。

    安室透倒是被小孩的可爱外表所蒙蔽，没能看清步美赢得游戏的真相——虽然不知道这个小女孩为什么忽然找江夏道谢，但安室透见多了小白和柯南那样爱扎针的奇怪熊孩子，此时忽然看到正常有礼貌的小孩，眸光都忍不住变得温和了一点——这才该是祖国该有的未来。

    他叹了一口气，感慨地低声说：“真是个可爱的孩子。”

    江夏敷衍地接话：“……是啊。”真是个欠揍的小机灵鬼。

    说着，他忽然以迅雷不及掩耳之势伸出手，摸了摸步美的头：“好啊，那就提前多谢你了。”

    “！！”

    吉田步美打了个激灵，在江夏松手之后，像只兔子一样一惊一乍地蹦跶走了。

    ……

    毛利小五郎和吉田步美，各自靠着运气和实力，猜中了30秒。

    不过接下来，还有一道“用剪子包袱锤来决定是跑车还是自行车”的流程。

    步美虽然没有为了得到自行车，特意放水。但她毕竟是实力派，而毛利小五郎是个时灵时不灵的欧皇。

    而在不作弊的情况下，玩剪子包袱锤这种需要一定运气的东西……

    “哈哈！跑车，我来了！”

    小游戏结束，毛利小五郎仰天大笑——他获得了把跑车开回家的资格。

    “请两位幸运星上台来吧。”

    常盘董事长微笑着朝台下点了点头，她对游戏的结果没有太多感想，反正本来跑车和自行车就都要送出去：“愿意的话，可以发表一下你们的感想。”

    说话间，一个秘书打扮的人小跑过来。他低声跟如月风水、风间英彦等几个常盘财团的“重臣”说了几句话，一群人很快离开人群，走向台后。

    常盘董事长组织完“猜30秒”的热场活动，露完了面，也悄然退到了后台，准备开幕式的正式开启。

