
　　李渔看着眼前的香菱和宝钗，心中暗暗计较，自己是不是该在门中，分门别类开一些山头。

　　比如先开一个金陵十二钗小队，目前已经收集了两个，分别是可卿和宝钗。

　　再来一个梁山小队，目前收集了几十个。

　　可卿是木系灵妖，和自己互为最佳道侣，双修效果极佳。

　　宝钗...她被喂成了一个鼎炉。

　　经过琼英的事，李渔长了心眼，这种女人轻易不要碰，不然容易出事。自己就差点因为小圣女爆体而亡，下一次再来这么一手，半路截胡别人的鼎炉，没有风月宝鉴这样的法宝的话，就彻底凉了。

　　所以宝钗这种被人盯上的鼎炉，还是要敬而远之，除非是...忍不住。

　　香菱虽然浑浑噩噩的，但是她也知道，自己本来是薛蟠买来，要送给这个小道长的。

　　说是送端茶倒水伺候眼前，其实也就是开了脸，当个暖床丫头。

　　如今成了他门中弟子，应该是天大的好事，她偷偷抬眼，发现李渔也在看她，不禁羞红了脸，赶紧低下头，捏着裙角。

　　宝钗眼色一动，上前牵着香菱的手，笑道：“以后咱们可是同门了呢，这也叫亲上加亲。”

　　宝钗年纪虽小，一下就缓解了尴尬，李渔站起身来，说道：“我来介绍一下，这位是神算子蒋敬，最善统筹账目。我说句不好听的话，薛蟠这些年，没怎么关心家里生意，估计早就千疮百孔，我有意让蒋先生，去大明金陵帮你们查查账，夫人以为如何？”

　　本来，贸然插手别人家的生意，总是不好的，容易被人误会成想要黑掉别人的家产。

　　但是李渔的身份特殊，他是修道门派的掌教，天生的地位就注定了不会贪图金银财物。

　　薛夫人看了一眼宝钗，都感到有些诧异，这个掌教对薛蟠也太好了。

　　她们不是不信任李渔，是不信任薛蟠，不知道他为什么会有这种朋友。

　　“有劳蒋先生了，蟠儿，赶紧准备一份厚礼，赠与先生。”

　　蒋敬刚想推辞，李渔伸手道：“先生切勿推辞，这是你应得的，就算你不用，家人也要生计不是。”

　　“掌教说的对。”薛夫人笑着说道。

　　李渔太对她的脾气了，所有母亲都希望自己的儿子，有李渔这种朋友。

　　蒋敬的扮相，也很能唬人，一看就是个世外高人。

　　普通人，谁背着一个大铁算盘...

　　李渔看着薛蟠，心中暗道，这个账一定要查。

　　他总是觉得不对，上次的时候，自己清楚明白地看到了他们在贩卖违禁品，但是薛蟠自己却不知道。

　　这些人，真的可能是往北漠的异族那里，输送军需物资。

　　如今的六朝很大，但是北方的四夷，也远比原本时空的多且强。

　　尤其是漠北，萨满教盛行的地方，很多厉害的萨满，供奉着形形色色的祖神。23sk.Com

　　那是一脉独特的修炼体系，和南疆的巫师比，更加的野蛮，也更加的强大。

　　薛夫人和宝钗不知道这些事，自然只是以为自己如此关心薛家，是因为和薛蟠的私交。

　　李渔自己当然也不会说破，又和薛夫人寒暄几句，然后起身告辞。

　　走到门口，李渔回头笑道：“你们回宗门的时候，把香菱也带上，我在门中给她物色一个好师傅。”

　　李渔回到宗门之后，发现黄信在等着自己。

　　“怎么了？”李渔问道。

　　“掌教，在山后发现一个**。”

　　“什么**？”

　　“金先生让我们收拾一下后山，准备开始雕刻神像，我去找了妖司的短背长老来，让他帮忙挖一个神笼出来。大家这才发现，后山有一个巨大的山洞。”

　　“过去看看！”

　　李渔兴致勃勃，大相国寺千年底蕴，稍微露一点，就够正经门发展一波大的。

　　到了后山，几个弟子守在这里，金大坚也在洞外。

　　看到李渔来了，大家都站起身来。

　　“掌教，您来了。”金大坚客气地说道：“我带掌教进去。”

　　进到洞中，一股冷意传来，越往里走，越是阴冷。

　　推开橡木制成的暗门，间有三丈宽窄，是一个密室。

　　侧放着书桌和木椅，四陈列整排到的书架，旁边还有架带有的短梯，可以沿着书架方的轨推。

　　只是书架上的书籍有一些已经被匆匆搬走，剩下的大约有十之一二。

　　这么多的书，都搬走了？

　　李渔拿起一卷来，这是一个竹简，看上去就很古老了，但是保存的非常好。

　　上面有磨平的痕迹，可见时常被人拿起来翻阅。

　　“是秘籍。”

　　李渔笑道：“此间有很多的秘籍。”

　　他手里这一卷，是炼体的，按照这个练，一旦修成，便可以成长为一个合格的六朝武将。

　　李渔放开神识，将书架上的内容，粗略地看了一遍，发现大部分是秘籍。

　　留下来的，没有一卷是佛门的神通，都是其他门派的秘籍。

　　大相国寺，收集这么多秘籍做什么？

　　而且他们是如何收集到的，是什么目的。

　　李渔怎么也想不懂，临走时候，他们明显是把佛门神通打包带走了。

　　能够进入这个山洞的秘籍，估计都不简单。

　　除了有六朝中原的秘籍外，还有很多奇形怪状的文字，甚至有羊皮卷上画着的拉丁字母。

　　在书架的另一边，还摆着很多的地图，李渔手拂开灰尘，只见上面绘制各种颜的曲线，蓝是河流，黄是山脉，的文字标记着地名。

　　佛门的人，走南闯北总归要方便一些。大相国寺，竟然利用这一点，绘测了六朝的地图。这里是六朝很多地方的地图，几乎囊括了整个六国，不止是大宋。

　　这就有些可怕了，大相国寺还真是什么都有。

　　在墙角，还有几口大箱子，里面摆满了一些布阵用的器具，比如说一些充盈灵气的小旗子。

　　还有傀儡术要用到的木偶、南疆养蛊的虫皿、萨满占星用的龟壳、甚至还有一大堆十字架。

　　“发现山洞的事，要保守秘密，不许轻易泄露。从今天起，把这个山洞封起来。”

　　短背在一旁，有些不好意思地挠了挠头，最终还是上前，笑呵呵地问道：“李渔兄弟，俺们几个可以来看帮你守山洞么？”

　　李渔呵呵一笑，说道：“好吧。”

　　短背大喜，他们的洞府被毁之后，经常遇到修炼的瓶颈。

　　每次遇到了，只能是弟兄三个凑在一块，大眼瞪小眼，想不出个一二三来。

　　他们和其他妖怪不一样，他们是灵气和功法催生出来的灵智，比一般的妖弟子薄，但是比一般的妖聪明。

　　因为是走的捷径，他们只能和人一样修炼，而不是吞吐日精月华，天地灵气。

　　他们想要修炼更进一步，需要有人指点，或者有秘籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十六章 洞藏免费阅读。https://xs.23sk.com 