    　　艾文睁开布满血丝的眼睛，发现自己躺在一片草地上：少了一个月的房租，就这么把我赶出来了？

    　　艰难的直起身子，本来白色的衬衫因为长时间趴在地上已经大半被染成浅绿色了。

    　　摸了摸口袋，却发现昨晚在街上拿到的小册子：千年难遇的九星连珠今晚九点出现，各位市民可来国际广场共同观看。

    　　看到这小册子，艾文却是头脑一顿：九星连珠？

    　　脑子里闪现出昨晚的一些片段：

    　　电灯在闪耀，空气中弥漫着奇怪的味道，眼前弥漫着明亮的光芒。再也没有别的记忆了。

    　　“不会真的像我想的那样吧？”

    　　艾文连滚带爬的站了起来：绿意盎然的草地，天边红彤彤的太阳…等一下，这太阳，我这是跑到哪个星球了嘛！

    　　“有人吗？？！！”

    　　艾文不住的向四周大喊，然而却并没有得到任何回应。

    　　头顶的太阳是那么大且圆，但是撒下来的光芒却不会令艾文感到炎热。

    　　这片草地似乎并不是很大，远处的山川虽然显得格外遥远，但是仔细望去却还是能看的清楚。

    　　艾文虽然无奈，但也只能随意选择一个方向往前走，太阳快落山了，他希望在天黑之前找到一个能休息的地方。

    　　又累又饿，艾文不知道走了多久，但是脚下的草地却是越来越稀少，露出了土地本来的颜色：淡淡的橙红色。

    　　看到这，艾文便愈加激动：他选择的方向总算是对的！

    　　继续向前走着，艾文却是突然站立着不动，似乎发生了什么。

    　　静静的站了一会儿，艾文确定某个方向确实存在着声音。

    　　他学着电视剧中那般，趴在地上，将耳朵贴近地面，聆听着大地的声音。

    　　果然，远方不停的发出脚步声，依稀能辨别出应该是马群的声音：那隆隆的马蹄声响个不停！

    　　难道我这穿越到某个古代社会了？艾文想了想，与其在这片草原上饿死，不如前去碰碰运气！

    　　想到这儿，艾文便打定主意，又仔细辨别了一下那马群的方向，便又鼓起最后的气力，向着前方跑去。

    　　幸运女神这次又招呼了他，跑了一阵子，便看到了那声音的来源：这却并不是一开始艾文所想的马群，原来是一大群羊。

    　　虽说是羊，但是却又是十分的大：粗壮的四肢带动着灰黑色的蹄子，每次与地面接触都会带起一片尘土，从远处看去灰蒙蒙的一片！

    　　那羊头却也是十分奇怪，眼睛闪着红色的光芒，头上的犄角却不是弯曲的，而是笔直长开，最奇特的是，每只羊的犄角颜色各不相同，有红色，蓝色，绿色…格外引人注目！

    　　比那群羊更大的是羊群旁边的那只大象，身上悬挂着各式各样的物件，在阳光的照射下显得十分奢华！

    　　而艾文进一步看去，那大象背上分明坐着一个人，于是激动的大喊，希望引起那人的注意。

    　　似乎是听到了艾文的呼喊，象背上的那人回过头来看了一眼，于是骑着大象往艾文这儿走，只一会儿便走到了跟前。

    　　艾文抬头一看，顿时惊呆了：那人长着一副蔚蓝色的皮肤，下巴长着四根长长的触须，脚下也长着山羊一般的蹄子，隐约还能看到屁股后面那随意晃荡的一根尾巴！

    　　只一瞬间，艾文的脑海中便闪过了德莱尼三个字！

    　　作为曾经的wow玩家，小骚蹄子这种族在联盟还是有不少人喜欢的，就算艾文的大号是一个dh，但是闲暇之余也是练了一个德莱尼小号牧师。

    　　回忆只在那一瞬之间，游戏中司空见惯的德莱尼出现在艾文眼前，艾文想：莫不是跑到魔兽的世界里了？

    　　却又不知道，我这是身在何方，又是在哪个版本里呢？只可恨当时只顾着刷大秘境，剧情什么的完全没有认真了解过啊！

    　　正想着的时候，那骑在大象上的德莱尼也从象背上爬了下来。

    　　走进一看，艾文发现这个是位男性德莱尼，身体粗壮，艾文在他面前显得格外娇小。

    　　看着德莱尼和他身后的大象，艾文想了想，提前说道：“你好啊陌生人！愿纳鲁祝福你！”

    　　字正腔圆的国语，但是对方却是听不懂，艾文毕竟不懂也不可能懂德莱尼语言，于是两人之间只好以肢体语言的方式进行简单的交流。

    　　艾文手舞足蹈比划半天，那位德莱尼却是一点都没听懂，不过德莱尼人向来是友善且乐于助人，他能看出艾文正处于困境之中。

    　　于是邀请艾文乘坐他的大象，艾文连忙表示感谢。

    　　走近大象，艾文才能真正感受到这大象的庞大，身体粗壮，四肢强健，浑圆的身体上装饰了各式各样的宝石以及布料，看着十分的奢华。

    　　看来和游戏中一样，德莱尼人确实十分喜欢宝石水晶，毕竟连飞船都是水晶制作的！

    　　就算在这位友善地德莱尼的帮助下，艾文第一次骑上坐骑，还是十分的费劲：这儿可没有什么骑术训练师！

    　　艾文和那位德莱尼共用一个坐骑，两人驱赶着羊群，向着某个方向前进……

    　　走了好一阵子，艾文总算在远方看到了一个村子。

    　　从远处望去，村子的建筑都是采用的圆形结构，房顶多为蓝色，镶嵌着大大小小的各色宝石，可以说是相当精美了！

    　　到了村子里，艾文两人将羊群赶去牲畜存栏里，两人便来到一个两层的小楼前。

    　　一进门，艾文便看到房顶挂着的两个暗红色的灯盏，房间中间陈列着一个闪闪发光的紫色水晶。

    　　桌旁还有两位德莱尼似乎在讨论着什么问题，不停的在桌上写写画画。

    　　艾文不住的打量着房间的陈设，牧羊人和那两位用德莱尼语言交谈了片刻。

    　　那位女性德莱尼似乎了解了情况，走到艾文跟前，双手一抬，口中念了什么咒语之类的话，便看到光芒在他的头顶一闪而过，随之而来的便感觉到自己脑中似乎被凉水冲洗了一遍。

    　　“能听到我的声音吗？”突然，艾文的脑海中浮现出这么一句话，看到艾文的反应，那位女性德莱尼便知道法术起作用了！

    　　她笑着说：“刚刚我为你施放了一个明晰术，接下来的一段时间里，你可以在它的帮助下和我们交流！对了，你可以叫我米娜拉，我是这个村子里的高等祭司，不知远方的来客叫什么名字呢？”

    　　“艾文，女士，我的名字是艾文。”艾文短暂的适应了一下，便和米娜拉交流了起来。

    　　“我是今天刚到这里的，一觉醒过来就躺在了草地上，不知道发生了什么。”

    　　米娜拉想了想说道：“可能是因为前几天执政团之座的神迹，导致最近一段时间阿古斯的空间有一些波动，进而又导致你被波动的空间送到了这里。”

    　　阿古斯？！艾文现在确定了自己的位置了，这个星球将来会被一名叫做萨格拉斯的泰坦所征服，成为燃烧军团的大本营，而整个星球也会被邪能所撕裂，其中孕育的泰坦之魂也将被腐化堕落！

    　　想到这，艾文不禁出了一身冷汗，急忙问米娜拉：“那么请问祭司大人如何再让我回到原来的地方呢？”

    　　米娜拉道：“空间波动变化无常，我不知道你之前所在的空间节点，所以就算以艾瑞达人的空间传输技术，但是没有具体的坐标点也是没有办法的。”

    　　听到这，艾文心里凉了，他一个凡人，如何能在创世泰坦的怒火中活下来呢？艾文感觉到自己正在慢性死亡。

    　　但是艾文却又捕捉到米娜拉所说的艾瑞达三个字，艾瑞达不应该是燃烧军团中恶魔种族之一么？

    　　想了一下，艾文依稀记得德莱尼的意思是流亡者，那么现在所谓的艾瑞达人应该就是之前阿古斯的德莱尼了！

    　　感受到了艾文内心的痛苦，米娜拉安慰道：“如果有需要的话，艾瑞达人会努力帮助你的，纳鲁会永远祝福你！”

    　　事已至此，艾文也无法再回头了，只能安慰自己，说不定自己死了以后萨格拉斯才会到这里来。

    　　转念又想：若是能在纳鲁那儿学到什么，成为一名圣骑士，也是不错的选择！

    　　米娜拉看到艾文脸色又缓和了起来，便道：“现在艾文应该先去洗个澡，换身干净的衣服，再吃一些晨曦村特产的辣味羊排，这样的话才有精力去做事情！”

    　　米娜拉转头对牧羊人说道：“赛里奥，这位外来的客人就交给你了，带他去好好休息吧！”

    　　牧羊人赛里奥自然是点头答应，对艾文说道：“来吧我的朋友，辣味羊排得和晨露酒一起搭配才是最完美的！”

    　　虽然艾文作为一个人类和德莱尼人相貌大不相同，但是晨曦村的村民们依然热情的欢迎他，酒足饭饱之后，艾文静静地躺在床上，他需要一夜的时间来消化今天所经历的事情。

    　　梦中的艾文，化做了一位身披暗金色重甲的圣骑士，挥舞着一个巨大的水晶战锤，在不断的净化着世间的邪恶力量，可是事实真的会如梦中所呈现的那般么？

    　　

