    张楚从入定中醒来，长长的吐出一口废气，只觉得神清气爽，胸中的阻塞感尽去。

    与天鹰.哈孜交手时受的内伤终于痊愈了，真气还略有增长！

    他偏过头看了一眼，就见窗外阳光灿烂。

    “大刘。”

    张楚高声喊道。

    大刘推门而入，笑容可掬的躬身道：“帮主，您醒了，是要吃饭吗？”

    张楚：“什么时辰了？”

    大刘：“日映了，帮主。”

    日映。

    下午两三点了？

    这一次竟然入定了一天一夜？

    张楚：“先给我沏碗茶来，口中一股子腥气，不是个味儿。”

    “您稍等。”

    大刘转身快步出去，不一会儿就端着一盏茶进来。

    张楚接过一探，就发现水温正合适，仰头就喝了一大口。

    “啪……”

    他低头将茶水吐进脚边的铜盂里，随手将茶碗交给大刘：“骡子来过没有？”

    大刘一手接过茶碗放到桌上，一手朝门外招手，立马就有三名卫士用托盘端着一个个冒着热气儿的碗盘进来：“他人没来，倒是派了几名弟兄送了二十只老母鸡过来，嘱咐属下每天给您炖一只，不过……”

    张楚没等他说完，突然就打断了他：“鸡是你炖的？”

    大刘没反应过来，张口就答：“不是，是老牛炖的，那厮赌咒发誓说他炖鸡的手艺是祖传……”

    “谁？牛十三？可就吹吧，他爹以前明明是在城西百味楼劈柴……啊哈，也还好，也还好！”

    大刘：？？？

    张楚洗了面，净了手，坐到餐桌前端起饭碗。

    大刘这时才想起刚才被张楚打断的话：“帮主，有人候您小半日。”

    张楚正细嚼慢咽的消灭着老母鸡，闻言头也不抬的问道：“谁？”

    “孟小君。”

    “嗯？”

    张楚凝眉，一句“阴魂不散”都到嘴边儿了又生生咽了回去。

    都是生意。

    不喜欢他们的产品，也没必要为难一个勤奋的业务员。

    人家业务员也只是为了赚一笔提成，糊口而已。

    更何况这位业务员还是一位巾帼不让须眉的女豪杰。

    不能失了男人的风度！

    种种念头在张楚脑海中闪过后，他展眉道：“请她过来吧。”

    大刘惊讶道：“现在吗？”

    张楚没好气儿的看了他一样：“怎么？你大哥吃饭的样子，很见不得人吗？”

    好歹你大哥也是经过系统餐桌礼仪培训的废柴……啊呸，是人才好不啦！

    大刘摇头如拨浪鼓：“不不不，属下没这么意思。”

    “去吧！”

    张楚向他扬了扬下巴。

    ……

    张楚堪堪消灭完一只整鸡，大刘就领着孟小君进门了。

    孟小君还是那般光彩，一袭合身的粉色百花裙配以一枚小巧玲珑的象牙冠，很应季，也很适合她淡雅的气质。

    但张楚再见她，却没了初见时的那般惊艳。

    不过他放下筷子，拿起手边的汗巾拭了拭嘴角，微笑着主动打招呼道：“许久不见了，孟先生。”

    孟小君听到他的称呼，心头微微一沉，面上却是神情自若的拱手道：“是有许久未曾见面了，帮主。”

    张楚眼皮子都没眨一下，像是根本听不懂她最后那一声称呼的含义。

    他伸手向对面的椅子做了一个“请”的手势，“先生吃过了吗？”

    孟小君落座，再次拱手道：“有劳帮主挂怀，已经吃过了。”

    张楚点头：“我从昨夜入定到现在，刚清醒过来，先生如果不介意的话，我们边吃边聊。”

    孟小君：“帮主太客气了，您请自便。”

    “嗯。”

    张楚老实不客气的拿起筷子，继续吃饭：“敢问先生此次前来，又是代表哪一方？”

    孟小君蹙眉，不卑不亢的反问道：“帮主此言何意？”

    张楚笑道：“先生是个聪明人，我想先生不会不智到还拿你们断月剑派来与我谈条件吧？如果先生是代表燕家来的，那就请先生免开尊口，免得毁了你与我们太平会的交情。”

    这不是前倨后恭，而是在商言商。

    当初的孟小君找上门来，拿他们断月剑派与张楚谈条件，这就像是两个县级龙头企业谈合作，大家实力相仿，合则两利。

    现在，随着张楚晋升六品，获得玄北江湖诸多飞天宗师支持，他太平会的体量已经往上飞跃了不止一个档次。

    现在如果孟小君还拿他们断岳剑派来跟张楚谈合作……那不是合作，是赤裸裸的侮辱，侮辱张楚的智商！

    至于燕家，那更没什么好谈的。

    一句话，敢来，就死战！

    孟小君听得心头越发沉重了。

    她不在意张楚话里的内容。

    反正她这次来，既不是代表她们断月剑派，更不是代表燕家。

    她在意的是张楚这几句口里透露出的态度……这位对他们天行盟的感官，好像不太妙啊！

    “帮主哪里的话……余这次前来，是受我们白副盟主说托，前来与帮主商谈玄北江湖大义……”

    “如果我没记错的话。”

    张楚皱着眉头打断了她的话：“贵盟是立足于燕北州与西凉州，有什么立场，来与我谈什么玄北江湖的大义？难不成我们玄北州的爷们，都死了吗？”

    “帮助息怒，且先听余将话说完……我们天行盟无意染指玄北江湖的魁首之位，奈何无生宫狼子野心，视玄北江湖魁首为囊中滋味，我们天行盟为遏制无生宫坐大，无奈大举进入上原郡……”

    张楚闻言，心头冷冷的“呵”了一声，面不改色的点头道：“继续说。”

    孟小君注意着他的脸色变化，慎重的缓缓说道：“现在帮主您欲出面挑起玄北江湖的大梁，处于我们天行盟的角度，是乐见其成的，但因为无生宫纠缠，我们天行盟无法抽身，以帮主您现在的力量，暂时也还无力单独对抗无生宫……”

    “啪。”

    张楚将筷子拍在碗上，不耐的说道：“先生有话不妨直说，张某有脑子，懂得分辨利弊善恶，不需先生操心。”

    孟小君闭嘴了。

    她心头也在叹气。

    她早就知道，任她说得天花乱坠、地涌金莲，也忽悠不住这位张帮主！

    但她也没办法，她是不得不来。

    她心下急转，最后还是决定先把自己摘出来，话都已经说到这个地步了，再拿拿自己的交情去给上边儿人顶雷，就太蠢了。

    “帮主您息怒，先说好，余只是一个传话人，这个主意跟余没有任何关系。”

    张楚放下汗巾，点头道：“请先生直言。”

    “我们白副盟主的意思是，我们天行盟可以助帮主平定上原郡，坐上玄北江湖的魁首之位，条件是，您就任我们天行盟副盟主之位。”

    说完，她就紧紧的闭上了嘴，没多说一句话，表示这件事真的与她无关。

    张楚这会儿反倒没什么怒意了。

    这是一笔生意。

    一笔交易双方的实力虽然不太对等，但他能决定是做，还是不做的生意。

    既然是生意，那就只需要付出和收益，成不成正比。

    从他的内心里，他对天行盟的条件，还是比较动心的。

    如果能与天行盟联手，他就能压倒式的优势，迅速平定上原郡。

    简单。

    快速。

    而且不会出现太大的伤亡。

    至于太平会变成天行盟的下属分会这个条件，他知道天行盟为什么这么做，但他不在乎……

    他只想早日结束玄北州的纷争与内耗，快点集中玄北江湖所有力量，去帮那个白头佬完成他想做的事。

    那个白头佬，撑不了多久了。

    沉吟了许久，张楚张口道：“有两个问题，你别忽悠我，我不想跟你翻脸！”

    孟小君一听，连忙正了正坐姿，回道：“您请问，余绝不隐瞒。”

    张楚：“你们天行盟有几位副盟主。”

    孟小君：“已有两位，白副盟主与姜副盟主，都是很有名望的江湖宿老。”

    张楚略一思忖，便冷笑的：“两位副盟主，一个坐镇燕北州，一个坐镇西凉州吧？”

    孟小君大大方方的点头：“是的，来时白副盟主曾提起过，帮主若同意此议，待事成之后，玄北州依旧由帮主坐镇，非大事，盟内绝不插手玄北州的事务。”

    “呵呵。”

    张楚没再掩饰自己的讥讽之意，冷笑道：“说得比唱的还好听，真到了那一步，还不是你们为刀俎，我为鱼肉？”

    他没头昏。

    玄北江湖的飞天巨佬们撑他，不是因为他长得帅还有钱，而是因为他是眼下玄北江湖里唯一一根出头橼子。

    他若加入天行盟，无异于背叛玄北江湖。

    到时候，玄北江湖的飞天巨佬们不一人啐他一脸唾沫，都算是极有风度了，还指望他们再继续给他张楚撑腰？

    怕是在想屁吃！

    没了飞天巨佬们撑腰，他张楚再能打，也只是一个六品！

    天行盟这种体量的庞然大物，哪个高层还会把一个六品当成一回事儿啊？

    孟小君闭上嘴，不知如何回答，也不敢回答。

    张楚也没指望她能回答，继续问道：“第二个问题，你们天行盟内部决定将玄北州的晋升机会给谁？”

    孟小君的脸色一僵，吞吞吐吐了许久，都没说出一个所以然来。

    张楚见了她的反应，皱着眉头问道：“燕长青？”

    孟小君犹豫了好几息，还是点了点头。

    张楚将眉头皱成川字。

    从先前燕家的行事风格来看，那个燕长青，只怕不是个大气大量的人。

    他若踏足飞天……

    就在这时，候在门外的大刘快步进来，俯身在张楚耳边低声说了一句话。

    张楚听完，凝成川字的眉头一下子就松开了，笑道：“好了，我知道了。”

    大刘转身出去。

    孟小君望着张楚的笑脸，心知此事肯定发生了什么变化，但她心里也谈不上失望。

    她只是奉命走这一趟而已，她打心眼里就没觉得这事儿能成。

    事实上，张楚刚才犹豫那一会儿，她都觉得这其中肯定是有什么她不知道的隐情存在。

    因为她所了解的张楚，是决计不会在拥有眼下的大好局势的情况下，答应这种条件的！

    果不其然，大刘刚刚出门去，张楚就起身笑道：“很抱歉，临时有点要务急需处理，请先生稍坐一会儿，我很快就回来。”

    孟小君起身拱手道：“帮主您太客气了，请自便。”

    张楚点了点头，大步流星的向外行去。

    “来人，撤了饭菜，给孟先生送一盏好茶！”

    