幼稚的卡牌游戏还在继续，渐渐白热化，卡牌游戏运气的占比极高，先下一城的织田新长，渐渐被牌运不错的白鹿追回了生命水晶，双方进入一个拉锯战……
短兵相接，你给我一箭，我给你一炮。
“我小丑干掉你的魔术师。”
“复生！”
“没想到你小子还藏了一手。”
“嘿嘿。”
“我攻打你的城墙。”
白鹿哈哈大笑：“我城墙旁边是荆棘，反杀你一张防御牌，大家同归于尽。”
织田新长很是懊恼：“大意了，你城墙旁边的暗牌迟迟不开，也不组合，我猜到是陷阱了，没想是反伤荆棘。”
四个娇艳的美少妇在一旁强颜欢笑当拉拉队，织田新长占上风的时候，她们加油助威，织田新长失利的时候，她们跟着惋惜……
终于到最后的决战时刻了。
白鹿凭借双魔术师的叠加效果，摸了六张牌，炸毁织田新长的城堡后，打出国王斩掉最后四格生命水晶，赢得了胜利。
“我赢了。”
“最后出双魔术师，你运气真是好。”
“愿赌服输。”
织田新长目光扫了一圈四名表情异常幽怨的情妇，郁闷的道：“你想要哪一个？”
白鹿看着表情最臭的七海久美子，坏笑道：“我先要久美子夫人。”
七海久美子嘟着红唇，眼中尽是不甘愿：“您不是说不会输的吗？”
织田新长避开她的眼神，讪讪的道：“胜败乃兵家常事，久美子，你先过去，我下一局就会把你赢回来。”
白鹿将七海久美子拉到自己身旁，搂着她的肩，得意的道：“织田叔叔，我没说错吧？你一定会把老婆输给我的。”
“(￢_￢)”
“呆会儿你要是赢了，你是先赎回久美子夫人呢？还是要枪？”
织田新长在七海久美子虎视眈眈的目光中，干笑道：“当然是先赎回久美子。”
“我们继续游戏。”
“这次我一定不会再输了。”
两位雄霸一方的首领正要继续他们幼稚的卡牌游戏，德川悟进来了，四位情妇宛如看到救星一样，眼睛都亮了，德川大人来了，可能有正事要谈，那么她们就能解放了……
“德川老师，你有事吗？”
德川悟推了一下金边眼镜：“没事，我听说你们在下棋，过来看一看。”
白鹿邀请道：“德川先生，你要跟我们一起玩吗？”
“你们在玩什么？”
“卡牌游戏。”
“(￢_￢)”
德川悟看了棋台一眼，眼角抽搐两下道：“这种游戏太幼稚了吧？”
两位雄霸一方的首领马上阴沉起脸，异口同声：“哪里幼稚？”
白鹿幽幽的道:“这个世界上没有幼稚的游戏，只有幼稚的人。”
“没错。”
“德川先生，反正你也没事，一起玩吧？”
德川悟哭笑不得的问道：“你们又赌老婆？”
“(￢_￢)”
白鹿搂了一下七海久美子，嘿嘿道：“我刚赢的老婆，不错吧？”
“呵呵。”德川悟尴尬一笑，看着羞恼的七海久美子，摇头道：“我没有老婆，看来不能跟你们一起玩。”
“你的金丝雀呢？”
织田新长调侃道：“当然是宝贝的养在家里。”
白鹿瞄向屋外恭敬跪坐在屋檐一旁的黑人秘书，笑道：“德川先生，我们允许你拿黑雀下注。”
德川悟无奈一笑：“蕾贝卡只是我的助理。”
“一样的，我们允许你拿来下注。”
德川悟眼看推迟不掉了，只能坐下来了，苦笑道：“游戏怎么玩？”
“很简单的，我也是刚学，马上就会了。”白鹿拍拍七海久美子的大腿，笑道：“让我老婆给你讲解一下游戏规则。”
“(￢_￢)”
七海久美子偷偷翻白眼，原以为德川大人是来救她们的，没想到却被拉下水，又多了一个幼稚鬼，真是受不了……
七海久美子照本宣科说明了游戏规则，规则基本没有变化，唯一的改变是攻击规则不同了，三个人只能逆时针攻击下家，一家出局后，剩下两家决出胜负。
三个人的卡牌游戏开始了。
游戏变得略微复杂了，既要除掉下家，又要吊着下家杀自己上家，因为下家出局前，不能攻击上家，不变的是牌运依然是最重要的，牌运不好，神都救不了。
三个人玩了一上午卡牌游戏，互有输赢。
白鹿算是最后的赢家，没有输掉任何东西，还赢了一个七海久美子，织田新长则是赔了夫人又折兵……
原想坑一些军备，结果没坑到，反而赔了一个夫人。
屋外，秦楚玉已经在等候了，白鹿搂着七海久美子起身，拍拍她的翘臀，看着织田新长，意味深长的道：“这次我不会再把久美子夫人还给您了。”
织田新长愣了一下，诡笑道：“你要久美子做什么？”
白鹿歪着头：“留着玩。”
“(￢_￢)”
织田新长阴阳怪气：“敢玩我的女人，你胆子真不小。”
白鹿提醒道：“您已经把她输给我了，现在她是我的女人了。”
织田新长看着白鹿搂着心不甘情不愿的七海久美子离开了，不怒不喜，若有所思，反而是德川悟略显焦急，七海久美子曾是圆月组的干部，只因美貌胜过能力，最后被织田新长收进了后宫。
“您真的任由白鹿带走久美子吗？”
“一个女人而以。”
“全天照都知道久美子是您的女人，白鹿若真的带她走，您的面子怎么办？”
“你觉得我是一个在意面子的人？”织田新长反问一句，自言自语道：“我只是想不通这小子此举的深意。”
德川悟狐疑的道：“他可能只是看上久美子了，能有什么深意？”
织田新长深沉的道：“这小子是藏着一大捧尾巴的九尾狐，相信我，他此举必有深意。”
白鹿搂着一脸幽怨的七海久美子，走出神舍鸟居，嘴角翘了起来，琦玉是月读组的本部，满大街都是流风等家族布下的眼睛，他要是搂着月读组老大的女人出去逛街，一定会有很多狗仔暗中偷拍上报……
天照国会六族的孙子们，游戏开始了。
