    在这中心广场上，此时站着上万全副武装的狼军，他们组成了一个圈子，而在圈子中，跪着数百人！

    这些人全部都是西南地区各大家族之主和各大资产超过五十亿的公司老总，还有其他一些权贵人士，包括西南地区各大官员，其中就连天蜀郡郡守都跪在这，而那梅河也在其中！

    广场四周还聚集着密密麻麻的龙国民众，他们眼中透着恐惧，瑟瑟发抖。

    “诸位，今天把你们带到这来的目的，想必你们应该都很清楚1”

    “只要你们发誓效忠于狼国，我便放你们一条生路！”

    这时，一位穿着狼军战服，留着大胡子，棕色头发的男人对着这些人直接说道。

    他乃是狼国这次对西南行动的总负责人，上将军衔，名叫特瑟夫。

    “你想让我们做卖国贼，你简直是痴人说梦话！”

    “我龙国大军马上就要来了，你们的死期不远了！”

    天蜀郡郡守看着特瑟夫冷冷地喝道。

    唰！

    特瑟夫神色一冷，他拿着枪直接射杀了这位天蜀郡郡守。

    “谁若不愿意照我说的去做，下场便和他一样！”特瑟夫一脸森冷的喝道。

    随即他目光扫向那姑苏家族之主姑苏诚：“听说你是西南地区第一家族之主，那便由你先来表个态吧，给其他人做做示范！”

    此刻，姑苏诚的神色不断变化着。

    “怎么？你也想和他一样找死？”

    “我可告诉你，只要你愿意表态效忠于我狼国，我可以保证你的家族依旧是西南第一家族，甚至未来将成为龙国第一家族！”

    “但你要是拒绝，那我保证你的家族之人一个都见不到明日的太阳！”

    特瑟夫看着姑苏诚威胁道。

    “你说的条件的确很诱人，但我不会做千夫所指的叛国贼，否者我姑苏诚九泉之下如何去见列祖列宗？”

    “要杀你便杀吧！”

    姑苏诚看着特瑟夫一脸冰冷而坚定的喝道。

    他说完便闭上了眼睛，准备等待着死亡的降临！

    “你……”

    特瑟夫直接被气得吹胡子瞪眼，他举起枪便要杀了这家伙，但这时，一道冰冷的声音传了过来。

    “说的好！！！”

    随着这道声音响起，突然一道寒芒破空而出，化作一柄短剑，瞬间斩断了那特瑟夫握枪的手。

    啊！！！

    特瑟夫惨叫一声，捂着断手连连后退。

    “保护将军！”

    当即特瑟夫身边一位副官叫道，他带着人直接护在特瑟夫四周，而在场的那些狼军战士也是紧握武器看着四周。

    唰！唰！

    这时，两道身影缓缓走来，正是叶凡和东方昊天。

    “少主！”

    “叶少！”

    梅河和姑苏诚看着叶凡，两人眼中直接露出一抹亮光。

    “你们是什么人？刚才的袭击是不是你们所为？”

    特瑟夫的副官看着叶凡两人喝道，在场的狼军战士直接朝着叶凡和东方昊天围去。

    “在我龙国地盘上逼迫我龙国人效忠于你们，简直是恬不知耻！”

    “你们今天都得死！”

    叶凡一脸冰冷，杀气腾腾的喝道。

    他说完，一拳轰出。

    嘭！！！

    这一拳轰出，传出惊天巨响，顿时挡在其面前的数百位狼军战士身子被轰爆了！

    这一幕，惊呆了在场的狼军和那些民众，还有跪在地上的那些西南权贵也都被震撼到了！

    “开枪！”

    这时，特瑟夫看到这，其脸色一变，当即叫道。

    顿时四周的狼军战士便对着叶凡开枪。

    砰砰砰！！！

    漫天的子弹疾射而出，朝着叶凡冲去！

    当即那些民众心中都是为叶凡一阵惋惜，暗道又一个爱国英雄要惨死了！

    但下一秒，他们表情却凝固住了，露出难以置信的目光。

    只见那些子弹落在叶凡身上，竟然传出金属撞击的铿鸣声！

    这些子弹根本伤不到叶凡分毫！

    嘶！！！

    看着叶凡宛如铜墙铁壁一般不惧子弹的攻击，在场的人都是倒吸一口凉气。

    叶凡则是冲了出去，爆发出可怕的力量，疯狂轰杀这些狼军！

    一旁的东方昊天同样出剑，不断斩杀着这些狼军。

    “赶紧传我命令，将其他部队调集过来，还有通知狼族，让他们派人来！”

    特瑟夫看着叶凡所表露出来的实力，其脸色十分难看，当即叫道。

    不过十几秒钟，叶凡便斩杀了三四千人，他每一拳轰出，都有几百狼军战士被杀，而且都是被轰成了齑粉！

    数分钟后，在场上万狼军战士便全部惨死在叶凡和东方昊天的手中。

    这一刻，众人看着叶凡，便好似看着一尊来自地狱的杀神，简直是势不可挡！

    而叶凡直接朝着那位狼国上将特瑟夫走了过来。

    “将军，快走！”

    那位副官叫道，他猛地朝叶凡攻击而去。

    噗嗤！

    东方昊天一剑将此人斩成两半，而叶凡站在了特瑟夫面前，一双嗜血的眸子注视着对方！

    “你……”

    噗！！！

    特瑟夫看着叶凡正要说什么，对方手一挥，拔起刚才斩断对方手掌的那把黑色短剑，直接落在对方身上，将其身上一块肉给削掉了！

    啊！！！

    这位狼国上将惨叫道。

    “犯我疆土，杀我国民！”

    “你罪该万死！！！”

    叶凡看着特瑟夫字字珠玑的喝道。

    他一边说着，一边挥剑将对方身上的肉给一块一块的削掉，对其进行凌迟！

    这一幕，震撼着众人！

    那特瑟夫则惨叫连连，对着叶凡叫道：“你……你不得好死，狼国不会放过你的！”

    “放心，我也没打算放过你们狼国！”

    “任何敢犯我龙国者，我都不会放过！”

    “犯我龙国，虽远必诛！”

    叶凡冷冷地喝道，他手中的剑还在不断挥舞着。

    很快，这位狼国上将便被叶凡削掉了全身的肉，变成了一具骨头架子，而他死前的表情极其狰狞，痛苦！

    哒哒哒！！！

    这时，大批的狼军战士出现在这。

    唰！

    叶凡注视着这些狼军，杀意四射。

    他直接冲了出去，对着这狼军战士便开始疯狂屠杀。

    这刚刚接到命令赶来的狼军战士，甚至都还未来得及开一枪，就被叶凡给杀的精光！

    “叶凡！”

    突然，一道冰冷的喝声响起。

    叶凡目光扫去，便看到大片大片的战士聚集在这，足足有着六七万人，他们正是天狼军，领头的便是天狼军军主周天临的父亲周啸！

    此刻，周啸盯着叶凡，其眼中闪烁着浓郁的杀机。

    “你是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “你杀的天狼军军主便是我的儿子！”

    周啸对着叶凡叫道。

    “原来是那家伙的父亲！”叶凡瞥了对方一眼。

    “我原本一直想着亲手杀了你，为我儿报仇，可惜一直没这个机会，没想到今天你倒是自己送上门来了！”

    “今天我便要你死无葬身之地！”周啸一脸杀气的喝道，“天狼军众将士听令，给我杀！”

    “现在大敌当前，你竟然还想着利用天狼军公报私仇！”叶凡看着对方冷喝道。

    “哼，你还不知道吧，我早已率领着天狼军投靠了狼国，狼军便是在我的帮助下才能拿下西南的！”

    周啸冷哼道。

    唰！

    听到这话，叶凡神色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机盯着周啸：“你竟然敢做叛国贼！”

    “叛国又如何？我儿子都死了，只要能为我儿子报仇，我可以不惜一切代价！”周啸一脸森冷的喝道。

    噗！！！

    周啸刚说完，一道寒光便从他眼前一闪而逝，紧接着他便什么都不知道了！

    下一秒，周啸的脑袋便滚落在地，鲜血从其脖子中喷涌而出。

    “叛国之贼，该死！”

    叶凡冷冷地喝道，其目光扫向在场的天狼军战士：

    “你们也要跟着这家伙一起背叛自己的国家，做那人人喊打的汉奸，叛国贼么？”

    “你们这么做，对得起你们的父母，妻子，儿女么？”

    面对着叶凡的质问，这群天狼军战士沉默了，一个个神色变化着。

    “你们若现在放下武器，还可以回头是岸，不然便只有死路一条！”叶凡再次喝道。

    而这群天狼军战士经过一番考虑，最终还是放下了武器！

    他们之所以背叛龙国，也是碍于周啸在天狼军的威慑力，加上对方的威逼利诱，才会这么做的！

    如今周啸死了，他们又见识到叶凡的可怕实力，自然不愿再继续错下去！

    “你们这群墙头草，都该死！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声传来。

    啊啊啊！！！

    那后面的天狼军队伍中发出一连串凄厉的惨叫声。

    顿时叶凡目光一凝，直接朝着那天狼军的后方而去。

    此刻在这，出现数百人。

    他们一个个浑身布满狼毛，双手长着锋利的指甲，宛如一对狼爪，嘴中还长着两根长长的獠牙，看起来就像是一头真狼。

    在他们脚下已经躺着几百具天狼军战士的尸体，一个个死状凄惨！

    “狼族！”叶凡注视着这群人冷道。

    他们正是狼国的狼族之人，俗称狼人！

    “你们这群卑劣的龙国人，都去死吧！”

    领头的那位狼人叫道，他直接朝着叶凡扑去！

    噗！！！

    叶凡一剑劈出，势大力沉，当场将这位狼人给斩成两半。

    吼吼吼！！！

    这时，其他狼人全部朝着叶凡扑了过来，宛如上百头恶狼一起出手，那画面极其震撼！

    “死！！！”

    叶凡面色冷漠，收起剑，一拳直接轰出。

    轰！！！

    他这一拳轰出，传出一道惊天动地的爆炸声，宛如大爆炸一般！

    而他这一拳爆发出的力量，竟然将这几百位化身狼人的狼族强者身子给全部轰爆了！

    几百具狼人身子化作齑粉，只留下漫天的鲜血挥洒而下！

    这一幕，彻底震撼了在场所有人！

    此刻，现场的空气都完全凝固住了，所有人屏住呼吸，一片寂静！

    许久过后，那梅河和姑苏诚率先鼓着掌。

    一时间，在场所有民众全部爆发出了热烈的掌声和欢呼声！

    他们看着叶凡，一个个眼中露出了崇拜的眼色。

    随后，叶凡来到了梅河和姑苏诚面前，道：“你们没事吧？”

    “少主，我们没事！”

    梅河开口道。

    “梅河，你能不能安排一架飞机！”

    叶凡问道。

    “如今蜀州的机场已经被狼军给控制了！”梅河说道。

    “被控制了？那便抢回来！”

    叶凡毫不客气的说道。

    接下来，叶凡几人和那批天狼军赶往了蜀州机场，他们将蜀州机场内的狼军给全部歼灭了。

    “昊天，你立刻带着赤阳草乘坐飞机返回天海，让楚楚服下！”叶凡将赤阳草交给了东方昊天，后者问道：“主人，那你……”

    “我要赶往边境，今晚天策军便要和七国大军开战了！”叶凡冷道。

    “你要小心！”东方昊天吐道。

    “记住，一定要让楚楚服下赤阳草！”叶凡再三叮嘱道。

    接下来，东方昊天乘坐飞机前往了天海，

    而叶凡让天狼军驻守蜀州，通知战部前来救援，他自己则是赶往了边境！

