    墓古峰的身份，乃是魔族百欲道宫仙灵大帝座下，另外一尊大帝级别强者的玄孙。

    不过百欲道宫乃是由女子执掌，并没有所谓的圣子之位，尽管如此，但是墓古峰的地位并不低，无论是身为大帝强者的后裔，还是他本身亦是一尊无上魔王。

    若不是落月堪破了魔王之境，地位依然比不上他。

    这也是落月心中有着疑虑的原因，墓古峰算不得什么，但是他背后那尊大帝级别的老怪物，才是危险人物。

    若是他返回百欲魔宫，而墓古峰陨落在外，那尊大帝发起怒来，单单凭借她的圣女的地位，和大帝差的太远。

    听道萧晨答应下来，落月不由得松了一口气。

    “你要干什么？”

    见到萧晨的眸光向着自己望了过来，墓古峰眼中闪过一抹恐惧，落月和萧晨的对话他可是听得丝毫不差。

    被收为奴仆，那将是生不如死，所有的一切都将掌御在他人手中，任凭你如何的惊艳绝才，都无法摆脱契约的约束。

    这可是将生死交在了他人之手，变成了生不如死！

    墓古峰眼中透发着一抹绝望，然而他的整个身体都被彻底禁锢，根本没法动弹分毫！

    “墓王兄，主人威震诸天，能够成为主上的奴仆，将是何等的荣耀。”

    见到墓古峰的样子，落月出声说道。

    “你这个魔族的叛徒，你背叛了百欲道宫，背叛了仙灵大帝，你是我魔族的叛徒，叛徒！”眼中有着不甘之色，如同从喉咙中直接吼出来。

    “无论你如何嘶吼，也改变不了最后的结果，除非你想去死！”

    落月的神情透发着寒意。

    “既然你不想为奴为仆，那就去死好了！”

    下一刻，落月向着瘫倒在地的墓古峰扑去，魔掌直接向着他的头顶拍落。

    “不，我想死！”感受着手掌拍落的杀机，墓古峰眼中终于透发出一抹惊恐。

    落月的手掌紧贴着他的天灵止住，死亡的恐怖彻底将他包围。

    他感受到，落月当真想要杀他！

    呼！呼！呼！

    大口大口的喘着粗气，生死之间有着大恐怖，接连受到重创惊恐之下，墓古峰的精神意志早已经是到了临界之境。

    望着墓古峰的样子，落月眼中闪过一抹不屑。

    此刻的他万分的狼狈，受到了时空古船的侵蚀，寿元消耗之下，头发早已经变得花白，面部更是有着道道细密的皱纹若隐若现，显化出一丝老态。

    随即，落月的眸光转向了萧晨，而此刻的萧晨却是在调息自己的伤势，在山河印小世界中，也不怕墓古峰翻起什么浪花。

    唯一遗憾的是，被困在了九婴世界之中无法离开，算是成了僵局，仙圣世家的长老无法发现山河印，但是他也出不去！

    现在最担忧的就是，仙圣世家的这位长老，若是传讯回羽仙族，引得那尊霸仙大帝前来，以萧晨目前的掌控之力，恐怕逃不过霸仙大帝的查探。

    嗡！

    不知道打过去了多久，终于有着九彩神光激荡而出，萧晨的体内传来龙吟虎啸的神力奔涌之声，原本背部被撕裂的伤痕，全部修复如初。

    不过体内依旧夹杂着丝丝神魔之气激荡，仙圣世家长老的攻击，实在是太过于伟岸，直接打穿了他的肺腑，将裹挟的神魔之力灌入了体内深处。

    需要慢慢才能将渗入体内深处的神魔之力驱散出来！

    不过此刻萧晨却有着重要的事情要做，那就是将羽仙族霸仙大帝，将要晋升皇道的消息传递出去。

    时空古船乃是证道至宝不假，但是霸仙大帝晋升并非必须得到时空古船，若是其孤注一掷，直接引动皇劫，横推时空，对于人族来说都是一个很大的危机！

    好在虽然他被困在了九婴世界中，但是远在边荒域的部落之中，有着山河印的秘境连接处遗留。

    先前在古元部落没有发展起来之前，萧晨将山河印小世界中的空间，化成了一个个独立的小秘境，作为部落各个殿堂的作用。

    后来古元部落筹建新城之时，萧晨将原本部落各殿，所借用的山河印的秘境，大部分都收了回来，这样就斩断了部落对于山河印的依赖。

    这样他在外域对敌之时，也免了后顾之忧。

    至于原本各殿的秘境，对于成为无上又领悟了空间法则的萧晨来说，创造一个小秘境十分的简单！

    不过虽然大部分的秘境都收了回来，但是萧晨依然在部落之中烙印了山河印小世界的进出口。

    不过不是作为秘境来用，而是作为古元部落的避难之地，就如同上次云薇晋升无上之时，大地被打烂，王城倾倒，古元部落的族民就是借助这些门户，躲入了山河印小世界避难。

    很快，萧晨消失在了落月的面前，出现在了山河小世界的另外一处。

    “主人。”

    琉璃的身影显化而出，盈盈的青光闪耀，不断的荡漾着清辉。

    “小琉璃，那个宝物，能不能修复你的本体。”

    随即，萧晨出声问道。

    听到萧晨的话语，琉璃飞身直上，直接在时空古船周围环绕着，不断的打量。

    “主人，这个小船中有着时空属性的结晶，这艘船应该能够遨游岁月，可以作为修复小世界的养料，不过这艘船似乎不完整。”

    倏而，琉璃蹙眉，轻声说道。

    虽然眼前的宝物和她曾经所在的时空不同的，但是一法通万法明，琉璃依然一眼就看出了眼前古船的作用。

    “不完整？”

    闻言，萧晨一怔，在他的打量之下，这艘时空古船完完整整，整艘小船虽然说算不上精致，但是没有见得缺少什么东西。

    嗡！

    就这样，琉璃一把将时空古船拿起，古船的大小和她的小身子差不多大，显得有些滑稽。

    但是时空古船之上所荡漾而出的岁月之力，弥漫到琉璃的身上，却是丝毫没有作用。

    “主人，这艘小船，应该是用一种岁月古木所打造，里面镶嵌了一种时空的结晶。”

    萧晨点头了点头，在莽荒大地的亘古传闻中，时空古船乃是使用岁月青松打造，这种松木只存在时间夹层之中。

    至于什么是时间夹层，没有人能够说的清楚！

    因为亘古以来的莽荒大地之上的传闻，就是这样说的。

    而岁月青松乃是和萧晨小世界中的生命之树，齐名的世界之树种之一。

    嗡！

    紧随着在琉璃手中的时空古船发出一丝嗡鸣，任凭如何挣扎，但是都挣脱不了琉璃的小手。

    “主人这就是这艘小船的核心部分。”

    在琉璃的手中的有着一只如同水晶一般的球体，约莫婴孩拳头大小，但是扫散发的气机，却是让萧晨感到一抹痴迷。

    “咦？”

    就在这时，琉璃轻咦，似乎是发现了什么。

    “怎么了？”萧晨疑问。

    很快，琉璃的小脸上露出一抹不屑，说道：“主人，当真是有人自不量力，竟然用如此粗劣的手段，想要控制这艘小船。”

    在琉璃小手不断的拍打下，水晶球一般的时空之心中，有着嗡鸣，紧随着有丝丝血丝从水晶球表面，显化而出。

    仅仅是数个呼吸，血丝就被彻底从时空之心中排斥出来。

    紧随着萧晨就明白了过来，这缠绕着时空之心的血色，显然是仙圣世家历代以来的血祭结果。

    可惜任凭他们耗费了无数心血，也只不过是浅显的在时空之心外面，凝聚了一张脆弱的血纹，在琉璃轻轻拍打之下，耗费了数万年心血的仙圣世家，所有的辛劳毁于一旦。

    “主人，他们竟然想着用血脉去控制时空之力，当真是可笑，岁月枯荣，除非真正的去感悟，歪门邪到最后都将付出代价，不过好在遇到了我琉璃，就帮他们剔除了危机！”

    见到琉璃俏皮的模样，萧晨轻笑了，不过很快就正色道：“琉璃，这件宝物究竟能不能将山河印彻底恢复。”

    世界组成就是靠着时空之力的架构，这也是为何先前听到时空古船的消息，根本没有论真假，萧晨就跟着落月进入了九婴世家的原因。

    山河印的当初受到毁坏，就是时空受到了破坏，规则没有了运转之地。

    “可以。”

    听到萧晨话语，琉璃收起了玩闹。

    这些年来，萧晨也慢慢的将山河印修复到了堪比顶尖王兵的程度。

    但是实际上山河印的作用，他却是没有真正的发挥出来，除了借助其中的空间培养灵药，甚至于在浴血搏杀之时，激发山河印，借助着山河印的威力和坚固程度来对敌。

    但是他自己心中却是十分的清楚，他从来没有真正的将这方青铜古玺吃透！

    想当初，这方古玺为何会出现在那样一座古墓之中，甚至还带着他来到这方世界！

    前世时空究竟有没有漫天的神魔，仙人佛陀，为何偏偏山河印会将他带到莽荒大地。

    两个世界之间究竟有着什么样的联系！

    前世的神话传说，若不是真的，为何会出现山河印这样的宝物，或许他需要去找到这个答案！