一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第255章天价兔子

    杨灵儿很饿，从早上离开船只，到了晚上还滴米未进，作为缥缈阁的圣女，她知道一个女人该有女人的矜持，可是肚子实在是饿的慌，闻着香气就来了。

    她下马，走向了在小树林边缘空旷地带的叶小川与百里鸢。

    她剑二人对她发呆，有些不好意思的说道：“两位，在下杨林，深夜赶路至此，腹中饥饿，嗅到肉香，便贸然过来，还请二位见谅。”

    叶小川对比自己长的帅的男人，向来都是不屑一顾的，他眨巴了一下嘴巴，然后继续啃叫花鸡。

    百里鸢倒是十分殷勤，起身道：“无妨，杨公子如不嫌弃，就坐下一起吃点东西吧。”

    叶小川心中很鄙夷的看着百里鸢殷勤的模样，心想这女人就是喜欢小白脸，以前也没见百里鸢对自己慈眉善目的。

    其实这三人当日在扬子江面上是有过一面之缘的，叶小川还和杨灵儿琴箫和鸣了一曲。

    只是当日杨灵儿身穿粉衣，面纱轻纱，一身女子小姐打扮，且看不清样貌，是以如今她秀发拢起，头戴巾冠，一身文弱书生模样，百里鸢这位走南闯北多年的老油条都没认出来，更别指望初出茅庐的叶小川能将这个小白脸与那个粉衣女子相互联系起来。

    杨灵儿对二人拱手抱拳，连声说“叨扰了，叨扰了”。

    火光映衬着她有些发红的脸颊，就像一个红艳艳的大苹果，让百里鸢恨不得一口将其吃掉。

    人都是感官动物，不论是男人还是女人。

    男人喜欢漂亮的女子，喜欢女人的身材前凸后翘，喜欢女人的肌肤吹弹可破，喜欢女人的小蛮腰，喜欢女人脸颊毫无瑕疵，更喜欢女人的千娇百媚。

    女人也是一样，她们从身体发育的时候，脑子里就开始幻想以后自己的白马王子，面如冠玉，貌比潘安，玉树临风，温文尔雅，偶尔还会有点小坏坏。

    百里鸢是一个女人，虽说不是普通肤浅的女人，但终究是一个女人。

    面对帅哥小鲜肉，她依旧没有任何抵抗力，恨不得自己的身子都贴在了杨灵儿的身上才好呢。

    这让旁边的叶小川想要呕吐。

    杨灵儿看着百里鸢砸开了一个肮脏的泥疙瘩，她不解其意，片刻之后，只见外层的那层泥疙瘩脱落后，露出了一层荷叶，然后一股奇异的香味都散了出来。

    这种化腐朽为神奇的力量，让杨灵儿大感惊讶。

    换做以前，她的婢女们绝对不会允许圣女殿下吃这种从泥土里挖出来的东西的，可现在已经没人约束她了，她可以尽情的享用自己以前从未接触过的食物。

    那股奇异的浓香从荷叶里散发出来，打开荷叶，竟然是一只香气浓郁的兔子，顿时让杨灵儿食指大动。

    百里鸢笑道：“看公子是真的饿的不轻，快吃吧。”

    叶小川听百里鸢对那个杨林一口一个的公子叫着，立刻火大，在他的记忆里，百里鸢都没对自己如此殷勤过。

    杨灵儿接过百里鸢递过来的兔子肉，道了一声谢谢，刚刚开吃，叶小川就阴不阴，阳不阳的说道：“看公子打扮，也不像是吃不起一顿饭食，住不起客栈的穷人，俗话说天下没有白吃的兔子，这是我们的劳动成果，我们可以分一些给你，但你得付钱。”

    杨灵儿还未说话，百里鸢就已经掐腰怒道：“你是不是男人，一只兔子而已，至于这么小气吗？”

    叶小川撇撇嘴，道：“兔子是我抓的，是我烤的，我当然有权收费！”

    百里鸢叫道：“这干柴树枝是我捡的！”

    叶小川道：“所以我才分了你一只叫花鸡。杨公子，这个世界上想要任何东西，都需要付出劳动，你可以吃，但得用钱买。”

    杨灵儿道：“你说的很对，我不能白吃你烧的兔子，我付钱。”

    说完，从身后拿出了一个小包袱，打开之后，一旁的叶小川与百里鸢眼珠子一瞪。

    只见那小小的包袱里装的全部都是银票，厚厚一叠，上面有几张一百两的，下面的银票比较大，都是金黄色的票纸。

    叶小川与百里鸢都认识这种票纸，面额至少是一千两，甚至是一万两的超级大面额。

    在二人目瞪口呆之中，杨灵儿玉指轻轻的拿起了上面一张一百两的银票，递给叶小川，道：“我想这些钱可以支付我吃的东西。”

    叶小川吞了吞口水，伸手接过，在火堆旁边借着火光仔细辨认，确定银票是九州钱庄的龙头银票，走遍九州三十六郡都可以在任何钱庄随时兑换处真金白银。

    他身子一抖，立刻赔上谄媚的笑脸，道：“刚才一见面，我就看出杨公子不是一般人，宛如星辰下凡，明亮耀眼，又如东海最美丽的珍珠，散发着圣洁的光芒。再瞧公子这面相，天庭饱满地阁方圆，一看就是大富大贵之相，必定是王侯贵胄。小弟叶小川，以后为公子鞍前马后的效劳，公子有什么要求随便说，要是一只兔子不够吃，我现在就去打一头大野猪来！”

    叶小川正在献媚，不料手中的银票被百里鸢夺了过去。

    百里鸢道：“银票归我！”

    叶小川大怒，道：“凭什么！”

    百里鸢道：“这一路上你吃我的，喝我的，毛驴还是我出钱买的呢，现在有钱了自然归我！”

    叶小川道：“离开苍云时，你身上一共就三十两银子，我就算吃你一半，也就十五两银子，见者有份，我这个人最是公允，咱们一人一半。”

    百里鸢没好气的道：“想的美，二八分。”

    叶小川气急败坏的道：“你心也太黑了吧？五五！”

    百里鸢道：“三七！”

    叶小川道：“五五，这是我的底线！”

    杨灵儿在一旁大口的吃着兔子，看着旁边两个人为了一百两银子开始讨价还价，心中不免觉得好笑。

    同时，她也意识到一个问题，自己的银子给多了，这只香喷喷的兔子，纵然是自己以前吃过的最香最好吃的，也肯定不值一百两。