    三十多头凶禽，被青鸾吸得灰飞烟灭。

    青鸾身上的青色霞光璀璨无比。

    过了片刻，青光才缓缓收敛，青鸾化成人形，从半空飘落下来。

    吴白身影一闪来到他面前，满脸期待：“小青，你有没有恢复一点？”

    青鸾还是那副样子，痴痴呆呆的，眼神空洞，一脸忧郁。

    吴白失落地叹口气。

    看青鸾刚才的表现，他还以为青鸾恢复了，没想到还是这样子。

    西门云翼走过来，打量着青鸾，嚷道：“这家伙看着呆呆的，没想到动起手来这么恐怖。”

    “他刚才化出本体，那些凶禽竟然吓得瑟瑟发抖。”

    吴白笑道：“是血脉威压，青鸾是神鸟，这些扁毛畜生岂能不怕？就像是老虎是百兽之王，虎啸山林死，万物俱寂。”

    “牛掰啊!”西门云翼竖起大拇指，“那以后对付各种杂毛畜生的时候，只要带上小青就好。”

    “小青一出，谁与争锋？”

    吴白叹气道：“小青情绪不稳定，施展血脉威压我也是第一次见到。我怀疑是那头杂血生灵太过猖狂，刺激到了小青，才导致他化出本体。”

    “一般的杂毛畜生，只怕是激不起小青的好胜心。大象岂会理会蝼蚁的挑衅？”

    西门云翼看着傻乎乎的青鸾，“你说一只神鸟，怎么就成了这幅德行？看起来不太聪明的亚子。”

    吴白摇头，他也不太清楚。

    等过阵子，他一定要带青鸾去见见敖皇，他肯定知道原因。

    吴白环顾四周，所有的凶禽都灰飞烟灭了，只有湖面留下大片大片殷红的血水。

    不过没关系，过上几天，经过沉淀，这片美丽的湖就会恢复到原来的样子。

    西门云翼兴奋道：“老吴，下一个收拾谁？”

    吴白道：“让我想一下。”

    荡平雁荡山，是为了杀鸡儆猴。

    这些凶禽无一存活，全部被灭，等这里的消息传出去，足够震慑一批宵小之辈。

    接下来灭谁？就看他们的表现了。

    若是他们退出名山大川，躲进深山老林，一切都好说。

    如果异族占着名山大川不放，那就继续杀。

    “走吧，我们先找个酒店住一晚上，明天再回。”

    几人正准备下山，走了几步，吴白脚步一滞。

    “哥，怎么了？”雷木木下意识地问道。

    吴白盯着湖面，沉吟了片刻，道：“你们说那头金色孔雀躲在湖底做什么呢？”

    雷木木几人一怔，对啊，孔雀不喜水，那头金色孔雀是从湖底上来的，他为什么躲在湖底？

    西门云翼嘚瑟一笑，道：“这个问题很难吗？”

    “你知道？”吴白看向他。

    西门云翼得意道：“原来你也有傻的时候，他躲在湖底，肯定是肚子饿了抓鱼吃啊。”

    吴白微微颔首，的确有这种可能，但可能性不大。

    那头金色孔雀明显是首领，有首领亲自下湖去抓鱼找食物的吗？

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    吴白以真元在周身凝聚出一个光罩，然后纵身跳进湖里，沉了下去。

    越往下，吴白能清楚地感觉到，湖底的灵气比上面更加充沛。

    绝对有古怪。

    他一路下潜，湖底不深，也就几十米的样子。

    突然，吴白感觉有一股无形的力量将他往一个方向吸去，好在吸力并不大。

    他顺着吸力的方向走去。

    越靠近，吸力越强，而且灵气也更加充沛。

    吴白发现，前面的水流在微微扭曲，好像是一道水下漩涡。

    吴白靠近观察，才发现湖底有个洞，井口大小，一枚稚童拳头大小的珠子散发着纯净的光泽，悬浮在洞口缓缓旋转。

    周围的水流随着珠子旋转而旋转。

    吴白眼神一片炽热。

    灵丹。

    吴白满脸激动，指尖因此微微颤抖。

    这就是大气运。

    幸运女神对他撩裙子了。

    他没想到，自己竟然运气爆棚，真的碰到了灵丹。

    那头金色孔雀在湖底，肯定是在寻找灵丹，或者说它已经找到了，还没来得及炼化吸收。

    真是运气来了挡都挡不住。

    吴白兴奋异常，急忙走过去，准备就地炼化吸收这枚灵丹。

    靠近后，吴白才惊讶地发现，湖底的洞里面，不断地有灵气涌出。

    他拘了一缕灵气过来，这洞里面冒出的灵气比外界的更纯粹。

    吴白高兴坏了，他急忙冲上水面。

    西门云翼见吴白冒头：“老吴，下面什么情况？”

    “告诉你们一个好消息，我发现了一条灵脉。”

    西门云翼等人一惊。

    吴白继续道：“这雁荡山地底下肯定有一条灵脉，所以才造就出这山水奇景，灵脉散发的灵气是最纯粹的，你们跟我下来，在灵脉附近修炼，可事半功倍。”

    吴白凝聚出一个巨大的透明罩子，将西门云翼等人全部笼罩进来，然后带着他们来到湖底。

    “大家围绕这个洞口盘坐修炼。”

    西门云翼指着灵丹道：“老吴，这是什么玩意？灵气浓郁得不像话，肯定是个宝贝。”

    “这是灵丹，不管谁服下，最少都能突破一层。但是你刚突破不久，需要的是稳固根基，灵丹对你效果不大……小青，快住手。”

    吴白正说着，突然脸色大变，只见青鸾张嘴，一口将灵丹吸了过去。

    吴白迅速探出手，掌心吸力爆发，将灵丹定在半空。

    谁知，青鸾竟然扑过来，一张嘴，将灵丹吞掉一半。

    吴白人傻了。

    好在青鸾还给他留了一半，吴白一张嘴，急忙将剩下的半颗灵丹给吞了。

    灵丹入体，顿时化作狂暴的洪流。

    但并没有摧残吴白的骨骼和筋脉。

    灵丹是天地间孕育出的神丹，其中蕴含的力量都是最纯净最温和的，别说武修，就是普通人吞了都没事。

    灵丹化作洪流，开始迅速滋吴白的奇经八脉，四肢百骸，所有细胞。

    吴白发出一声舒服的呻吟，这应该是他修炼这么久以来，最舒服的一次修炼。

    可恶的小青，抢走他一半灵丹，太过分了。

    吴白收敛心思，开始吸收炼化灵丹的力量，凭借这半枚灵丹，加上灵脉散发的灵气，足够他突破一层了。

