    九剑陡然加速，追上了他，分别钻进剑鞘及剑匣。

    他一心多用，虽然用舍身神功催发了飞天神魔诀，仍旧在运转着九剑的一道剑诀，一道道精纯之极的气息钻进一道气海里。

    不等这道气海充满，他又运转第二道剑诀，然后是第三道。

    他依次轮转，而不是一道气海充满再运第二道剑诀，如此九道剑诀依次运转，气息一次一次的蓄入九道气海中，他仍在拼命的疾驰。

    而此时他身后仍有杜克澜紧追不舍。

    杜克澜此时周身衣衫尽碎，赤身裸体，而且身上布满鲜血，遍是翻卷的伤口，看上去血肉模糊，宛如随时便要毙命之人在垂死挣扎一般。

    楚离却绝不这么想，大圆镜智观照下，此时的杜克澜最危险不过，周身气息宛如实质，好像在吞噬着周围的虚空，大圆镜智也几乎要钻进去被他吞噬。

    杜克澜紧抿着嘴，一言不发紧盯着远处的楚离，身形如箭射，纵使平时几乎不动怒、平静如水，此时也杀机沸腾，恨不得把楚离抽筋扒骨，吸血抽髓。

    楚离一边疾驰一边喝道：“杜尊主，那阵法再不破，你的那九个下属就要死！”

    杜克澜紧追不舍。

    他距离楚离越来越近，原本由一里现在已经近到了三百米，这般追下去，他终究能追上楚离，虽然楚离已经催动了舍身神功，但杜克澜也用了秘术。

    外人看上去，两人只是两道影子，一道白一道红，看不清他们的身形更别说脸庞。

    楚离大圆镜智看得到杜克澜身上的伤痕在迅速恢复着，这说话的一会儿功夫，翻卷的伤口已经仅剩下一道红印，恢复速度之快骇人听闻。

    楚离深吸一口气，这便是最顶尖大阿修罗的恢复速度么，肉身之强近乎不死不灭，跟这种家伙打，需要一击毙命，否则给他缓冲之机，眨眼间就恢复如常。

    楚离继续喝道：“那阵法的威力会越来越强，最终他们会疯狂而亡，绝对逃不掉的！”

    “我先宰了你再说！”杜克澜这时候仍旧平静的说道，纵使心里杀机沸腾如岩浆。

    楚离喝道：“我什么时候杀都行，但你那九个属下可就没命啦，没有了他们，你真能当得上神王？别因为意气之争而丧了神王之位！”

    神王两个字让杜克澜陡然一震，如一盆冷水浇到沸腾的他身上，马上清醒过来。

    他转身便走，平静的声音响在楚离耳边：“我必取你性命！”

    楚离一言不发的疾驰。

    待看杜克澜已经飘远，两人距离三里，楚离才松口气，转身往回走。

    杜克澜不可能放过自己，纵使这时候逃走，他还是很快会追上来，自己到那时候未必有这般好运气，九个大阿修罗既是杜克澜的帮手也是他的弱点所在。

    他估计只要杀掉这九个大阿修罗，杜克澜便会疯狂，到时候不复冷静，而失去冷静的杜克澜固然可怕，却也有了破绽，才能杀掉，否则现在根本不可能杀掉杜克澜。

    杜克澜修为太强，而且身怀奇术，正面对战他十死无生。

    他紧随其后，速度陡然升了一截，比先前更快一分，而杜克澜却速度缓了缓，毕竟施展了奇术，且恢复伤势也耗费巨大，楚离那最强的一击确实伤着他了。

    楚离抢在杜克澜之前进入大阵，然后无声无息的来到一个大阿修罗身边，弑天剑无声无息掠过这大阿修罗脖颈，削飞其首级。

    血雾涌现中，一颗大阿修罗之心一闪即逝。

    九个大阿修罗皆陷入狂乱中，双眼通红招式散乱，杀而不可得令他们急躁而暴虐，几乎要疯狂。

    楚离无声无息的靠近，借助阵法之力隐藏身形，弑天剑抵达他们脖颈时，他们已经来不及避开。

    杜克澜与九个大阿修罗有感应，纵使阵法也没能隔绝开，此时感觉到一个下属陨落，顿时一惊，顾不得再恢复内力，骤然加速来到树林旁。

    可他的速度没能及得上楚离的弑天剑，当杜克澜来到树林旁时，阵内的九人已经被楚离灭掉。

    “啊——！”杜克澜仰天怒吼。

    声音嘶哑而愤怒，周围狂风骤起。

    他看不到阵内的情形，感觉到九人陨落只以为是阵法所致，一时之间没猜到是楚离所为。

    此时楚离身处阵中，红线迅捷的钻进他身体，迅速融入血液然后进入心脏，他感觉到身体又强了一丝。

    这种强大与他修炼内力，增涨修为不同，是来自于肉体的强大。

    楚离知道很难瞒得过杜克澜，杜克澜这会儿正陷入内疚与暴怒中，没能仔细感应，否则一定会发现他处于阵法之内。

    楚离再次抛出一块儿玉佩，玉佩在空中炸开，化为一道蓝光。

    这道蓝光扩散开去，阵法陡然一震，形成了一个混乱之阵，天地的各种力量凝聚过来，彼此冲撞，彼此融合，混乱不堪。

    他盘膝坐于阵内，拼命的催动着九道剑诀，争取补满九道气海。

    杜克澜感觉到了阵法的古怪，这阵法似乎吞噬了九个属下之后，开始混乱起来，便要自行崩溃，而且在这阵法之中还隐隐有熟悉感。

    他凝神一察，顿时感觉到了楚离的存在，随即一转思维，马上明白是楚离杀了九个下属，抢在自己前头回到阵内杀了九个下属！

    这一刻他越发愤怒，觉得自己身为尊主竟然被一个小小的家伙耍了，在自己眼皮下杀了自己的得力下属，自己这个尊主太过无能。

    自己要成为神王岂能服众？

    他这一刻对楚离的杀机越发沸腾，冲塞入脑，要不顾一切的杀掉这家伙抹去耻辱！

    “啊————！”他怒吼着射进树林，冲入大阵。

    楚离腾的站起来，猛的往天空打入一道星力，随即脚下飘飘，踏着奇异的步伐往外跑，几下便闪出了树林，远远的避开。

    “轰隆！”一声惊天巨响声中，阵法彻底崩溃，地动山摇，整个大地都在剧烈摇晃。

    方圆两里内的树林夷为平地，光秃秃空荡荡，所有参天古树消失无踪，唯有一道人影傲立，正是杜克澜。

    楚离头顶已经悬浮了九道宝剑，凝成剑轮，然后化为一团银光射向杜克澜。

    “死——！杜克澜愤怒长啸声中，周身化为一团血光射向银光。

    “轰——！”惊天巨响中，九剑散乱，杜克澜的血光继续冲向楚离。

    楚离却不闪不避，直接迎上去。

    