    

    九州历4666年12月28日，今天各大媒体都在报道同一件事情。

    “本台最新消息，联邦总统决定授予燕翎羽“不朽英雄”徽章，以纪念他和云荒联邦人民的深厚友谊，为而他本人也将于今天中午离开云霄大陆……”

    灵丘国青山镇，大批修士正聚集在北雄山脚下为燕翎羽送行，本来燕翎羽打算昨天就走的，但向朝宏极力挽留让他一定要多待一天，所以就拖到了现在才走。

    燕翎羽看了看面前的人群，青山镇刘家、王家，曾经在灵丘国边境放他离开的苏勒，桐金市炼器师公会的张茂、管世丰，天华武大的向朝宏、程惠英，联邦总统穆学良，白云宗的王盛杰以及道格逊大学的拉德森等等等等，他们都来了。

    燕翎羽拿出一个储物戒递给王梦琪：“都这么久了咋才聚神境，这里面有很多修炼资源，应该够你用到洞源境了，下次再见面你要还是这点修为的话，那我可就假装不认识你了。”

    没有犹豫王梦琪收下了燕翎羽的馈赠，曾经她幻想着自己可以追上这个少年的步伐，但现实一次又一次的告诉她，这终究只是幻想。

    “谢谢你，虽然我天赋很一般，但我会一直努力的，争取有一天可以去你的宗门看你。”王梦琪微笑着说道。

    “哈哈，是吗，那你可要非常努力才行，我的宗门离这儿可远了，境界太低根本去不了，我自己都得靠传送阵才能回去。”燕翎羽道。

    “放心吧，总有一天我会去看你的，不过你还没告诉我你的宗门叫什么呢？”

    “我的宗门吗，嗯……我的宗门不能告诉你，但你记住我叫燕翎羽，将来我会是个名扬诸天的超级剑客，到那时你自然就会知道我的真实身份。”

    “好，那就一言为定，等你名扬诸天的时候我就去看你。”

    “行，一言为定。”

    跟王梦琪聊了几句后燕翎羽来到了天华这边，只见他拿出四件兵器悬在身前。

    “战甲给吴老哥，靴子给许嘉，铁钉给曹志，这把剑就给佩雯吧。”

    说着燕翎羽把四件兵器推给了吴椿等人，这些都是他在赤玄洞府里抢的。

    “这个……我们不能拿，这些神兵是你冒死才抢到的，我们拿了……”

    “诶，吴老哥，你跟我还客气什么，大家相识一场，我也没什么好东西可以送你们的，也就这四件兵器能拿出手了，收下吧，就当是离别赠礼。”

    闻言吴椿犹豫了，片刻后他大手一挥将战甲收下：“好，我吴椿这辈子从来不白拿别人的东西，今天就破一次例，他日若能相见定报今日赠礼之恩。”

    见吴椿收下战甲其余三人也收下了兵器：“他日再见必报赠礼之恩。”

    “若能再见就是最大的礼物，无需再报什么恩情。”燕翎羽朝几人拱手道。

    跟吴椿等人聊完后他又来到了向朝宏面前。

    “校长，这是我在赤玄洞府拿到的两本武技秘籍，一本是我的，一本是韩凝薇的，我们用不上就都留给学校吧，对了，还有这个，一号修炼室的钥匙，这是你去沙漠时给我的，现在也该还给你了。”

    向朝宏大大方方的接过秘籍：“钥匙你自己留着吧，虽然天华武大比不了你的宗门，但你也算在这里学习过，就当留个纪念吧。”

    “是啊，留着吧，你才大一离毕业还早，从理论上讲你依然是天华的学生，万一哪天回来了还能继续进去修炼。”赵才良笑着说道。

    “哈哈，行，那我就留着了，这两本武技也可以给陆司令看看，他送了我一个金属盒子，我还说给他回礼呢，就拿这个当回礼吧。”

    “翎羽，凝薇不是你们宗门的人，她去了那边肯定会怕生，你可要照顾好她，女孩子独自在外很不容易的。”程惠英叮嘱道。

    “放心吧老师，我不会让任何人欺负韩凝薇的。”

    “燕少侠，这是我让人专门给你做的徽章，还请不吝收下。”穆学良笑着把一个金色的徽章递了过去，这是他让人连夜赶制的“不朽英雄”徽章。

    “有劳穆总统费心了。”燕翎羽接过徽章把它放进了储物戒。

    见燕翎羽收下徽章向朝宏又拿出了一张纸：“翎羽，你救了云霄大陆，这是我们草拟的一份意向书，我们会建造一个纪念馆展示你的功绩，同时向外界宣布云霄大陆以你为尊，并且不再接受任何势力的招募。”

    “啊！以我为尊，这不太合适吧。”燕翎羽略微有些惊讶。

    以他为尊的意思就是这片大陆的老大就是他，其中隐藏的意思则是以后云霄大陆有归属了，说的再直白一点就是这片大陆归燕翎羽了。

    血魔老祖事件让云霄大陆的修士们心有余悸，若非有燕翎羽在恐怕大家都已经沦为了奴隶，所以众人意识到必须给云霄大陆找个保护伞。

    最终经过一夜的紧张讨论，五大洲话事人共同决定，奉燕翎羽为云霄大陆之尊，并且以后不再接受任何势力及文明的招募。

    这个决定是云霄大陆所有大势力一起做的，这是他们深思熟虑后的结果。

    虽然燕翎羽现在还很弱，但他潜力非常高，才十六七岁就进入了通天境，这样的天赋以后绝对能渡劫成功进入更高的境界，所以众人觉得奉他为尊不为过。

    再者燕翎羽背后还有个不知名势力，依附他正好可以在大树底下乘凉，而且燕翎羽的势力离云霄大陆很远，也不用年年过去上供，简直就是白嫖一张保护伞。

    “你走以后我会让人在山脚下建立一座雕像，以供民众们瞻仰。”穆学良道。

    “这个……我的宗门离云霄大陆非常远，你们真碰到危险估计都联系不到我，而且就算联系到了我也不一定能救你们，我才通天境修为，很弱的。”

    “没关系，现在弱不代表以后也弱，我们相信你定能渡劫成功进入大乘之境，至于联系方式，不知卢尊者可有解决的办法？”向朝宏问道。

    闻言卢晋文轻轻点了点头：“有，这块阵盘你们拿去吧，通过它可以向翎羽发送信息，哪怕是在没有信号的地方他也能接收到。”

    卢晋文一边说一边拿出了两个圆盘，圆盘一大一小，他把大的给了向朝宏，然后把小的给了燕翎羽。

    这个圆盘其实是天谕神宫送给其附属势力的东西，它的作用很简单，基本上可以看作是一个单线电话，当附属势力遇到危险时可以通过它向神宫求援。

    这种圆盘不受任何电磁和网络干扰，即使在通讯瘫痪的条件下也能向外界发送信息，而且它是通过高纬度进行信息传递的，也不会有什么延迟，神宫的附属势力基本都有这东西。

    拿到圆盘燕翎羽把玩了一下，看着很普通并没有什么特别的地方。

    “这个阵法盘你们要好生保存，切不可丢失或者损坏，否则就永远也联系不到我们了。”卢晋文嘱咐道。

    云霄大陆跟九州大陆隔着无数个宇宙，如果没有这个阵盘，那云霄大陆永远都别想把信息传递到九州去。

    “多谢卢尊者，您放心，我们一定会好好保管这个阵盘。”向朝宏恭敬道。

    “嗯，翎羽，你还有什么要交代的吗，没有的话就出发吧。”

    “我吗，我想想，嗯…………我没有要交代的了。”

    “没有了吗，那我们就出发吧，已经耽误一天了，尽早回去我也好尽早交差。”

    “嗯。”燕翎羽点了点然后看向众人：“大家就送到这里吧，我走了，有缘还会再见面的。”

    “凝薇，你天赋很好，炼器的功课切记不要落下，如果在那边待不习惯就让翎羽把你送回来，天华的大门永远都为你开着。”程惠英不舍的喊道。

    “放心吧老师，我会照顾好自己的。”韩凝薇笑着回应道。

    “再见，我们走了。”燕翎羽拉着韩凝薇手朝众人挥手告别。

    “一路顺风。”

    看着众人对燕翎羽崇敬的模样卢晋文点了点头，他放任血魔老祖渡劫就是为了现在这个局面，只要燕翎羽杀掉这个魔头，那他就是拯救云霄大陆的神。

    “诸位可以回去了，后会有期。”

    卢晋文抬手轻轻一挥，接着羽薇二人便和他一起消失在了原地。

    嗡，北雄山某处一道空间涟漪泛起，涟漪过后三个人影凭空出现在了那里。

    “卢叔叔，你干嘛要给他们留这个东西，我才通天境修为，就算云霄大陆有危机我也无能为力啊。”燕翎羽拿着圆盘问道。

    “赶不过来你可以请凌峰主出手，他们是自愿奉你为尊的，以后你就是云霄大陆的神，这里的人会信仰你、崇敬你，乃至最终成为你的信徒。”

    “额！成为我的信徒，我要信徒干嘛。”燕翎羽一脸纳闷。

    “信徒的愿力可以增强你的气运。”这时一旁的韩凝薇开口了。

    “不错，据说愿力可以增强人的气运，天机阁那帮家伙最信这一套，我们对这个倒不是特别热衷，不过不管有没有用，有一个大陆的人在背后时时刻刻为你祈福，这总归是件好事。”

    “哦，这样吗，我师父说天机阁的人都喜欢算卦，所以他们都很短命。”

    “短命？呵呵，你这么说也不算错，窥测天机确实容易遭到反噬，好了，准备一下吧，阵法马上就要启动了。”

    听着两人的对话韩凝薇神色变幻了一下，天机阁可是天下九宗之一，其势力范围遍及诸天万界，可这一老一小怎么对人家一点敬意都没有。

    咻～，就在韩凝薇思考的时候一道亮光突然出现，片刻后亮光缓缓消散，接着一个发光的漩涡出现在了三人面前。

    “走吧，宫主他们已经在那边等着了。”

    卢晋文伸手捏了一个法诀，法诀化成两个防护罩把羽薇二人罩了进去。

    “来了快一年了，终于可以回去了。”卢晋文呢喃道。

    “额？”听到这句话燕翎羽一脸疑惑，什么意思，这话不是应该我说吗。

    “走吧，风可能会有点大，忍一忍就过去了。”

    这边卢晋文带着燕翎羽进入了高纬度隧道，另一边北雄山脚下的人还没有离去

    开，这几天发生了太多事情，大家神经都有些恍惚。

    起先是沙漠里出现了一个赤玄洞府，接着又是血魔老祖重生渡劫，然后云霄大陆陷入危机，最后一个来自天外的少年挺身而出拯救世界。

    这一切来的是那么突然，甚至让人觉得它好像是发生在梦中一样。

    “走吧，发生了这么多事情，云霄大陆恐怕也要改头换面了。”赵才良道。

    “是啊，该改头换面了，哎，真是舍不得这俩小家伙，藏于桐金无人问，一举成名天下知，苍茫群山依旧在，不见天华双秀人。”

    “好诗，好诗，向校长好文采。”拉德森鼓掌赞叹道。

    “哈哈，好什么呀，拉大师抬举我了。”向朝宏大笑道。

    “拉大师，血魔老祖都渡劫成功了，你准备什么时候行动啊。”王盛杰问道。

    “我？我再准备准备，不过不会太久的，最多也就一两……额，三……五六七八年吧，我一定会成为云霄大陆第一个，真正意义上的碎虚境修士。”

    “是吗，那拉大师渡劫前可一定得提前通知我，到时我带着白云宗全体弟子去现场观摩，给拉大师助威。”王盛杰调侃道。

    “顺便也通知下我，我带着镇妖楼弟子前去观摩。”

    “还有我。”

    “放心，拉某不是小气之人，到时一定亲自上门给各位送请帖。”

    在一片笑声中众人离开了山脚，燕翎羽走了，他在云霄大陆的故事已经结束，当然，以后可能还会有续集，但那就是很久以后的事情了。

    少年离开了历练之地，一段传奇暂时落下帷幕，而另一段传奇却刚刚开始。

    “走吧，以后没有大腿可以抱了，我们得加倍努力了。”吴椿拍着许嘉说道。

    “吴哥，咱们得练到什么境界才能自行前往别的大陆。”许嘉问道。

    “这个嘛，最少得碎虚境才行。”

    “碎虚境吗，那还很遥远啊。”

    “是很遥远，但只要我们一直向前，就总有一天会到达目的地。”楚佩雯道。

    天华双秀已经不在，新的天华四柱正式走向台前。

    拉德森能否渡劫成功？姚锦又能否打败钟逸鸣？王梦琪未来的路会走向何方？吴椿、许嘉、曹志、楚佩雯的命运又会如何？

    惊艳世人的御剑少年已经离开了这里，但云霄大陆的故事却永远不会停止书写……        

