    女子一直躲在人群与边上的之外看着秦玉轩，看着他高兴的跑没影，眼里的痴迷才退去，重又换上了一种恨意，墨雪瞳，都是墨雪瞳这个贱人，自己原本和轩表哥是一对，如果不是这个贱人，自己早和轩表哥恩爱异常。

    手中的书早被她拧成一条条的碎屑，从手中落下，咬着牙，阴毒的看着书馆方向，半响才决然的转过身，往一条胡同里走去，那里通往的是楚王府的后院一个小宅门，是进入楚王院的一条捷径。

    “思蓉姑娘你可来了，王妃方才还让人来找你，让你快些过去，王妃这会正发火哪！”守门的婆子一看这个女子进来，忙殷勤的笑着走了上来。

    “王妃又发火了？”思蓉站定后问道，顺手从袖口里掏出一枚散碎的银子，递到婆子手里，明了的笑问道。

    婆子利落的接过，动作极快的放在自己袖口里，笑容越发的殷勤起来，笑的眯起了眼睛：“可不是，听说府里的一个丫环冲撞了王妃，刚才才杖毙了人，王妃这会儿还火气难消，所以来催了几次。”

    现在府里虽然掌权的是莫侧妃，可谁都知道王妃是定国公府的女儿，倒谁也不可能倒王妃，眼前这位是王妃从定国公府新带来的贴身丫环，在王妃面前说一不二，婆子可不敢把人得罪了，况且这位思蓉姑娘出手也大方，当然得巴结着。

    “思蓉姑娘，要不要我去让人先问问清楚，你再过去？”

    “不用了，我先过去。”思蓉转身往里去，婆子在她身后取出银子掂了两下，乐得眉开眼笑了，想了想又冲才到转弯处的思蓉大声叫道：“思蓉姑娘，方才定国公府里来了人，王妃不知道是不是因为这个才生的气。”

    定国公府来人？思蓉眼底闪过一出幽深，回头对婆子点了点头，示意领了她的情，继续往正院走去。

    皇宫里出了那么档子事，她当时不在场，只是想不到墨雪瞳竟然又没有被算计到，怎么不让她心里又恼又恨，她就不相信墨雪瞳这个贱人是九命怪猫，还死不了了，有些青白的脸上露出几丝恨毒。

    正院里，有几个婆子正战战兢兢的收捡着院子，一院子的血气，走进来就冲鼻子，思蓉拿帕子掩了掩鼻子，只觉得想吐，皱着眉头看了看叮嘱几个婆子：“弄的干净些，一会再用水冲个几遍，拿库房里的香熏熏一下，别惊到了王爷。”

    这几天凌蕊儿虽然被关在正院，但风珏玄基本上每天还是宿在这里的。

    这也是凌蕊儿虽然出了事，府里不敢小看她的原因。

    几个婆子点头应下，越发小心谨慎的收拾起来。

    思蓉踏进屋子，还没看清楚，对面就飞过来一杯滚烫的茶盏，然后就凌蕊儿失控般尖厉的叫骂声：“你这个贱蹄子，死哪儿去了？”

    思蓉下意识头一偏，用手挡了一下，立时一种钻心的疼，从最个一个手指处涌起，头上立时见汗。

    茶盏从她的手边滑过，重重的落在她身边的地面上，发出清脆的破碎声，茶水四溅，有几滴落在她身上，好在她反应快，否则这杯茶就全烫在她脸上，那张脸可就又保不全了，看着地面上碎裂成片的茶盏，思蓉眼底闪过恨毒。

    但随既抬起头，脸上己是温柔的笑意：“王妃这是怎么了？是不是又有人惹王妃生气了？奴婢昨天跟王妃说的，今天去街市上看看有没有好的花，替王妃卖几盆回来，正巧了，奴婢还真看到了几盆牡丹，听说都是精品，就是现在还没开花，等开了花，王妃见着心情必然会好。”

    她这里笑的没有一点介意，所说的也是事实，凌蕊儿这才想起昨天晚上自己是准了她的，方才因为生气倒是弄忘记了，立时怒气退了下去，身子往后一靠，郁闷的叹了口气，没有说什么。

    见凌蕊儿不再强势的做出一副不依不饶的样子，思蓉暗中松了口气，凌蕊儿可不是一个好伺候的主，好的时候千依百顺，不好的时候，立时就要人性命，性格暴虐还自私，完全是以自我为中心。

    挥挥手，示意站在凌蕊儿身边的丫环重新替她换过茶水，又让人收拾了地面，顾不得自己小手指疼的钻心，过来走到凌蕊儿背后，轻轻的替她敲背，一边笑问道：“王妃，可是今天定国公府派人来了？”

    宫里发生的事虽然也运去了几天，可定国公府一直没派人来，今天来了必也不会有好事，再怎么说，凌蕊儿被人看光的事，相当于就是失贞，如果不是后来死无对症，把事糊弄过去，纵然楚王和定国公府想保住凌蕊儿也是不能够。

    但不管如何，定国公府做为凌蕊儿的娘家，必要的斥责还是会有的，这也是给楚王的一种态度，说明定国公府领了楚王的情。

    必竟做为凌蕊儿夫婿的楚王如果真的追究，凌蕊儿就只有被打入祭庙，终身不能出来这一条路可走了。

    “是，竟然说我不知检点，这是自己检点就行了吗，谁知道那个贱女人会连我一起算计……”一说起这事，凌蕊儿就恨得牙痒痒，她一直把皇后当成自己姑姑，想不到，她竟然这么算计自己。

    听凌蕊儿暗中骂皇后，思蓉一边制止她，一边让身边的丫环婆子退下才道：“王妃，这话可说不得，那位再怎么着现在还在高位上，况且还是您的长辈，若是让人听到可不得了的。”

    她这话凌蕊儿懂，可懂归懂，这心里头还是冒上冒下的窜火，这事说起来可不就是皇后弄出来的，而偏偏自己竟然还受了她的连累：“思蓉，你看看我现在，不但管家的权利没了，而且还被伯父，父亲责骂，怎么没人进宫去骂她的，要不是她蠢，我会弄到这种程度。”

    只要想着方才来训责自己的两个婆子说皇后在宫里什么事也没，伯父还派人给她送了些东西，凌蕊儿的怒气就怎么也消不了，用力的一拳头打在桌子上，横眉竖眼，气不过就拿起手边的一个彩青玉的缠枝莲梅瓶，狠狠的砸在地上。

    “砰”的一声，立时四分五裂，守在外面的丫环，婆子一个个吓得动也不敢动。

    那个瓶子是定国公府送来的嫁妆里头，凌蕊儿最喜欢的一件，听说还是皇后留在定国公府的，平时别说砸，连看看都是小心翼翼的。

    “王妃，您这又是何苦呢？您这么生气，可不是便宜了别人，说不定那边还在偷笑呢！”思蓉指了指右面，那个方位正是莫雅蕊的院子，想到现在自己管家的权力竟然落在莫雅蕊的身上，凌蕊儿就一阵阵懊恼，平白无故的她竟然便宜了这个贱人。

    “奴婢方才可看到侧妃娘娘和轩王妃在一起喝茶，高高兴兴的。”思蓉凑过来在凌蕊儿耳边低语道。

    “是她，全是这个贱人，墨雪瞳，都是这贱人，要不是她，我不会落的这个地步，要不是她那杯西瓜汁，哪里有我后面的事……”凌蕊儿气极反笑，她真是恨极了墨雪瞳，只觉得那杯西瓜汁就是应当倒在墨雪瞳身上，那么被人看到的也是墨雪瞳，被人污陷的也是墨雪瞳。

    “王妃，您在这里这么生气也没用，她在外面依然好好的，您就算是气死，把东西全砸光，也碍不着她什么事，咱们得来真的，可不能让那些个虚的把自己气死。”思蓉小心的安慰着她，手在她的肩头轻轻按着。

    “思蓉，你说要怎么办？对，我不能便宜了她，我要让她生不如死。”凌蕊儿沉了沉眸，眼里迸出一道冷光。

    “王妃，您别急，马上就要王爷的生日了，那位轩王妃必然会来，想想她如果来了咱们是不是可以……”思蓉的话没说完，但那意思己经全表示出来了。

    她这话说的凌蕊儿眼睛一亮：“你说的对，如今天我主母的权利虽然没有了，但必竟我还是楚王府的正妃，莫雅蕊难道还敢不听我的不成，墨雪瞳，只要她敢来，我就让她丢了名声再出府。”

    “如果真的这样，不但墨雪瞳会出事，那边那位也落不了好，那可是她自己主持王府事务时出的差错，王妃，那时候王爷也就会明白，谁才是最适合当家的人。”思蓉又在凌蕊儿边上加了把火，这么一说凌蕊儿越发的意动起来。

    她猛的站起，在屋子里兜了两转，也没有想到什么好方法，站定在思蓉面前，问道：“这次我们要怎么办？墨雪瞳那个贱人可是精乖的很。”

    她可是没忘记自己害了墨雪瞳那么几次，每一次都被她四两拔千金，就这么避开。

    “王妃，您先别急，方才奴婢上街的时候，看到秦府的两位公子，听说那位轩王妃以前是养在秦府的，和秦府的这位二公子很是相熟，虽说那时候年岁还小，但男女八岁不同席，那时候轩王妃的岁数可己经远远超过了八岁了。”思蓉眼底闪过一丝阴冷恨毒，但随既掩在笑容后面。

    “这位秦二公子？”凌蕊儿眨了眨眼，蓦的瞪大了眼睛问道，然后急忙的摇头道，“不行，不行，那位秦大公子和王爷相交甚好，如果让王爷发现这事，绝对饶不了我。”

    “王妃是打算让王爷发现的吗？”

    “当然不是！”凌蕊儿连连摇头，她当然不敢，这事如果被风珏玄知道，她哪讨得了好。

    “可不是，王爷既然不知道这事是王妃做下的，又怎么会怪责王妃呢，最多认为这事是侧妃娘娘……这事于王妃来说，不是最好的吗？而且我们还可以反其道而行！”思蓉沉眸，眼底露出阴沉的笑意，墨雪瞳，她无论如何也不会让她幸福的。

    秦玉轩，你不是想跟墨雪瞳在一起吗！那我帮你！

    “不行，秦家和王府平时交情不大，不太容易能把人引来。”

    “王妃，这样不行的话，莫侧妃那边可是有个表哥的……”

