    王仙微微眯起眼睛，看着男生的眼中，闪过一丝冷色。

    “道歉！”

    一旁的女生看到王仙的神色，立刻朝着男生说道。

    那名男生一愣，脸色难堪，死死的咬了咬牙，微微低下头：“对不起王神医，我不知道，不知道她是你的妹妹！”

    “滚！”

    王仙再次冷冷的吐出一个字，这次，他将目光看向他们所有人。

    “王神医...我们...”

    “不要让我说第二次！”

    那名漂亮的高傲女生刚刚开口，王仙便冷冷的看着她。

    她脸色剧烈的变了变，脸色难堪的盯着王仙，紧随着转身离开。

    “哼，嚣张什么！”

    小羽瞪了她们一眼，满脸忿忿不平的说道。

    高傲女生沉着脸，跟在她身旁的几人脸色也是非常不好看。

    “婉婉，我们怕他干嘛，他只不过是一个散医罢了，我们...”

    刚才道歉的男生脸色难堪的朝着穆婉婉说道。

    “那也不是我们能够招惹的！”

    穆婉婉沉着脸看了他一眼：“作为神医榜排名第八的散医，是我们火焰宫拉拢的对象，如果对方成为我们火焰宫的供奉神医，那是相当于长老的位置！”

    “婉婉说的对，哪怕他不加入火焰宫，也不是我们能招惹的，这样的神医，连我们火焰宫都不会无缘无故招惹。”

    旁边的一名男生脸色难堪的说道。

    他们只是火焰宫的普通弟子，哪怕是背靠圣门，也不敢招惹这样的存在。

    “难道这口气我们就这么咽了！”

    那名男生感到屈辱的说道。

    穆婉婉目视前方，没有说话。

    ........

    “怎么回事？”王仙看到几人离开，目光看下小羽，朝着他问道。

    “是因为荆棘派的事情！”

    范长老眉头紧锁着，朝着王仙说道。

    “荆棘派？”王仙微微一愣，疑惑的问道：“荆棘派和火焰宫有矛盾？”

    “嗯，算是！”

    范长老点了点头：“是唐掌门和火焰宫一名长老有一些恩怨，会牵扯到整个荆棘派！”

    “边吃边聊吧！”

    王仙朝着范长老说着，坐在餐桌上。

    “这件事情说来话长，牵扯到以前的掌门夫人！”

    范长老坐下来，朝着王仙说道。

    “嗯？唐掌门与那名火焰宫长老因为女人的事情，结果唐掌门抱得美人归？这么狗血？”

    王仙有些错愕的问道。

    “差不多！”范长老苦涩的点了点头：“具体的事情我也不是太清楚，只不过唐掌门的对手如今突破至先天境界，并且晋升为火焰宫长老，而不久前火焰宫又晋升圣门。”

    “这次火焰宫在五段山广邀豪杰与招收弟子，以圣门的影响力，附近四五省内的强大世家门派都要过去朝圣。”

    “我们荆棘派的唐掌门与火焰宫的长老有恩怨很多人都知道，到时候荆棘派岌岌可危，怕火焰宫为难！”

    范长老说着，脸上露出无助的神色。

    一个二级势力，面对一个圣门，无疑是蚂蚁和大象，荆棘派根本没有丝毫反抗的能力。

    “圣门了不起，等再给我几个月的时间，我也能成为先天强者！”

    小羽忿忿不平的用筷子捣着碗。

    “今天火焰宫邀请我加入，被我拒绝了！”

    王仙摸了摸小羽的头笑着说道。

    “嗯？哥哥，他们邀请你加入？”

    小羽微微一愣，追问道。

    “是的，说是让我成为他们的供奉神医。”

    王仙笑着：“一个老者一个青年，很高傲！”

    “不答应他们是对的！”小羽噘着嘴点着头。

    范长老无语的摇了摇头：“以王神医的实力，加入火焰宫，地位不会低于门内长老！”

    “师傅，那这次咱们荆棘派会不会出事！”小羽关心的问道。

    “按照掌门猜测，最多羞辱一番，他们之间的仇怨不至于生死相向，只不过日后荆棘派的发展可能就有些困难了！”

    范长老微微皱起眉头，目光看向小羽：“以后荆棘派的未来，要靠小羽你了。”

    “放心吧师傅，以后我一定会成为非常非常厉害的强者，任何人都别想欺负我们荆棘派！”

    小羽充满斗志的说道。

    王仙在一旁笑了笑，看着自己妹妹一点点的成长，他感觉非常有趣。

    不知道这算不算妹妹女侠养成记。

    吃完饭，王仙陪关舒情蓝青月在食堂内逛着。

    而小羽则充满斗志的与范长老一起回去修炼了。

    如今小羽的修为已经达到了武者八级，已经和范长老同等级了。

    不过在战斗经验上，要比范长老差很多。

    即使如此，范长老面对小羽的成长也是非常惊叹！

    晚上放学之后，王仙坐着舒适的房车来到回到别墅内。

    孙灵秀满脸笑容的迎了上去，给他沏茶，做饭。

    看到如此圣洁而又美丽的女神这样对待自己，王仙不适应的同时心中也感到非常爽。

    孙灵秀还是住在他旁边不远处的房间内，没说要离开。

    第二天清晨王仙早早的起来，来到院子中发现小羽与范长老错愕的朝着前方看着。

    “主人，我错了，上次是我不知好歹，是我的错，以后我就侍奉在主人的身旁，求求主人给我一个机会！”

    门口的位置，一个身穿大红色燕尾服，脸色发白的中年跪在那里，朝着孙灵秀不停地磕着头。

    他一口撇脚的汉语，听起来非常的怪异。

    “你叫什么名字！”孙灵秀满脸笑容的看着身前的血人神医，淡淡的问道。

    “主人，奴婢，不对，奴才奴才叫猩红文斯者·弗拉基米尔。”

    血人神医恭敬地说着，那满口的撇脚汉语，与奴婢这个词，显得非常的搞笑。

    “那以后就叫你小红吧！”

    孙灵秀也是满脸笑容，朝着血人神医笑着说道。

    “是是，主人叫我什么都可以，小红好听小红好听！”

    血人神医小红连忙的说道。

    “好了，起来吧，以后跟着我！”

    孙灵秀笑着说道。

    “是是，小红必将，誓死，追随主人，为主人下刀山，上火海，我对主人的忠心，犹如滔滔江水...”

    血人神医，不对，小红满脸鉴定的朝着孙灵秀说道。

    “卧槽，人才呀！”

