    “哼，这些所谓的清纯校花，表面上装的很是纯洁，还不是见钱眼开？”

    几个男生纷纷讨论着，他们的话语中，带着浓浓的不屑。

    “他妈的，早知道的话，就不告诉他龙萱儿在哪上课了！不行，老子必须要得到龙萱儿，让她成为我的玩物！”

    那个帅气的男生眼中闪过浓浓的贪婪之色。

    然而，这一刻，他们并没有发现，道九言已经站到了他们的身边。

    目光中，带着一抹寒意。

    “靠，你他妈的想吓死人呀！”

    当发现有人站在身边的时候，这几个正在讨论的男生，顿时神态非常嚣张。

    当看清是刚才向自己询问龙萱儿的道九言后，脸色更加难看。

    啪！

    下一刻迎接他们的是道九言的巴掌，瞬间将那个帅气的男生扇倒在地。

    “靠，敢打人，兄弟们一起上！”

    “敢动我兄弟，你死定了！”

    ……

    几个男生见自家兄弟被道九言一巴掌扇倒在地上的时候，顿时大怒，纷纷朝着道九言冲了过去。

    砰砰……

    道九言抬起脚，一人一下，将他们全都踢飞出去。

    他神色冰冷，冷冷地问道：“你们准备怎么死？”

    虽然道九言和龙萱儿接触的时间不长，可龙萱儿毕竟是他的堂妹，是他的亲人。

    龙有逆鳞，龙萱儿也是道九言的逆鳞之一。

    这几人，竟然敢在背后随意议论侮辱，那就是在找死。

    道九言本不屑与这些普通人动手。

    可经过这次的武比之事，还有安珊珊的事情，让他明白了一个道理。

    人不能太善良，否则的话，就会被人欺负。

    正应了那句老话，人善被人欺，马善被人骑。

    想要不被人欺负，不被人整天的盯着，唯一的办法，就是让对方害怕。

    从内心深处地感觉到恐惧。

    今天的事情，自己没有遇到也就罢了，既然遇到了，那就必须出手。

    “你……”

    几个家伙倒地后，目光之中带着惊骇之色。

    原本以为道九言开着豪车，属于那种中看不中用的纨绔子弟。

    凭借他们几人那高大的身材，绝对能够轻松地打倒对方。

    可没想到的是，对方竟然轻松地将他们几人全都打倒了。

    而且，看见道九言那满脸的冰冷样子，这几个家伙，心中顿时慌乱不已。

    “我们只是随意一说，难道还不让别人说话了吗？”

    其中一个男生硬着头皮说道。

    “说是，你凭什么打人，难道我们说话都不行吗？”

    “你等着，我现在就报警！”

    “……”

    几人纷纷开口。

    他们的声音很大，很快就将周围的学生引了过来。

    只有动静闹的越大，他们才更安全。

    否则的话，他们一定会被眼前这个家伙打个半死。

    “哥，你怎么来了？”

    这时候，龙萱儿和一个漂亮的女生一起走了过来。

    看到道九言后，龙萱儿满脸激动地将道九言抱住。

    “爷爷让我过来接你！”

    道九言轻声笑着，随即说道：“你先上车，我一会过来！”

    “哥，他们怎么回事？”龙萱儿看了一眼躺在地上的几个男生一眼。

    “没事，就是嘴太欠了，我教教他们应该怎么说话！”道九言说道。

    “什么？龙萱儿管他叫哥？”

    “他们是兄妹？”

    这时，那几个被打的男生，满脸的震惊，顿时都傻眼了。

    这顿打挨，不冤！

    当着龙萱儿哥哥的面，讨论人家妹妹，你不挨打谁挨打！

    这个时候，他们只能道歉：“哥们，我们错了，我们误会你们了，还请你原谅！”

    “对不起，我们向你道歉，再说你也把我们打了，我们就不计较了，就这样算了吧？”

    对于几人来说，他们被打，已经吃了亏。

    他们已经放弃追究责任，对方应该能够放过他们。

    可是，他们想错了。

    道九言冷笑：“你们就算了就算了吗？”

    恶语中伤别人，就想凭一句道歉就算了？

    “那你想怎么样？”那几人看着道九言，连忙问道。

    道九言冷笑，正想着教训这几人的时候，跟着龙萱儿一起来的那个漂亮女生则开口了。

    “帅哥，得饶人处且饶人。再说你已经教训过他们了，你再动手的话，那就是欺负人了！”

    道九言扭头看去，冷笑道：“跟你有关系吗？”

    “自然跟我没有关系，但我是为了你好。你知道他们是谁的人吗？如果让武术部那些家伙知道的话，萱儿可就被你连累了！”女生说道。

    “哥，我们走吧！”

    龙萱儿一看情况不好，连忙抱着道九言的胳膊说道。

    道九言微微点头，扫了一眼那个女生，带着龙萱儿直接离开。

    “他就是道九言吗？”

    看着道九言的背影，女生心中暗道，随即转身离开。

    道九言开着车离开，从后视境后了一眼那个女生，微微皱眉。

    “你下午没课了吗？”道九言问道。

    龙萱儿摇摇头，说道：“刚开学，去不去都行。哥，带我去逛街，带我去吃小吃！”

    “行！”

    道九言笑道，一脚油门踩下，车子快速地驶出学校。

    另一边，那个女生则一脸阴沉地出现在帝都大学的一个教学楼的楼顶。

    “见过小姐！”

    一道年轻男人出现在女生身后。

    女生转过身，看着对方问道：“我爸什么时候回来？”

    “主人没说，因为这次的事情有变，所以主人的计划向后推迟了！”

    “道九言没死，就说明了一切。看来需要我白小双亲自出手了！”

    女生露出阴冷的笑容。

    “小姐，千万不要乱来。道九言不是您能够对付的，您的任务只是接受龙萱儿……”

    年轻男人的话还没说完，便被白小双打断了。

    白小双冷哼道：“我想做什么，还需要你同意吗？”

    “属下不敢！”年轻男人脸色大变，立即回答。

    “哼，最好是这样。告诉我爸，你就说，白玉书的女儿已经长大了，可以替他办事了！”

    白小双淡淡地开口，身形一闪，瞬间消失。

    下一秒，便出现在了楼下。

    白小双掏出手机，拨通了龙萱儿的电话。

    电话接通后，白小双立即埋怨道：“臭萱儿，不是说好了要一起逛街的吗？你怎么把我一个人扔下了！”

