    根据苏桓的了解，代行者组织的行走们，最低的门槛就是职业级，而且至少也是正式职业级，大多数都是资深职业级及以上层次。

    金葵是老牌职业级，不知道这名新的行走凤婷是什么层次。

    苏桓怀着一丝好奇，继续往下翻看。

    “随从白山，由于你处的区域，我有一项任务需要你的协助，如果你没有随金葵一同被捕，及时与我联系。”落款同样是行走凤婷。

    可惜啊，随从白山已经被捕了，现在只剩下随从变形蛇怪龙。

    苏桓心底吐槽道。

    苏桓继续往下翻看，黑匣子一样的通讯器中的信息不少，但涉及行走凤婷的仅仅只有两条，其它很多都是霍连白与之前的行走金葵之间的信息。

    其中不仅有金葵发给霍连白的，还要霍连白发送给金葵的。

    苏桓一条条信息往下看，足足花了一个多小时才将通讯器中的上百条信息全部看完。

    苏桓看着手中的通讯器，目光沉凝，陷入了沉思之中。

    他现在面临两个选择，其一，关闭通讯器像什么都没发生一样，其二，试着与代行者组织接触。

    原本苏桓是倾向于第一个选择，装作没看到这些联络信息的。

    不过通过对通讯器中霍连白和行走金葵之间互发的信息，随着苏桓对代行者组织的认知也随之加深，苏桓的想法有了变化，或许可以试着和代行者组织接触。

    代行者尽管无论实在鎏金城还是别的集聚地，乃至在亚山七雄响雷要塞城系都被定性为邪恶组织，组织成员更是被随时通缉的存在。

    但苏桓却觉得这个组织并不像是个邪恶组织，至少表现得没有正儿八经的邪恶组织极恶会那么血腥、凶残、黑暗。

    就连霍连白的前任上级，行走金葵，被抓捕，其实也不是因为犯下了什么人神共愤的暴行、恶行。

    而是因为参与了一些有损响雷要塞城系某些人利益的活动，这才被响雷要塞城系下发了抓捕令，最后运气不好栽到了鎏金城的手上。

    总体而言，代行者组织是一个较为温和的、势力庞大的反派组织。

    和信奉极恶的公正、净化不公正的极恶会相比，代行者简直算得上是正义组织。

    首先，代行者组织便不会随意作恶、杀戮乃至干出屠城这种骇人听闻的恶行。

    另外，比起极恶会无比森严的阶层等级，上位者甚至可以剥夺下位者的生命。

    代行者组织的成员关系较为和谐。

    这也是苏桓想要试着与这个及其庞大的组织接触的原因。

    在代行者组织中，不说正式成员代行者和预备役考核期成员行走。

    就是行走和行走随从这种下属的关系，也是类似于合作关系，并不是很明显的上下级关系。

    或者说，整个代行者组织的氛围便是没有很严苛的上下级观念

    大家都是以同组织帮扶互助的理念联系聚拢在一起的。

    而且，整个代行者组织的架构也较为松散，基本上代行者组织成员在各个地区都有自己明面上的身份。

    代行者只是他们暗地里的身份。

    这一点，又和极恶会那些完全投身于“公正”事业的偏执狂、疯子大不相同。

    也就是说，苏桓在保留自己明面上身份的同时，也可以选择加入代行者组织成为其成员，以通过代行者组织获取更多的资源。

    而代行者组织是跨地区组织，整个亚山半岛的代行者都只不过是它延伸出一根触须的地方小势力罢了。

    在大师级的代行者之上，还有更高层次的代行者成员存在。

    加入这种层次的势力，苏桓想要获取各类化龙材料的途径和方式无疑就更加多元化起来。

    甚至自己目前紧缺的材料，也可以通过代行者组织打探到线索。

    这些都是苏桓无法拒绝的诱惑。

    就连已经凉透的霍连白，都曾通过代行者组织获得过不少资源。

    原本，霍连白尽管也是战术执行官，但并非准职业级驭师，整个避难所的准职业级驭师仅有约翰逊一人。

    作为驭师第一人，约翰逊在避难所的地位就和现在的“霍连白”相当。

    但就是加入代行者组织，短短一年时间，让霍连白获得了从顶尖驭徒成为准职业级的资源，一跃成为第二位准职业级，成为能与约翰逊分庭抗礼的存在。

    而按照苏桓的了解，霍连白为他前任上级行走金葵执行的任务，都是些轻而易举的事情。

    任务的难度和收获十分可观。

    总的来看，苏桓想要通过代行者获取一些化龙材料的想法实现起来是很有可能的。

    只不过想要与代行者组织这位自称是自己新任上级的行走凤婷接触，还有几个难点。

    其一，行走金葵被捕，代行者组织肯定会追查，哪怕代行者组织的结构较为松散，每个成员其实都是兼任的代行者身份，组织很可能不会太过重视每一位成员的生死。

    但金葵作为代行者中资深的行走，或多或少有一些可靠的朋友，他的朋友肯定是不会放弃追查他的死因。

    而如自己这种行走随从，肯定是被怀疑的对象。

    这个时候，行走凤婷找上自己，其目的就值得深究了。

    说不定就是想确定自己是否是让金葵被捕的内鬼。

    另外，苏桓想要接触代行者组织，还需要注意的一点是，怎么才能取信于代行者组织的行走凤婷。

    尽管变形蛇怪龙如今伪装的霍连白从外观神态等方面简直比原来的霍连白更像真的，可问题就在于霍连白的驭宠，苏桓可是一只都没有。

    苏桓并不确定，代行者组织对像霍连白这种行走随从的实力、以及驭宠也没有详细的记载。

    要是有记载，八成就会露馅。

    如果没有记载，倒是可以一试。

    苏桓经过思考和反复权衡。

    决定一试。

    最大的原因是他最急缺的材料，无论是吸能树化龙所需的吞噬系龙裔血统结晶还是泥浆龙蜕变所需的潮汐龙鳞，目前都还没有任何线索。

    苏桓想从代行者组织试一试。

    不过和这种被官方定性为邪恶组织的组织成员接触，还是要做两手准备。

    尽管这个组织表现得较为温和，但他绝没有表现得那么人畜无害。

    Ps:兄弟们今天就三更了，大家早点休息。

    尽管风沙欠更没还完，但也因为没还完，原本打算明天开始二更保底的，还是继续三更保底吧，直到欠更还完为止。

    目前还欠小白熊大佬二更，上周上上周的三更。

    五一三天还完。

    计划是明天四更，后天四更，大后天五更，然后恢复二更保底。

