    地精长老桀桀笑了几声，拐杖指着林恩的鼻子：“你不是一个合格的地精！真正的地精要善于隐藏自己！”

    小房间中，一切都消失了！

    林恩目瞪口呆，这试炼简直不按常理出牌啊。

    他先是错过了宝箱，连地精长老的小盒子也没有了。难怪大多数人会把试炼石卖掉，而不是自己使用。

    “如果回档，这些东西全是我的了。”林恩心中火热，一个银宝箱不值得他回档，但再加一个地精长老的小盒子，就令人心动了。

    普通挑战者错过奖励，就是错过了，这导致很多人会选择卖掉试炼石。

    林恩却有着回档技能，可以拿完大部分奖励！

    他没有浪费这条生命，迷宫BOSS还没探索到，死也得死在BOSS房里。

    拿起石台上的钥匙，天花板上的数字只剩3，而林恩前方，也出现了一扇铁门。

    铁门上画着一个恶魔的图腾，周围黑气缠绕，散发着不详的感觉。

    和之前所有的门，有着明显区别。

    林恩的表情凝重起来，那里边，就是最终BOSS ！

    他打起精神，推开门，进入其中。

    内部是一个类似于道场的地方，木地板光滑铮亮。

    一名身穿麻衣的中年剑士，闭目站在前方，腰杆笔直，如同长矛。

    他腰间挂着一把剑，听到林恩开门的响声，一双眼睛立刻睁开，眸子中寒光闪烁，拔出剑，雷霆般斩了过来！

    林恩早有准备，后撤一步召唤出蓝依，使用技能水流散射！

    一只只水之短矛如暴雨落下，但那名剑士身手敏捷，灵活的躲开大部分攻击。

    零星的几只水矛刺过去，也被他手中的长剑挡住。

    速度太快了。

    林恩脸色一变，这名剑士至少达到5级，超出了试炼石介绍中的lv1-lv3！

    是因为稀有怪的原因吗...林恩来不及多想，抬手释放激流术，而剑士冷笑一声，一个飞跃躲开了他的攻击，双手握住长剑，上边释放出火红色的斗气光芒：“战技，烈炎斩！”

    剑士直接绕开蓝依，对林恩这个脆皮法师展开攻击！

    林恩眼前被鲜血染红，生命值瞬间清零。

    【弱小的凡人，无法通过我的考验】

    剑士冷笑着说完，收剑回到原地，默默等待下一位挑战者到来。

    临死之际，林恩看到了剑士身后的高台上，静静的躺着一枚戒指。

    没猜错的话，那就是击杀最终BOSS的奖励了。

    认出戒指的林恩，却是目瞪口呆，高台上放着的，是空间戒指！

    空间戒指可以用来收纳物品，乃居家旅行必备，价格方面，品质最差的都达到三千枚金币。

    林恩所在的那个庄园，杰鲁骑士一年的收入也不过五百枚金币！

    “难道是稀有怪的原因？”

    这是唯一可以解释的了，不然3级的试炼石，出现空间戒指的几率太小了。

    红色的【游戏结束】出现在视野中，林恩回到休息空间。

    他脑海中回荡着和剑士战斗时的一幕幕，很想掉攻略这个BOSS，奖励实在太丰厚了！

    空间戒指属于保底奖励，杀死剑士还会出现宝箱，哪怕是品质最差的一档，加起来的价值也得四千金币左右。

    一个太阳光孤儿院出产的‘贵族’孤儿，不过两百金币，这笔巨款放在现实世界，差不多相当于四千万了。

    棘手的却是，剑士攻高敏高，是法师最怕的类型，只凭他自己很难取胜。

    打倒稀有BOSS的奖励，却又让他十分心动，一旦得到，他的实力将产生质变。

    思来想去，林恩决定冒险，找柏妮丝一起进入！

    试炼石可以谎称在院长办公室偷走的，哪怕发生意外，他也可以回档。问题在于进入试炼石的人，必须值得信任！

    林恩里救了柏妮丝一次，关系算是比陌生人强一些。

    最重要的是柏妮丝愿意报答他，知恩图报的人品性不会太差。不然他已经回档，选择联合灯笼怪小黑，控制柏妮丝了。

    “试炼石的来历好糊弄，难点在于我年纪轻轻掌握魔法！”

    林恩冥思苦想，半晌后，心中浮现一个匪夷所思的念头。

    虽然离谱了点，却可以解释他为何能够使用魔法，并且在天赋上得到柏妮丝认可。

    七岁的一级法师，未来达到十级绝不夸张。

    “柏妮丝相信最好，如果不信，我就完成成就，获得恶魔之瞳的使用次数，控制别的女仆帮我通过试炼！”

    林恩暗暗想到。

    说起他找帮手的真正原因，不止是试炼石中的宝箱，他还想着和柏妮丝建立友好的关系。

    分享试炼石中的宝物，得到柏妮丝的好感！

    在孩童的世界当中，不能只有贫瘠的小熊。温暖人心的大姐姐熊猫，也非常重要，可以治愈林恩疲惫的心灵。

    柏妮丝帮助他通过试炼，那么未来他报答给柏妮丝的，可能就是史诗级道具了。

    他要在这款绝望的游戏中收获朋友，亲情，力量，所有想要的一切。

    为此，他点击继续游戏。

    最近的一个档，是系统随机自动保存的。

    从五楼告别柏妮丝，回到宿舍，喝了点魔法药水，正魔杖难受的时候。

    这个时间点就很合适。

    距离奥兰女仆进入房间，五楼响起集合铃声，还有两小时左右。

    而进入试炼石，有林恩的经验在，最多半小时可以通关。

    无论在柏妮丝的房间里，还是他的房间，两人都可以不被任何人发现的前提下，得到试炼石之中的奖励。

    天时地利都有了，剩下的，就是看柏妮丝的态度。

    【进入游戏中...】

    回过神，林恩来到四楼的小宿舍。

    他正躺在床上，浑身躁痒。

    在试炼石失败回归的他，等级变回了1级的40%。但有柏妮丝一起的话，他补刀剑士BOSS，估计最少到达3级。

    “不能这样去见柏妮丝，魔杖会炸掉。”

    林恩爬起来，用凉水洗脸。

    打开窗户吹风，给身体降温，方才逐渐的冷静下来。

    他斟酌好了措辞，提上裤子，去五楼找柏妮丝。

    一路上没有见到任何人，顺利抵达柏妮丝的房门前。

    林恩像上次一样，敲了敲门。

    里边没有回应声传来，他轻轻扭动门把手，看到里边亮着灯光，这才喊了声：“柏妮丝你在吗？我有点事想和你商量...”

