    孟凡脸色骤变。

    金灵的力量一开始他还能够承受。

    只不过他这一次借住的是金灵全部的力量。

    金灵的力量实在是太庞大，以他现在的身体强度根本没有办法承受。

    孟凡就像是一只气球一样，身体在无限的膨胀起来，金灵的灵力就像是打入气球中的气，谁也不知道孟凡的极限是哪里。

    但从孟凡的表情上就可以看出来，孟凡现在的状态非常不好。

    就像是承受着巨大的痛苦般。

    金灵见孟凡这般模样，心中有些不忍。

    她的力量臭小子根本没有办法承受。

    “臭小子，你还扛得住吗！”

    金灵心痛的问道，她现在能够随时随地控制自己的灵力，一旦孟凡撑不住之际，她好及时收回。

    孟凡咬着牙，久久不语，就在金灵准备停下力量传输之际。

    孟凡艰难的开口道：“不！我还能撑住！”

    “臭小子，你疯了不成！”

    金灵痛心疾首道。

    她的力量究竟有多庞大，臭小子又不是不知道，继续下去完全就是在找死啊！金灵有些不敢赌下去。

    孟凡见金灵停止了力量的传输，大喝道：“金灵，继续！”

    “臭小子你……”金灵微顿，俨然没想到孟凡会让她继续。

    可继续下去的后果很有可能就是爆体而亡，她不想见到这样的后果。

    “我能抗得过！金灵！继续！”

    孟凡嘶吼了声，双目中充斥着红血丝，如同一只狂暴的野兽般望着面前之人。

    现在摆在他面前的就两条路了。

    要么拼一把，要么就是死。

    或许拼一把的后果也是死路一条，但总比放弃挣扎来得好。

    金灵的力量确实庞大，但这是他的身体，他能否承受他比金灵知晓。

    目前为止，他能感觉得出来，他的身体还没有到达极限，对于金灵的力量他还可以接着吸收。

    只有吸收的越多，逃走的可能才越大。

    既然没有到极限，那么就不能停下来！他还可以继续吸收！“金灵！继续！”

    孟凡又吼了一声。

    金灵抿唇，见孟凡态度坚决，摇了摇嘴唇，还是继续朝着孟凡的身体里面传输灵力。

    “臭小子，扛不住的时候千万记得告诉我，明白吗！”

    金灵不放心的又说了声。

    “嗯。”

    孟凡点点头。

    随后金灵又开始朝着孟凡的身体里面传输她的灵力。

    这一次，孟凡多坚持了十个呼吸的时间。

    十个呼吸的时间听着虽短，但足足让孟凡多吸收了金灵传给他的三分之一的灵力。

    有了这些灵力，孟凡的战斗力也翻倍提升。

    十个呼吸后，孟凡便彻底扛不住了。

    他感觉他的身体就像是气球一般，随时随地都会炸裂开。

    他也知道，他的身体已经达到了极限，在强撑下去，就算不死在这老家伙的手上，也会因承受不住太强的灵力而爆体而亡。

    孟凡将他承受不住的消息告知了金灵。

    金灵闻言，二话没说就停下了灵力的传输。

    “臭小子，小心些。”

    金灵叮嘱了声，实在是这老家伙的实力太强了，就算只是一缕元神，也绝非那般好对付的。

    她甚至担心，孟凡如今吸收了她力量的一半，都不一定是这老家伙的对手。

    但事到如今，除了拼一把已经别无他法了。

    孟凡抬眸，布满血丝的双目中如同一只咆哮的野兽怒瞪着眼前除了一只手，什么也看不清的老家伙。

    轰隆！孟凡周身气势骤放。

    将扼制住他脖子的灵力冲开。

    随着他一声怒吼，破天剑就出现在孟凡的手上，《鬼影神步》快速施展开来，孟凡就如同一个鬼魅般朝着面前的老家伙冲去。

    那人微愣，显然没想到一个小小的他完全看不起的蝼蚁竟然能够冲破他的束缚，并且还有力量朝他绽展开攻击。

    这让他冷冷一笑，说道：“看来你小子身上有秘密嘛，不过这又如何，蝼蚁就是蝼蚁，就算你身上的秘密再多，底牌再多，在绝对的实力面前，也不堪一击！”

    “老夫一指，便能要了你的命！”

    “是吗？

    那就试试看吧！”

    “《无影剑法》第一式，无影绝杀网！”

    “《无影剑法》第二式，偷梁换柱！”

    “《无影剑法》第三式，无影……”……随着孟凡一声又一声的怒吼，《无影剑法》五招剑法连发全部被孟凡在一个呼吸的时间凝聚出来，朝着他面前看不清人影的老家伙爆射而去。

    五招连发，可以说是他剑法中最为强悍的招式了。

    五招连发，动静极为震撼。

    孟凡目光紧锁，他也不知道他这一招会不会有效果。

    《无影剑法》五招连发，其动静极为震撼。

    然而下一秒，孟凡就发现他释放出来的攻击力，对方仅仅指尖轻弹，他的五招便破碎了。

    孟凡瞳孔猛缩！心中震撼无比。

    他知道对方实力很强，但没有想到对方的实力竟然会这般强大。

    仅仅是指尖轻点，他的力量便化为虚无。

    他所有的力量，包括金灵的力量，在对方面前，竟然只是不堪一击！“太弱了，太弱了啊！”

    “哈哈哈！”

    那人狂笑着，巨大的巴掌就朝着孟凡袭来。

    周围的空气再一次凝滞起来，不管孟凡如何挣脱，都没有办法挣开！“怎么办！”

    孟凡心中着急无比，眼见着对方的攻击即将袭来，死亡就在面前。

    忽的。

    一道金光闪过，金灵的身影顿时从空间中闪出来。

    孟凡见此，连忙喝道：“金灵！”

    对于孟凡的呼喊声，金灵就像是没有听见似的，娇喝道：“哪来的老匹夫，竟然敢动老娘罩着的人！”

    “元神之躯？”

    那人微愣，没想到竟然是元神之体，难怪这小子的实力突然暴涨呢。

    “倒是补物，既然被老夫遇见了，那就成为老夫的养料吧！”

    那人桀桀一笑。

    金灵冷哼一声，不置可否一笑：“就你也配？”

    “配不配试试不就知道了嘛，哈哈哈，没想到这一次不仅能够得到转生花，还能多收获一个元神之体，大赚大赚啊！”

    “丫头片子，语气不要太过自满，若是你本体在，或许老夫当真不是你的对手，可如今你只是一具元神之体罢了，也配在老夫面前说大话？

    当真是不自量力，今日老夫便让你知道，说大话的后果的代价是什么！”

    

