    想到千刹盟女盟主背后强大的势力，商修元迫切的想要跟对方联系上。

    江臣道：“昨天我找了R3黑客军团，请他们查。”

    “R3黑客军团！”想到他们以往的态度，商修元微微蹙眉，沉声问：“怎么样？他们接单了吗？”

    “还......没有。不过，我会想办法跟他们好好谈谈，这件事恐怕只有R3黑客军团能查到。”

    商修元蹙眉道：“你看着办吧。”

    说话间。

    江臣手机上忽然收到消息。

    是R3黑客军团的回复，他们拒绝了他的下单。

    江臣脸色顿时黑了下来。

    注意到他神色不对，商修元随即问：“怎么了？”

    江臣暗暗咬牙：“是R3黑客军团，他们拒绝了我的单子。”

    商修元冷哼一声，转身走到一旁的沙发前坐下。

    这件事他莫名的没有意外，直觉便觉得他们不会接，他隐隐有种感觉，R3黑客军团似乎针对他们。

    江臣不甘心，他立刻给对方发了消息。

    【请问为什么？如果是担心我资金有限的话大可不必，只要贵军团能查到我们想要的消息，钱绝对不是问题。】

    过了好一会，R3黑客军团回了消息。

    【与钱无关，对方太牛逼，不敢查，惹不起。】

    江臣：“........”

    连R3黑客军团都不敢查那个女盟主，对方究竟是什么人？！

    “他们说什么？”商修元又问。

    江臣转头看向他，回答：“他们说........不敢查，惹不起。”

    几人顿时陷入沉默。

    片刻后，商修元下属忽然开口：“我忽然想起一件事，中东那边的烈焰佣兵团跟千刹盟盟主似乎也关系匪浅，听说前段时间他们还公开维护那位女盟主。”

    商修元眸光微深，难以想象究竟是什么样的女人，能得到这么多势力的维护。

    .........

    时浅与商司湛站在顶层甲板上吹风。

    此时，商司湛手机响起，他从口袋里拿出手机看了眼屏幕，随即接起电话：“喂。”

    听筒里一道温润的男人的声音响起：“司湛，你这几天在帝都吗？”

    “在，怎么了？”

    男人笑了声：“我明天到帝都，你要不要接待我一下？”

    “你要来帝都！”顿了下，商司湛又问：“明天什么时候？”

    “下午两点到国际机场。”

    商司湛：“好，我派人去接你，直接来港口这边。”

    “港口？”

    “对。”说着，商司湛看向时浅：“我夫人过生日，在邮轮上。”

    男人愣了几秒，转而又笑了：“结婚了？”

    商司湛：“嗯。”

    “好，那看来我要准备好再礼物过去了。”

    商司湛薄唇微勾：“随你。”

    挂了电话，时浅好奇的问：“谁的电话？”

    “白风华，白老爷子的孙子，明天到帝都。”

    “嗯？白家的人！那他是从第九洲过来？”

    商司湛：“嗯。”

    两人在外面吹了会风，便回到船舱内。

    其他众人还在棋牌室里玩。

    雷鸣和方醉又转战其他人，总算赢了一些回来。

    一下午，众人都在娱乐。

    晚饭过后，便开始布置一层的宴会厅，商司湛亲自设计指挥。

    时浅则是坐在一旁悠然的看着，不是她不想动手，是商司湛不让。

