
“大长老！”

远处摩尼教教主牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

然而却听罪钵罗道：“当年在西域，有一宗门派叫长乐宗，起初是几位游离四方的高手组建的，后来这些高手，将西域武学尽数收集，汇聚一堂后，又重新创造，从此名震天下。”

提及长乐宗三字，无论是摩尼教教主，还是张志敬本人，脸上神情顿时间变得复杂起来。

罪钵罗从怀中拿出名单，一边将摩尼教大长老的名字划掉，口中继续道：“后来，这长乐宗被因宗主的一位好友被人所杀，心中气愤之下，一人之力独闯西域三十六宗，从此之后就开始被冠上了魔教之名。”

远处赵客，听到这里，心中一动，想起来了在开灵宝刹后山，看到的那片废墟。

结合这罪钵罗口中的故事，赵客心中顿一动心里已经勾划出了一片蓝图。

“后来，西域各宗得知长乐宗宗主过世，宗位虚悬，就借此提议，由他们三十六宗牵头，邀请天下高手作为评判，看长乐宗，宗主究竟是该花落谁家。”

罪钵罗的声音很是磁性洪亮，即便相隔很远，也依旧犹如在耳边一般的清晰。

“不要说了！那是魔教！”

一位老人上前怒吼，有人认出他也是西域三十六宗中的一位高手，岁数很大，已经有七十出头的年纪。

可惜罪钵罗并未对他的话有所理会，继续道：“也就是在这一天，三十六宗在长乐宗内斗最激烈的时候果断对长乐宗下了毒手，大火焚山，烧了三天三夜。

无数长乐宗的尸骨，在火海中被烧成了焦炭！

长乐宗藏经阁被掠夺一空，最后只剩下残墙断臂，以及满地尸骸。”

这时候，罪钵罗将手中名册收起，笑眯眯的打量着一众人的身上，被他目光所视之人，无不觉得通体冰寒。

“你们！谁都跑不了。”

刺骨的杀气，犹如一口巨大的黑洞袭来，令周围空气仿佛在瞬间化作真空。

眼前的罪钵罗那里是什么佛陀，分明就是从地狱里爬出来找他们复仇的魔鬼。

“下一个！”

罪钵罗面无表情的说道。

似乎不打算在继续浪费他为数不多的时间。

一时众人的目光不禁汇聚在了天谕的身上。

对于这个人，众人对天谕有着很高的称赞，甚至即便是各大教派的教主，说起天谕的时候，都要佩服一下这位年轻才俊，甚至不乏有一些教主恨不得把天谕收入门下

之所以如此，并非是因为天谕有怎样的实力，也不是天谕能够占卜的能力。

而是他能够游走与各门派之间，轻松解决彼此矛盾，撮合众人能够汇聚在这里的才华。

用现实中的话说，这家伙就是一个首席外交官。

即便是敌对的公司，也一样会对他非常客气，甚至愿意让出一部分利益，只为了和他做个朋友。

故而众人对天谕的评价非常之高。

但正是因为这样高的评价，才会令众人感到无比的惋惜。

萨满教的大长老，都不过是一掌就被灰飞烟灭。

教廷的红衣大主教，甚至连话都没能说出口，就像是散落的沙子一样烟消云散。

这两位实力都是一流，甚至是超一流能够媲美高级邮差的人物。

反观天谕，虽然有一点战斗力，可如果比起来前面两位，实力悬差之大，直教人感到绝望。

这哪里是什么比斗，简直就是屠杀。

面对众人投来的眸光，天谕的神情则是十分淡然，甚至是嘴角挂起了微笑。

“赚了，至少比活的比我预想的时间久。”

天谕咧嘴一笑，迈步准备上前，不过这个时候，赵客突然一把抓住天谕的胳膊，低声附耳在天谕耳边道：“你试着套一下他关于名单的事情，看看里面是否有什么玄机。”

既然要死，就死得其所。

赵客不觉得罪钵罗会无聊到，每天给自己设定下这么复杂的复仇计划。

不仅要排队，还要防止别人逃跑，每天只能杀掉名册上的三人。

这就好像，你的面前有一群蚂蚁，你大可以一脚全部踩死，然而你却无聊到，每天杀三个较大的蚂蚁，分十多天去杀？

这在赵客眼中，完全就吃饱撑着的。

如果仅仅只是为了给众人施加压力。

那么这绝对是最愚蠢的做法。

赵客相信，今天之后，这些乌合之众也好，全真教也罢，乃至是萨满教和摩尼教都会抛弃前嫌的团结起来。

这不是自找麻烦么？？

所以这份名单，必然还有更深层的含义。

天谕思索了一下，苦笑道：“但愿我能从里面套出来点有用的信息，另外告诉黑卓，我从来不会怪他，如果他能活下来，记得帮我在天庭遗址外那片花海里立个坟头，说实话，我挺喜欢那里的。”

赵客把话记下默然的点了头，目送天谕离开。

看到走上来的天谕。

罪钵罗反而收敛起了身上的杀气，神态安宁，双手合十平放在胸前。

仿佛在这个时候，面前的罪钵罗更像是一个僧人，而非杀人的魔头

“我没有修习过长乐宗的绝学，不知道阁下想要如何杀我。”

天谕很直接的问道，浑浊的双瞳看不出他的神情，似乎已经做好了赶死的准备，不打算做任何的反抗。

事实上实力差距太大，反抗不过是徒劳。

天谕倒是想要借着机会，解开自己心中的困惑。

如果真的能够从中得到一点线索，或许能够给黑卓等人一份活命的机会。

“阿弥陀佛，施主错了，并非是贫僧要杀你，而是名单上有你的名字。”

罪钵罗和颜悦色，似乎并不打算把杀人的罪名安放在自己的身上。

“名单！”

天谕眉头微挑，目光看向了不远的赵客，果然这份名单似乎才是问题的关键。

想到这里，天谕不禁追问道：“这份名单是谁所写？”

罪钵罗微笑摇头：“这就是你今天要找到的答案，我知你精通占卜，如果你能够占卜出答案，便是你赢，但条件是你必须把答案说给至少一人听，如果你算不出来，也算你赢，但条件是会封掉你的天灵，从此你就会像是一个傻子。”

两个选择出现在天谕面前。

看起来简直可以用待遇优厚来形容。

无论失败还是成功，都不会死，这对比前面两位已经被挫骨扬灰二人来说，再没有比此更好的条件了。

然而事实真的是这样么？

占卜术最大的问题，就是永远不能把占不出来的答案说出来。

如果你开口说出答案，自身就会遭受到强大的反噬，你占卜的事情越大，牵扯越多，反噬就越是可怕。

甚至会有无形的力量来阻止你把答案说出来。

上次在遗弃之地，为了占卜出赵客的行踪，占卜协会付出的代价也是非常惨重。

一位占卜邮差在开口说话的时候，被一旁突然炸开的玻璃，刺穿了喉咙。

在他们想要写下来的时候，发现好好的笔，却是写不出来一个字。

最终是以断指为代价，才借着血水，写出了扶云城三个字。

这次占卜的事情，牵扯到的问题更多，影响更大，自己如果说得出来么？？

如果不说，就会被封掉天灵。

毫无疑问，一旦天灵被封，自己不管是真的占卜出来了答案，还是没有占卜出答案，接下来都会像是一个傻子任由宰割。

要知道一个毫无抵抗力的候选者，诱惑之大，会把那些隐藏在暗处的鲨鱼全部吸引出来。

紧凭一个黑卓，就想要保自己不死，简直是痴人说梦。

这显然是一个进退两难的选择。

果然，罪钵罗虽然不动手，却要比直接杀了自己还要难受。

纠结中，天谕只能选择放手一搏。

至少从之前占卜的信息来看，自己在这次挑战中还是有一线生机。

“我要看那份名单！”

天谕目光看向了罪钵罗手上的名册。

对此罪钵罗也并没有不许，只是提醒道：“可以，但不许说出名单上的名字！”

说着将手上的名册交给了天谕。

接过了手册，天谕却没有急于打开去看手册里的名字，而是把手册放在手心上。

上次他的占卜术被破掉，导致他的占卜术绝大部分都无法使用。

而且这份名单牵扯太多，自己如果看了里面的名字，反而会影响到自己的判断。

所以天谕只能放手赌上一把。

从邮册里拿出一件东西，一枚金色怀表。

黄金邮票：预言者的信物

传闻希望大预言者的信物，持有它，你将获得常人所不能想象到的力量，能够在混乱的时间缝隙中，窥视到命运的衣角。

特殊能力1：占卜者！

被动能力，不消耗任何能量和邮分，对占卜系能力提升30%的稳定效果。

特殊能力2：梦境之占

消耗自身一半的邮分或者能量，进入梦境中，进行占卜。

（注：进入梦境，并不代表你在做梦，而是借着梦来进入另一层灵界的世界中，从中寻找到命运的衣角，以及故事的真相，但同样也将可能面对着未知的危险。）

特殊能力3：信物

当你在梦境占卜中，遇到了某种危险或者困惑的时候，可以凭借信物，召唤出预言者的使者，为你指明道路。

（注：请对使者报以必要的尊敬，任何的傲慢和挑衅，势必会让你明白，这位使者绝对不会是天使，或许还有可能是恶魔。）

将怀表放在自己面前，随着怀表来回打转时，天谕心头一动：“梦境之占，启动……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49684659"  chaptername="第一千一百六十八章：梦境之占">加入书签</a>
</div>
