    之后一段时间，中原的各项工作开始稳稳妥妥的推进，幺蛾子什么的也确实还有，但大致上局势确实稳中有进。

    期间糜贞嫁给了陆逊，陈曦跑去给送了一个地球仪，当然作为老师，当然要送一些别的东西，比方说自己亲手抄的一些典籍送给了陆逊，其中陈曦花了大力气往里面添加了大量的注解什么的，不过有很多注解都是陈曦从蔡琰那里抄来的。

    同时那一次也是陈曦终于得见甄宓的时候，很明显相比于之前活跃的甄宓，那次见到的时候眉眼之间明显有些哀怨之色，陈曦问询了几句，但很明显的感觉到有些疏离了，毕竟那件事确实是一根刺。

    回头陈曦就回去努力的写了几篇文赋短诗什么的，结果九十五分挡死的水平果然是没办法了，莫名的陈曦有些恨自己不是李白了。

    自己要是李白的话，早就搞定这种诗词歌赋了，随便灌几瓶酒下去，然后就可以将甄宓骗回来了，至于说所谓的千古名作，传世之作什么的，以李白的水平，咣咣咣一坛酒下去，现场即兴创作给你写出千古名篇都不是问题。

    准确的说，诗歌这种，李白在一个层次，其他的大佬在另一个层次，因为李白就不改文章，一直都是即兴作，爽了就自娱自乐，自娱自乐两下出来就是千古名篇，根本不给其他人任何的活路。

    要有这个水平的文采，陈曦觉得拿来骗那些世家的小女生，一骗一个准，毕竟这个时代的世家小女生，基本都有些文青的倾向，风花雪月什么的本身就是她们的最爱，如果真遇到了李白，大概只要有点意思，几下就能诓的自荐枕席。

    然而陈曦不是李白，到现在还没有解决诗作、文赋的问题。

    等陆逊婚后一段时间，贾诩便去找韩信下台，狠狠地蹂躏了一遍陆逊，让娇娘入怀的陆逊，骤然冷静了下来，十六七的小破孩，沉迷于什么床笫之欢，起来，大佬给你上课了。

    之后半个月，陆逊就开始在痛苦和快乐之间相互摇摆，糜贞嫁人之后性格软了很多，加之这些年将陆逊看护的也还算好，年纪又略大陆逊一些，身为姐姐的某人在婚后还是将陆逊照顾的很好的。

    后面便是王异结婚，法正虽说看姜冏很不爽，但还是在王异接任的那一天，给送了从大到小十二只金螭吻，以作平步青云之礼。

    陈曦等人其实很清楚法正本人非常欣赏王异，如果王异点头的话，这个远方表妹十有八九也会是法正的侧室，可惜王异有卿相之心，法正也愿意助她一臂之力，只能选择将之嫁于适合之人。

    相比于法正这种人物，挡不住王异光辉，或者也愿意将光辉给于王异的姜冏更适合王异一下，对此法正只能咣咣咣的喝完一坛酒，祝贺表妹新婚了，其他的实在是没什么好说了。

    陈曦也跟着去了，还有一些王异自己的朋友也跟去了，倒是颂词的人让陈曦吃了一惊，八十出头，连自家重孙都不待见，成天在修改自己以前编撰的水经的桑钦亲自过来给王异颂词。

    加之也还有不少家族并非看在姜家的面子上来的，而是看在女方的面子而来的，这让法正安心了很多，这几年，自己表妹也确实是攒下了相当多的人脉，现在看着还有些薄弱，但至少迈出了那一步，得到了这些人的认同。

    只是法正的老婆姜莹对此很是可惜，自家表妹啊，明明那么聪明，结果却选择了这么一条路。

    蔡琰同样也去了，对于王异，蔡琰其实非常欣赏，对方拥有比她更强的心气，至少当初想要当官的那些女子，现在也就剩下王异一个了，其他的，包括徐宁在内，都退出了这个圈子。

    对此，陈曦也没有做任何的评价，这个时代毕竟不是女子可以轻易纵横的时代，也许一开始有着这样那样的心思，但是到最后依旧坚持走在这条路上的少之又少。

    陈曦所能保证的大概也就只有王异不会被当前的官僚体系打压吧，不过想来也不会，法正的存在本身就足以庇护王异。

    哪怕法正说好不出手，只靠王异的能力去打拼，但是任谁如果当法正不存在，敢在规则外对王异下手打压，那么倒霉的肯定不是王异。

    “子川，我是不是傻啊！”法正在事后和陈曦喝酒的时候一脸凄苦的说道，“你说我为什么要同意她去打拼啊。”

    “大概是因为你表妹的信念到现在都没动摇吧。”陈曦平静地说道，其他人，包括蔡琰在内都只是展示一次自己的能力，证明自己确实有这个实力，便退出了圈子，而只有王异是真的在往这条路上发展。

    “可惜这个时代真的是不适合她啊！”法正不知道是真醉了，还是假醉了，说话的时候很明显有些感慨。

    “若使她是生作男子，现在就算是不如我，也应该位列卿相的替补之列了。”法正眼圈泛红的哀叹道，对于王异非常可惜。

    “但不管她生作什么，现在她也已经迈出了第一步。”陈曦叹了口气说道，在王异婚宴上法正到还没什么，但是出来之后，法正确实是有些难受了，对此陈曦也只能尽力安抚。

    “我恐怕也就剩下祝福她一条路了。”法正涩笑着说道，“算了，举杯吧，不应该为此沉醉。”

    陈曦紧跟着举杯，那一日喝的一塌糊涂，抬回去的法正，在第三天出现的时候，已经恢复了正常，法孝直也是心性坚毅之辈啊。

    一连串的婚事过去之后，秋天就已经进入了倒计时，而接下来便是陈曦自己拖了好久的婚事，已经接近深秋，即将进入冬天，当初说好了，等今年第一场雪的时候陈曦便迎娶甄宓。

    现在的话北疆已经开始了下雪，长安虽说逐渐降温，但蛐蛐蟋蟀还在嘶鸣，但时间真的不久了，除非陈曦想要用精神天赋维持着秋实，过一个没有雪的冬天。

    然而那种做法，近乎是和甄宓彻底闹翻。

    “还是不行啊。”陈曦按了按眉心，到现在他已经接近绞尽脑汁了，写了近百篇了，然而还是不行。

    “已经很不错了，甚至其中一部分，靠着你的名字已经足够传世了。”蔡琰轻笑着说道，陈曦的诗篇文赋还是很可以的，“只是这样的水平，要解决宓儿心头的刺，怕是不成，甚至还会适得其反。”

    陈曦闻言也是无奈，“我已经绞尽脑汁了，这真的不是想要写就能写出来的，要应景，要合适，要感情，还要韵味，我想打死当初在甘泉宫作死的我自己了。”

    蔡琰闻言心平气和的说道，“有得就有失，更何况没有那首文赋的话，你到现在也只能发乎于情，止乎于礼。”

    “……”陈曦偏头看着蔡琰，也亏蔡琰心态沉稳，还愿意帮他修改文赋，“说起来，昭姬，你不尴尬吗？”

    “帮你修改写给宓儿的文赋和情诗？”蔡琰少有的白了一眼陈曦，“你觉得我是什么样的心态呢？”

    “说不上很好吧。”陈曦小心的说道。

    “其实心情很好的。”蔡琰甜笑着说道，“三个月了，某人还没有做出来一个当着我面的即兴作，其实我挺开心的。”

    “喂喂喂，你这属于欺负人了啊。”陈曦扯了扯嘴角说道，“你以前不是这么一个性格的吧，怎么突然有点腹黑了。”

    “某人还是芝麻馅的元宵啊。”蔡琰掩嘴轻笑道，“其实我看着你这么惆怅的写这个东西，心情确实是挺好的。”

    “但是这个刺必须要消除的。”陈曦默默地岔开话题，说起来，自从双方合卺之后，蔡琰性子也出现了少许的变化，至少相比于以前的清冷，变得俏皮了一些。

    不过和以前一样，除非是蔡琰自己被陈曦诓的晕晕乎乎，否则白天敢上下其手的话，蔡琰一会儿就变成了蔡老师了。

    好在蔡琰毕竟对于这种事情只有常识，没有经验，经常都是不知不觉被陈曦骗的晕晕乎乎的，然后大白天被抱回绣床了，至于说唐妃那个麻烦，最近已经不是麻烦了。

    当然这种事情，陈曦诓骗的次数多了的话，蔡琰自己也就会发觉，但是有些时候明知道再进一步就会被抱到床上去，然而蔡琰自己也还是迷迷糊糊的，回头等冷静下来，蔡琰就会双眸带水，面色殷红的看书，并且努力摒弃杂念。

    不过就算是如此，陈曦还是有一半的机会能将蔡琰抱走，以至于到现在蔡琰自己都有些自暴自弃了。

    “好好写诗篇和文赋吧，宓儿那边你不想办法解决的话，到时候你曾经见到的宓儿恐怕就见不到了。”蔡琰将陈曦乱伸的手打掉，拿出管教小孩子的威严看着陈曦说道。

    陈曦默默地将伸过去的爪子缩回来，蔡琰说得很有道路，必须要解决了，再不解决真就麻烦了。

