    短短刹那间，无想僧由攻变守，而庞斑则由守变攻。

    庞斑那慢得不能再慢的一脚，转瞬间已踢入了无想僧的手影脚影之中。

    那是完全违反了时间和空间的定律，在你刚感到这一脚的缓慢时，这一脚早破入了无想僧守得无懈可击的“佛舞”里。

    “蓬！”

    无想僧一掌切在庞斑脚上，本体再次现形，流星般掠退往后，到了另一个大宅的屋脊处。

    庞斑负手傲立原处，轻柔道：“无想兄无论禅心和内功修为，均臻至大成之境，成就超过了当年的绝戒大师，更难得是去了胜败得失之心，真是难得之极，使庞某把其他事全忘掉了。”

    无想僧无忧无喜，低喧一声佛号，道：“庞施主突破了天人局限，由魔入道，气质大变，最难得是舍弃世俗争斗，比我们出家人更彻底，无想此来，全无冒犯之心，纯是禅境武道上的追求，请庞施主不吝赐教。”

    庞斑一声长笑道：“这二十年来，庞某早将修习多年的魔功弃而不用，剩下的就只是一些拳脚，不若让庞某打大师三拳，若大师挡得住，今晚就此作罢好了。”

    接着双目寒光一闪道：“大师若接不住，立时生死魂消，莫怪庞某手下不留情，因为想手也办不到。”

    无想僧法相庄严，双掌合十道：“庞施主请！”

    庞斑莫测高深地微微一笑，忽然消失得无影无踪，只留下一座空楼。

    无想僧容色不变，垂下头来，低喧佛号，一时万念俱寂，无思无虑，进入佛门大欢喜的禅道空明境界。

    狂劲由四方八面旋风般卷起来，及身一尺外而止。

    无想僧像处于威力狂猛的龙卷风暴的风眼之中，四周虽是无坚不摧的毁灭性风力，但这中心却是风平浪静。

    风暴倏止。

    接着是一股沛然莫测，不可抗御的力量，把他向前吸引过去。

    .......

    蓝玉征战经验何等丰富，一看形势，就知此仗有败无胜，对方人数既多，又早有布置，任自己如何兵精将良，也远非对手。

    究竟是谁出卖了自己？

    否则怎能在这里有人等着他们进入陷阱中。

    他勒马停定，杀气腾腾的眼神落在旁边的曹震身上。

    曹震正一脸惊慌往他望来，见他神色不善，张口叫道：“不关我的事！”

    蓝玉拔出长矛，电射而去，戳碎曹震的护心铜镜，刺入他心脏去，把他撞的跌下马背。

    “蓬！”

    曹震砸在地上，立时毙命当场。

    战甲等人围了过来，叫道：“大帅，我们杀出去！”

    蓝玉仰天长笑，高呼道：“儿郎们，随我来！”

    他看准左边敌人较薄弱的一处空隙，一马当先，领着二百拼死护驾的将兵，杀了过去。他连续挑飞数枝激射而来的弩箭后，杀进敌人外围的步兵阵势里，长矛在他手上变成了催命符，腾挪挑刺中，敌人纷纷倒地，真是无人匹敌。

    战甲和常野望分护两翼，使他更能发挥冲锋陷阵的威力。

    蓝玉大展神威，刚挑飞了一名冲来的骑兵，一支冷箭倏地射在他坐下战马的脖颈处，战马一声惨嘶，前冲倒地，把他翻下马去。

    几名手持盾牌的步兵持刀杀来。

    蓝玉终是了得，临危不乱，矛尖触地，弹起雄伟的躯体，同时飞出两脚，踢在两个盾上。脚用劲力，内力透盾而入，两名士兵登时喷血倒地毙命。

    蓝玉已经杀红了眼，抽出佩刀，劈翻了另一边的敌人，长矛再度舞动，幻起万千矛影，便把四周的敌人迫开。

    战甲等人杀至，使人让了一匹骏马给他，继续朝前杀去。

    此时蓝玉身边只剩下五十多人，全都负伤浴血，也分不清是敌人的血还是自己的血了。

    四周尽是一望无际的敌人，刀戈剑戟映照着火把的光影，战场上千万个火点在闪动着。

    蓝玉等人忽然觉得压力一松，原来冲破了对方的步兵阵。

    不由大喜加速前冲，只要到达城外的密林区，逃生的几率将大大提高。

    前方一片黑茫茫，不见人影。

    当蓝玉感觉不妥时，前方突然大放光明。

    无数火把亮了起来，同时外围两翼移动，成合围之阵势慢慢围拢过来，这次出现的全是骑兵，人强马壮，阵容鼎盛。

    蓝玉等人心知绝不可停下，死命往四周冲杀，对方只以弓弩利箭激射，等到蓝玉这边只剩下三十多人时，停了下来。

    蓝玉一声长啸，手下纷纷下马，同时下手击毙坐骑，将马尸堆积起来，形成一个临时的防护墙，情景惨烈残忍。

    随时多人结成小阵，把蓝玉团团护在中心，决意拼死力战。

    蓝玉一看身旁手下，战甲、常野望、兰翠晶和李天权全在，唯独少了一个方发。此人武功只逊色于李天权，应该不会如此不济，竟闯不到这里来，心中一动，厉声喝道：“方发何在，给我滚出来！”

    至此他才明白朱元璋为何要杀连宽，因为只有这样，方发才可补上军师之位，得知所有的机密，但此时已经后悔莫及了。

    ......

    宁缺冷寒的眼神终于看到了单玉如的绝世玉容，她长相端庄，最动人处是她从艳丽的轮廓和有骨子里透出来的爱怜以及楚楚动人的气质。

    她的肌肤白皙娇嫩，使人难以相信她已经年过六十的人，好似达到了青春永驻的境界。

    单玉如身穿及地的广绣阔袍，玉带生风，乌黑的秀发衬着雪肤白衣，那种强烈的对比感，使她不用施展任何诱惑的手段，就那么盈盈俏立，足可迷倒天下苍生。

    一阵娇笑来自单玉如檀口中，声音清甜柔美，如清风拂面般。

    “允炆，好久不见了！”

    她盯着宁缺柔声道：“你母亲乃我天命教众，你生来便是天命教的人，这皇位也是我为你准备的，为什么你要拒绝我们呢？”

    朱标身边的恭夫人，在朱标被查出蛊毒之后也被软禁了起来，看在宁缺生母的身份上，并没有对她下毒手。

    宁缺面色冷峻，淡然道：“我对皇位并不敢兴趣，何况你口中的那个皇位只是你的傀儡而已，那我就更没兴趣了。”

    单如玉秀眉轻蹙，轻声道：“即便你铲除了天命教，也改变不了你天命教众之子的身份，朱元璋以后定会对你有所防范。”

    宁缺冷笑一声，好似并不在意，他高声道：“多说无益，出招吧，等到庞斑来了，那就没得玩了。”

    单玉如指尖火光倏地熄灭，大殿立刻陷入先前伸手不见五指的黑暗中。

    “叮”的一声清脆激响，单玉如纵横天下的一对玉环交击在一起。

    声音竟来自宁缺的背后。

