
秦沐阳的离去，并没有让看完比赛的众人冷静下来。

反而，他们更加激烈的讨论起来。

“你们有没有发现，秦沐阳似乎创造了一个记录耶？他居然一个人挑战了其他四人，并且成功夺得了冠军！”

“好像是耶，这么一来，秦沐阳不就是我东皇宗建立以来，第七个做成这件事情的外门弟子吗？”

“没错，上个完成这件事情的人，似乎还是两百年前的一位外门弟子，好像叫叶…叶云！”

…………

此刻，秦沐阳这个名字彻底被众人铭记，也在这一刹那进入东皇宗的历史中。

只要东皇宗存在一天，关于秦沐阳的事迹就会一直流传下去。

阁楼楼，目睹完秦沐阳与冷烈之间的战斗后，三位长老都陷入短暂的震惊中。

他们都没有预料到，秦沐阳居然如此果决与狠辣。

这样的秦沐阳，瞬间在他们心中留下一个深刻的印象。

武道一途，想要走得长远，就得需要具备秦沐阳这种狠劲。

不仅对敌人狠，对自己更加的狠。

沉默半晌之后，三长老李玉河神色复杂的说道：“没想到，咱们东皇宗这届外门弟子里，居然出现了这样一个狠角色。”

“天赋好，自己又努力，对自己还如此的狠。这样的一个人，想在武道一涂走不远都不行！”

“对呀，秦沐阳此子，若是能够在武道一途一直这样走下去，说不定我东皇宗振兴有望呀！”

对于三长老的话语，七长老刘海感触颇深道。

“现在说这些还为时过早，等他真正成长起来再说吧！”

“再说了，我东皇宗如今天才辈出，并不止他一个天才而已。”

“我们现在要做的就是，在保证这些天才弟子成长的同时，能够有一个相对公平的成长环境。”

“等本次考核结束后，便让人将这灵元乳与本次考核的奖励，一同跟秦沐阳送去吧！”

大长老古长风出言否定道。

在他眼里，一切没有成长起来的天才，拥有的只能是天才。

只有真正成长起来的天才，才能被称作强者。

想要振兴东皇宗，就必须是强者中的强者。

所以，现在还不是讨论这些的时候。

…………

直到第二天傍晚，秦沐阳才终于从昏睡中苏醒过来。

经过一天一夜的休息，他的体力也再次恢复。

秦沐阳感觉自己身上，除了伤口还有丝丝痛意外，其他一切都好得不得了。

“呼，夺得冠军之位，我也终于能够先松了一口气了！”

来到院子里，看着天边落下的夕阳，秦沐阳由衷的感叹道。

说实话，要是真的能有选择的话，他也不会用自己的性命去赌一场比赛的胜利。

可惜，这一切他都没有多余的选择，只有选择这种铤而走险的办法，来让专属任务一成功完成。

也只有这样，他的未来才不会被再次改变，从而走向平庸。

穿越过来的三年，秦沐阳已经深深的领会过，平庸与平凡的感觉是怎么样子。

在那种情况下过日子，是他无法容忍自己，再次回到那种生活轨迹中的。

这时，一道冷咧的声音，从院子外面传来。

“秦师弟，你醒了？”

秦沐阳闻声看去，发现冷烈正站在院子外看着自己。

见状，他连忙走上前去，将院子大门打开，准备欢迎冷烈的到来。

“秦师弟，我就不进去了！我这次来就两件事情。”

“一是来看看你是否醒过来，现在见到你已经醒过来，那我就放心了。”

“第二件事呢，就是我受长老们的嘱托，将你这次考核的奖励带给你。”

说完，冷烈就从他怀中掏出一个小袋子，朝着秦沐阳递了过来。

秦沐阳结果小袋子，当他看清楚小袋子的瞬间，眼中绽放出夺目的精光。

“储物袋！”

“没错，这只储物袋就是秦师弟你的奖励之一，其他的奖励则在这个储物袋里。”

“好了，我的任务已经完成了，那我就先行告辞了！”

介绍完储物袋后，冷烈便跟秦沐阳告辞道。

闻言，秦沐阳轻轻的点了点头道：“既然如此，那冷师兄你慢走！”

“对了，秦师弟，师兄我还有一句话想说！”

“外门弟子考核，不过是一场开胃菜，内门百强榜争夺，才是真正的高手对决。”

“秦师弟，我会在内门等你，希望我们到时可以再战一场！”

说完，冷烈头也不回的离去，只留给秦沐阳一个背影。

看着冷烈离去的背影，耳边回荡着他最后的那句话，秦沐阳的瞳孔不由一缩。

冷烈最后的话语中，只表达了一个意思，他即将突破到气境，晋升为内门弟子。

在东皇宗有一个明文规定，只有突破到气境，才能够成为东皇宗内门弟子。

对于冷烈将要突破这件事情，秦沐阳丝毫不觉得奇怪。

毕竟，冷烈占据外门百战榜榜首多年，修为早就达到力境九阶圆满的地步。

他若不是想多磨炼一下自己的武道根基，估计早就已经突破到气境，晋升内门弟子了。

“冷师兄，要突破的可不止你一个呀！”

望着冷烈消失的方向，秦沐阳喃喃自语了一句。

随后，他便转身走向自己的屋子。

对于秦沐阳而言，他现在也处于突破的边缘。

只要他融合了那百分之二十的融合度，他的修为肯定能突破到气境。

说不定，到时他还突破在冷烈前面，比他提升进入内门。

屋子里，秦沐阳盘坐在修炼室中，看着手中的储物袋，他眼中闪过一丝火热。

储物袋，这是一种自带空间的宝物，是每个武者必备的宝物之一。

穿越过来后，秦沐阳就一直想要拥有一个自己中的储物袋。

没想到，现在居然这样稀里糊涂的就得到了。

他朝着储物袋，尝试输入一丝血气。

下一刻，他便感受到储物袋与他之间，建立了一丝微弱的联系。

顺着这丝联系，秦沐阳的意识感知到了一个空间。

这个空间大概有丈许大小，空间里静静摆放着三样东西，应该就是他的奖励品无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665098"  chaptername="第17章:考核奖励">加入书签</a>
</div>
