
    第一百三十七章销售

    大力豆芽菜，大力出奇迹！

    鬼畜视频火了，大力豆芽菜火了！

    很多人都开始恶搞大力豆芽菜，增加了大力豆芽菜的曝光率，结果都还没有开卖，很多人就已经在等着了。

    第二天早上，叶秋醒过来的时候，有点懵了。

    手机提示他有999+的信息没有读取。

    点开一看，顿时笑了。

    都是“大力豆芽菜，大力出奇迹”的评论。

    在网上看了看，叶秋看到了那个鬼畜视频，点开来看看，非常有意思，让他都笑个不停。

    看完这个视频后，叶秋刚想关掉手机，忽然灵光一现，想到了个办法，看了看那视频的up主，id叫“午夜小浪花”，很有yòuhuò力。

    这个up还有新浪微博的账号，叶秋就加了对方，然后一个私信丢过去：你好，我对你的鬼畜视频很感兴趣，想找你谈谈合作的问题。

    对方很快就回复了过来。

    午夜小浪花：您好，请问具体怎么合作？

    姗姗水果超市：你的鬼畜视频很不错，我想让你再制作一个，请问下要多少钱？

    午夜小浪花：我是个人制作者，都是凭着兴趣在做，收费方面还是第一次，要不您开个价格。

    姗姗水果超市：这样吧，底价1000，每1万个播放量，100块钱怎么样？

    午夜小浪花：没问题。

    下午的时候，第二个鬼畜视频，就被午夜小浪花放到了网上去，引起了不少的反响，播放量很快就达到了10万了。

    叶秋没废话，直接打了1000块钱过去，然后就带着小白去山上打猎去了。

    能做都做了，就等销售了。

    ……

    接下来几天，村子里面没有什么事情。

    村民们都在努力干活，采山楂的采山楂，种豆芽菜的种豆芽菜。

    叶秋有时候去看看豆芽菜的长势，非常吃惊，因为第23代种子的优良性质，让豆芽菜的产品大大提升了。

    一般来说豆芽菜种子产量，是1比4，也就是1斤种子能够产出4斤豆芽菜。

    可是第23代豆芽菜种子，每斤竟然可以产出足足8斤的产量！

    是普通豆芽菜产量的2倍！

    叶秋想了想，就释然了，这一跟豆芽菜都比普通的豆芽菜粗上好几倍了，产量那么高也是必然的。

    期间，叶秋还把秦莲拉过来，给村民展开了一次讲座，如何科学种植豆芽菜。

    全村有百分之八十以上的村民都过来听了。

    秦莲还有点紧张：“大家好，我是青山农科院的院长，现在你们手上的豆芽菜，就是我们农科院研究出来的。这个第23代豆芽菜，对生长要求比较高，需要每隔一小时浇一次水，最好再施点化肥。”

    村民们都是听得很认真，没敢打岔。

    不过心里面都是疑惑，那豆芽菜也不难种啊，丢在地里面就自己长了。

    要是让秦莲知道村民们心里面的想法，肯定要吐血，他们农科院花大力气研究出来的种子，竟然就被那么丢在土里面长，而且还长得特别好。

    当天下午，秦莲在叶秋的带领下，去了地里面看了看。

    豆芽菜的长势都相当好，看上去水灵灵的，而且很粗，程度也足有二三十公分，简直快长成另一个品种了。

    “对了，叶村长，这批豆芽菜快上市了，你准备好叫什么名字吗？”

    秦莲好奇问道。

    “名字啊……就叫大力豆芽菜吧”

    叶秋愣了一下，然后想了想，说道。

    “噗！怎么那么土啊！”秦莲有点恼怒，“好歹也是我们青山农科院的产品，你就不能够叫点好听的吗？”

    “挺好听的啊。”

    叶秋郁闷道。

    秦莲于是给了他一个大大的白眼。

    两个人在农田里面看豆芽菜的长势，因为怕豆芽菜长不好，现在田里面都是搭了大棚在种植的，不过这个担心显然是多余的，豆芽菜在土壤里面长势很好，就算是不经常浇水都没事。

    这让秦莲啧啧称奇，直呼这次试验田选对了地方。

    不过有个问题，而且是很严峻的问题，现在摆在了叶秋的面前。

    之前以为豆芽菜产量跟普通的豆芽菜一样，所以每个村民发了5斤的种子。

    每天一共是500斤种子，按照产量来说就是每天2000斤。

    这个产量，正好供应给白云大酒店和天广商场，其余的可以放在三家姗姗水果超市销售。

    可是现在，因为种子质量太好了，直接翻了一倍，达到了4000斤左右。

    叶秋都有点发愁，不知道该把多余的豆芽菜卖到哪里去。

    ……

    到了豆芽菜上市开卖那天。

    叶秋4点多就起床了，然后打电话给老孔，让他带着车队过来拉货。

    这次所有要出售的豆芽菜，都是由老孔的“买卖提货货运”公司负责的，里面的司机都是老孔的朋友。

    今天要向3个地方供货。

    天广商场那边，后来云芳华又追加了200斤，今天要运送过去500斤的豆芽菜，收购价给的是5块/斤，估计还是看在叶秋的面子上，云芳华给加价的。

    这个价格已经高了市场价2倍多了，但是也高不到哪里去。

    运到天广商场那边的豆芽菜，叶秋几乎是亏本买卖的。

    而白云大酒店这边，提供1500斤，白芸苓相当豪爽，收购价格直接给了10块每斤，毕竟酒店利润番的比较大。

    一盘菜才多少分量，很快就赚回来了。

    然后就是姗姗水果超市的3家店，每家店都运了100斤过去，准备放在门口卖卖看。

    ……

    早上8点，天广商场开始营业。

    让门口保安相当惊愕的是，今天一大早，门口就有了很多人等着。

    “咦，小刘啊，你怎么在这？”

    “我来买大力豆芽菜啊，你也是吗？”

    “哈哈，我看到微博有介绍，觉得很新奇，就过来看看。”

    “我也是。”

    “我是看了鬼畜视频，从外地赶过来的！”

    门口的顾客们聊了几句，都是惊讶的发现，他们都是来买豆芽菜的。

    这让保安有点懵了，什么情况，买个豆芽菜至于吗？

    8点到，商场大门打开了。

    顾客们呼啦一下子冲了进去。
