    不过，让黄问没有想到的是，他刚刚出现的时候，便察觉到了浩克气息的异样，甚至是复仇者联盟的众人正在冲向浩克，好似准备阻止什么一样。

    “浩克，你在干嘛呢！”黄问皱了皱眉头，挥手将复仇者联盟的众人拦了下来，冲着浩克沉声喝道。

    “师……师父……”浩克听到熟悉的，带着威严的声音，身躯微微颤了颤，下意识的看了一眼黄问，然后整个人瞬间冷静了下来。

    浩克赶忙松开了手中的雷神之锤，身形也恢复到了两米出头，脑袋微微耷拉着，仿佛一个犯错的小孩在认错一般。

    “嗯，浩克，怎么回事？”看到浩克恢复了冷静，复仇者联盟的众人纷纷松了一口气，而黄问则是仔细的打量了一番浩克之后问道。

    “浩克想要变得更强，然后就感觉，自己有些失控了……”此时的浩克谈话之间，已经与正常人并没有什么区别了，他略微感受了一番后抬起头，小心翼翼的看了一眼黄问说道，“可能是班纳体内积蓄了太多别的力量，与浩克的力量产生冲突了……”

    “嗯？还有这样的说法？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，随即思索了一番，发现好像真的可能是这个原因。

    要知道，一开始，布鲁斯班纳是无法修炼内力的，因此黄问只能够传授给布鲁斯班纳特异功能，让他增强精神力量，加强与浩克之间的沟通，因为只有多沟通，浩克才能够获得心性上面的成长。

    虽然，布鲁斯班纳在特异功能方面的天赋也不咋地，但是，也还算是过得去，再加上浩克经常能够出来，接触到黄问等人的缘故，因此，浩克的智力成长，比起电影系列之中，可快上太多了。

    而关于传奇九变，如果按照一开始黄问的设想，恐怕布鲁斯班纳依旧无法修炼，但是当龙骨出现之后，事情变得不一样了。

    因为传奇九变，并没有真正意义上，给布鲁斯班纳开辟丹田或者说让他学会另一种力量的运用，而是将龙骨之中蕴含的力量，最大程度的强化了布鲁斯班纳的身体。

    在完成修炼之后，理论上来说，布鲁斯班纳只会获得一副更加强大的身体，而不会有龙骨残留的力量在布鲁斯班纳的体内。

    但是，布鲁斯班纳的天赋，实在是太差了，当然也有可能是因为浩克存在的缘故，总之布鲁斯班纳炼化了比其他人更多的龙骨，最终才勉强成就传奇层次。

    可能，也正是因为炼化了比其他人更多的龙骨，才会导致布鲁斯班纳的体内积蓄了一个无法吸收到身体之中的力量，进而导致浩克在愤怒到一定程度的时候，出现失控吧。

    “嗯，你先恢复成班纳吧，我来看一下……”黄问摇了摇头，看着浩克轻声说道。

    “是，师父……”浩克很顺从的点了点头，然后慢慢的恢复成为布鲁斯班纳的样子。

    黄问看着布鲁斯班纳皱了皱眉头，念力释放出来，仔细的感知着布鲁斯班纳体内蕴含的力量。

    半晌之后，黄问走到布鲁斯班纳的身边，一只手放在布鲁斯班纳的肩膀之上，一股无形的吸力，从黄问的手中释放了出来。

    “嗡！”的一声，布鲁斯班纳的体内，放出了一声轻响，紧接着一股金黄色的能量，从布鲁斯班纳的体内被吸了出来，那是龙骨之中蕴含的力量。

    “使之无用弃之可惜，这股力量，还真是鸡肋啊！”黄问看着手中的金黄色能量，有些无奈的摇了摇头，若是黄问抽中了降龙十八掌这样的武功，说不定黄问还能够稍微研究一下龙骨之中蕴含的力量，但是可惜的是黄问并没有类似的武功。

    而且现在，黄问手中的这股金黄色的力量，已经沾染了布鲁斯班纳的气息，除了黄问能够稍微运用一下，其他人也无法将其吸收了。

    “算了，留着也没有什么用，正好可以利用一下，麦克斯！”黄问突然想到了什么，看了一眼雷神之锤后，冲着麦克斯喊了一声。

    “来了，师父！”麦克斯的眼睛猛地一亮，赶忙跑到了黄问的身边，有些期待的看着黄问，“师父，有什么事要我做啊？”

    “站到那个锤子的旁边去，随时准备发动你的能力，吸收电能……”黄问指着雷神之锤，看着麦克斯笑着说道。

    “啊？哦！”麦克斯愣了一下，随即并没有问为什么，十分信任的走到了雷神之锤的旁边，准备使用自己的能力吸收电能。

    若是放在之前，黄问是绝对不敢让麦克斯随意吸收雷神之锤中蕴含的力量的，毕竟，雷神之锤之中蕴含的，不仅仅是雷霆之力，还有属于阿斯加德神族的神力！

    但是，此时的麦克斯在修炼了传奇九变之后，不仅身体素质得到了极大的加强，最重要的是，麦克斯对于自己变异能力，拥有了绝对的掌握力。

    甚至，麦克斯根据传奇九变的炼化方法，想到了利用电能改造自己身体的方式，在询问了黄问，得到黄问的帮助之后，麦克斯现在能够储存的电能，比起之前不知道多了多少倍！

    “电能？贾维斯，这个锤子，拥有着电力么？”托尼史塔克听到黄问的声音，有些狐疑的冲着贾维斯问道。

    “先生，并没有发现任何科技电能之类的存在，但是，黄问先生应该也不会骗人……”贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起，让托尼史塔克更加好奇的看着黄问与雷神之锤，还有站在雷神之锤旁边的麦克斯了。

    “轰！”的一声，黄问直接将手中，从布鲁斯班纳体内吸收出来的金黄色能量打飞了出去，目标直指落在地上的雷神之锤。

    “轰隆隆！”仅仅是瞬间，察觉到被攻击了，即使周围没有主人调动，雷神之锤也直接释放出了自己的力量！

    无数强大的雷霆之力，让周围的天象都变了，就如同天气女巫与奥萝洛释放出自己的变种能力之时，天象会出现改变一样。

    而天象的改变，只是表象，真正的力量，依旧在雷神之锤的周围！

