
　　期末考试完得过两三天才能拿到成绩报告单，在等成绩报告单出来的时间里，江华开始收拾家里的东西，准备要回村过年了。

　　他们已经约好了车子，只等江茶的成绩报告单拿到，一家人就坐车回江家村。23sK.com

　　在回去之前，江华独自回去了一趟，把家里打扫的干干净净，并把被子什么的拿出来晒了一遍。

　　考完试的第三天，江茶回学校拿成绩报告单以及寒假作业。期末考试的红榜早已经贴在了公告栏，江茶仍旧是年级第一。而赵子涵却后退了一名，不仅如此，她的英语成绩这次也没有超过江茶，两人的风数一样高。

　　原本就生气了，赵子涵看到自己的成绩简直要气哭了。当她回到教室，看到江茶又拿着一本课外书在看，直接就冲到了她的跟前，抢走了她手上的书，往地上一扔，“江茶，都怪你！”

　　江茶的脸色沉了下来，冷冷的看着赵子涵，“把我的书捡起来。”

　　江茶的声音不大，可赵子涵却仿佛吓了一跳，一股不安在内心涌起，脑子也清醒了不少。

　　她看了江茶一眼，对上江茶的目光，身了不由一抖，飞快的弯腰把书捡了起来。

　　看到自己的书弄脏了，江茶的脸色很不好，对着赵子涵警告道，“赵子涵，下次要发疯找别人去。这一次念你是初犯，我不和你计较，如果下次你还这样，别怪我对你不客气了。”

　　“我？”赵子涵张了张嘴，想说什么，可江茶却不给她机会，直接冷冷的吐出了两个字，“滚吧！”

　　赵子涵听到这两个字，脸色难看了起来，她深深地看了江茶一眼，回到了自己的座位上。

　　“茶茶，这赵子涵发神经病吧。”赵子涵一走，刘东平就忍不住的吐糟。

　　不止刘东平，班里的其他同学都觉得赵子涵在发神经，好好的跑到江茶面前说了那么一句话，还把人家的书给扔了，不是发神经是什么？

　　不由自主的，同学们都觉得要离赵子涵远一点，免得她发神经连累了自己。

　　赵子涵坐到自己的座位上，忍不住的哭了起来。

　　班里的同学听到她的哭声，一个个都莫名其妙。你看看我，我看看你，暗自嘀咕道，“她怎么了，不会真的是在发神经病吧。”

　　赵子涵这一哭，直到班主任拿着成绩单进来都没有停止。

　　班主任已进教室，就看到赵子涵扒着桌子在哭，只好用眼神询问班里的同学，“她怎么了？”

　　然而，同学们一个个的摇了摇头表示不清楚。

　　班主任没办法，只好走到赵子涵的跟前，轻轻地敲了敲她的桌子，问道，“赵子涵同学，你怎么了？”

　　赵子涵吸着鼻子没有说话，她哪好意思告诉老师自己之所以哭，是因为这次又没有考过江茶。不仅总分没有考过，竟然连英语都没有比江茶考得好。

　　班主任看到赵子涵不说话，微微劝了两句就回到了讲台上。他先说了这次的期末考试成绩，鼓励了同学一番，然后把成绩报告单给发了下去。

　　拿着成绩报告单和寒假作业，同学们高高兴兴的出了教室准备回家。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第452章 回村过年免费阅读。https://xs.23sk.com 