    这个女人看起来很是着急的模样，督促着沈益做出决定。

    而再次要牵扯到自己的家人，也让沈益陷入了沉思。他现在有些犹豫，这次的状况与之前的遭遇不太一样，那些戴着黄金面具的家伙，是真有可能伤及自己的家人。

    “好吧，既然你犹豫了，说明你并不想成为我们的伙伴！”

    那女人的目光突然犀利起来，将桌子上的手枪抬了起来，枪口直直的对准了沈益。

    “知道了我们的事情，那我们也不能留下你！”

    见状，沈益一下子愣住了。

    “等等！先等等！”

    沈益慌张的叫喊出声，这个女人的行为太果决了，丝毫不给他人考虑的机会。而这样的果决，让此刻的沈益内心十分慌乱，很难做出决策。

    无论是现在的百亿联盟，还是现在家人的安全，沈益都不能放弃。可现在只能选择其中一个，在这种难舍难分的状况下，尤其是对方那黑漆漆的枪口，让沈益更加心急起来。

    ……

    半个小时前。

    黄金面具男的部分手下去营救他们的首领，而余下的部分则是在观察着四周的动向。在沈益动身的那一刻，他们就已经注意到了，更是盯着沈益所去的方向。

    “我认为这件事情要汇报上去，让大人们做出决定！”

    其中一个女人开口说道。

    旁边一个个头矮小的家伙沉吟了片刻，这才看向那个开口说话的女人。

    “不妥！我们的直系上司是首领，现在首领正在和那些人交战，作为属下的我们，接到的命令是死守这里。在首领没有回来之前，我们不能随意离开这里，更不能将事情汇报给除却首领之外的其他人！”

    “你说什么？”

    戴着面具的女人看向个子矮小的家伙，顿时呵斥起来。

    “我们的直系上司是首领，但可不要忘记了，我们的任务是抓住那个叫沈益的东方男人！现在那个沈益要逃跑，难道我们要看那个家伙离开这里？还是说，你想让我们的行动彻底失败？”

    个子矮小的家伙并没有理会这个女人，就像是面对一个疯子一样。

    没有得到回应的戴着面具的女人则是哼了一声，大步向前，抓住那个个子矮小的家伙的衣领子。

    “你这是什么意思？想要和我对抗到底？还是说，你想顶替首领？成为我们的新首领？就算首领不在了，我们也不能忘记我们的任务，这才是我们存在的意义！”

    那个戴着面具的女人死死的盯着矮子，愤怒的准备动手。

    矮子甩开那个女人，哼了一声，瞥了眼对方。

    “我看，真正想要顶替首领的人，是你吧？不要以为我不知道你的事情，你早就惦记首领的位置了，只是一直没有找到机会罢了。既然这次是个不可或缺的机会，你又怎么可能会错过？但是，我不会让你得逞的！”

    两个人争执起来，一旁的另外两个人则是瞥了一眼，仿佛没有听见一样。

    “够了！”

    就在这时，一道沉闷的声音响起，只见有一个戴着礼帽的男人走了过来，他的身子很是高大，看起来很是健壮的模样。但是，他的右手握着一根拐杖，走起路来一瘸一拐的，看样子像是受了很严重的伤似的。

    而他的出现，也让这里吵闹的状况戛然而止。

    “你们几个，收拾一下，和我跟上那个沈益！”

    说话间，这男人的眼中迸射出凶狠的光芒，仿佛要在那一刻将心中所有的怒火全部喷发出来。而且，在月光下，无法看清他的脸，但那双眼睛却哼明显。

    四个戴着面具，身材、性别各异的人互相对视了一眼，但没有人选择在此刻行动。

    “你们应该听我的命令！至于你们的首领，他是不会有事的，我可以向你们保证！”

    说话间，这男人从自己的怀中拿出一块坏了的怀表。

    而这块怀表被拿出来，四个人都是瞪大了眼睛，他们的动作突然恭敬起来。其中，先前那个说话的女人想要在此刻开口，但被戴着礼貌的男人打断了。

    “好了，废话不要多说了，我们时间有限！快些跟上他们！”

    一行人开始向着沈益所去的方向走去，他们一直紧跟在沈益的身后，自然也来到了那个，与先前所看见的村庄一模一样的地方。但是，当他们看见一模一样的村庄后，一个个都露出了惊奇的神色。

    “怎么回事？我们又回到了那个地方？”

    有人忍不住开口询问了起来，很好奇是不是出现了幻觉之类的。但他们靠近过后，确定这并非幻觉，而是真实的。

    “走！去那栋房子！”

    戴着礼帽的男人突然意识到了什么，加快步伐，向着那栋房子的方向走去。而他们在看见二楼通向三楼的楼梯窗口是灯光时，便是加快了速度。

    他们小心翼翼的走了进去，直奔三楼。躲藏在二楼的楼梯道口上，偷听着里面的状况。而在听见里面的女人在威胁沈益时，那个戴着礼帽的男人脸上露出狡诈的笑容。对着身后的四人招了招手，比划出一个手枪的姿势，很快其中一人递出一把枪。

    接过手枪的礼帽男查看了一下子弹数量，小心谨慎的冒出头，将枪口对准三楼房间内的那个女人。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，那个圆桌房间内的女人正想要威胁沈益，但三发子弹射在了她的身上，子弹直接穿透她得肩膀。射击而出的子弹夹杂着强大的冲击力，震的女人握不住手中的枪，手枪更是跌落在了地上。

    还在着急考虑的沈益，在听见枪声的那一刻，便反应过来，向着一侧躲了过去。

    虽然不知道这里为什么会有其他人出现，但那些人已经堵在了外面，恐怕要有不测。

    而女人则是面色一沉，猛地踩了一脚地面，只见那三楼的大门轰的一声，紧紧的关闭了。

    “喂喂喂！你们已经无路可逃了，出来束手就擒吧！只要你们投降，我是不会伤害你们的！”

    门外的礼帽男脸上露出狡诈的笑容，向着里面大喊起来。

