    第551章苏布底特律河，凫部落

    “有需要，随时联络河洛部落。”普康直接道。

    暮霭森林兽族是一家。

    天狼部落的事，就是兽族的事。

    “哈哈！”斯达亚大笑着，回道：“狼族不会客气的。”三位长者交谈没掩饰音量，却丝毫没吵到长夏等兽人，显然有某位长者动用了血脉能力。

    “通路后，卡纳雅圣树附近最好围起来。”普康道。

    森达点点头,赞同道：“我赞成普康的建议，卡纳雅圣树附近最后圈起来，筑建一道围墙。我们信任暮霭森林兽族，可是，流浪兽族和西陆雇佣者太过贪婪，他们势必会盯上清月之森。”

    “我族确有此意。不过，这事需要巫点头。”斯达亚明白普康森达两位长者的担心。

    兽心难测，卡纳雅圣树太重要。

    任何疏忽都可以演变成大事。

    再小心谨慎，都不为过。

    “巫应该不会拒绝,卡纳雅圣树是兽族的圣树，岂容他族惦记？”森达淡漠道。以他们对巫的了解，她向来强势，最是受不了自己的东西被他族记挂。

    斯达亚长者点点头，认同森达长者的说法。

    “你们看过卡纳雅圣树，下一站打算去哪？”斯达亚询问道。据他了解，实地考察结束之后，长夏将启程前往迷幻丛林天狮部落的领地。

    今日在卡纳雅圣树歇脚，明日下午就要回天狼部落整顿行囊，算起来留给长夏在清月之森的时间并不多。

    “苏布底特律河。”普康道：“长夏说想品尝一下苏布底特律河中的鱼。”

    “托塔木月大草甸，苏布底特律河，这两处孕育着清月之森的万物。真不愧是长夏，眼光就是不一般。”斯达亚唏嘘不已。

    苏布底特律河跟五指河不同。

    苏布底特律河贯穿清月之森，甚至有兽族母亲河的美称。

    这条河,贯穿的不止是清月之森。

    甚至,横跨了暮霭森林的南北。

    苏布底特律河流经清月之森的河段，是该河最平稳的一段水域。长夏得知这件事的时候,第一时间要求一定要前往清月之森苏布底特律河探望一二。

    可以说，暮霭森林闹洪灾。

    几乎都跟苏布底特律河有关。

    苏布底特律河养育着兽族，同时也肆虐着森林，稍不慎就可能侵吞掉兽族或暮霭森林其他生物的性命。

    “苏布底特律河多危险，要不是长夏说的是清月之森河段，哪怕有我和普康跟着，我们都不敢让长夏靠近这条河。”森达无奈道。

    苏布底特律河，远非巍河、白河或五指河能相提并论。

    这条河里生活着凶残可怕的河兽。

    他的危险，丝毫不弱于死亡峡谷。

    论凶名，苏布底特律河比死亡峡谷更胜一筹。

    后者，位于峡谷一隅，无法挪动。只要不靠近，自然无须担心。但是，苏布底特律河却不同，这条河横跨暮霭森林南北，流经太多的山川地域。

    就算是最安全的清月之森河段，也不是绝对的安全。

    “苏布底特律河安静了几年，今年下游森林怕是要出事。”斯达亚紧皱眉头，忧心道。

    苏布底特律河每隔十年会爆发一次。

    去年,暮霭森林寒季降雪量没有增加。但是，斯达亚长者仍然无法安心。

    “东海鱼族传信了？”普康问道。

    斯达亚长者摇摇头，回道：“那倒是没有传信，我只是不放心。生活在苏布底特律河下游的兽族部落实力一般，要真是爆发洪灾，多半要死兽人。”

    “你能想得到，巫多半也明白。你别瞎操心，自己吓唬自己。”森达挥挥手，沉声道。

    去年暮霭森林冰雪覆盖不算深，下游应该不会爆发洪灾。

    苏布底特律河每次爆发洪灾，几乎都跟前一年下雪多寡有关。去年下雪不算深，今年应该能安稳渡过。

    “你说得对，我想的太多了。”斯达亚道。

    托塔木月河是苏布底特律河的支流，长夏想去苏布底特律河，就需要顺着托塔木月河往上，以兽族的脚程，下午出发，傍晚能赶到托塔木月河和苏布底特律河分叉的河段。

    等长夏休息起来。

    枫叶这些兽人，绕着卡纳雅圣树绕圈，就盼着能得到卡纳雅圣树的看重，得到一两片树叶什么的。

    可惜。

    结局令他们失望。

    卡纳雅圣树没任何表示。

    “长夏，下午待在卡纳雅圣树附近，还是出发前往苏布底特律河？”沉戎询问道。

    “我想下午去苏布底特律河，晚上返回卡纳雅圣树休息。明天在托塔木月大草甸采集一些植物标本，再返回天狼部落。”长夏回道。

    时间匆忙了一些。

    但是，长夏仍然想见识一下清月之森各种物种。

    苏布底特律河十分危险。

    错过这次机会，长夏觉得以后怕是难有机会接触苏布底特律河。

    苏布底特律河让长夏想起黄河。

    同样是母亲河，怎能不见识一番？

    她执意实地考虑，除想亲眼见识卡纳雅圣树以外，就是为了想亲眼目睹苏布底特律河。

    哪怕无法看到苏布底特律河最伟岸的一面。

    长夏也想看一眼苏布底特律河。

    “那我们轻装上阵，直接出发。”沉戎道。

    长夏选择晚上回卡纳雅圣树过夜，让普康森达两位长者松了口气。就算是清月之森河段，他们同样不放心。

    凶名赫赫的苏布底特律河，除凫部落，少有兽人闻其名而不发憷的。

    “这季节去苏布底特律河，有一定几率遇到凫部落的兽人。要是能遇到凫部落的兽人，让他们带你们下河更安全。”斯达亚开口道。

    “凫部落？”长夏一惊，诧异道。

    “凫部落，以苏布底特律河为居的一个小部落。凫部落的兽人善泳，以鱼类为食。这季节，他们会沿河迁徙进入清月之森河段，足够幸运的话，能遇上他们。”斯达亚解释着。

    他认识凫部落的兽人。

    不过，天狼部落其他兽人没见过。

    凫部落的兽人极少跟其他兽族部落接触，过着很原始的渔猎生活。

    斯达亚长者常年生活在托塔木月大草甸。

    倒是跟凫部落的兽人接触过，还建立了不错的关系。

    说着。

    斯达亚长者递给长夏一枚奇怪的石头。

    “这山石是凫部落族长鱼凫赠给我的礼物，长夏你拿着山石，要是遇到凫部落的兽人，代我向他们问好。”

    ps：补更第三章。

    (本章完)

