    “嗯？”

    听着李子千突如其来的一句很是莫名其妙的话，墨楠北陷入了一阵疑惑。

    “为什么？”，思索了良久完全没有想到理由的她，对着李子千很是不理解的问道。

    ……

    你难道不清楚为什么？

    虽然很想负气的这么回应，但考虑着自己不说明白墨楠北也完全不会理解，反倒可能会觉得委屈这件事，他开口很是直白的问道，

    “你最近为什么完全不理我？”

    “嗯？没有啊。”

    墨楠北依旧有些懵。

    她…并没有不理李子千吧……

    他们不是刚刚才打了电话？

    是她没看见什么消息吗？

    如是迷惑着的墨楠北赶忙打开了QQ查看起了历史聊天记录，快速的从下往上翻阅着。

    而此时，李子千也继续补充道，

    “我指的是白天。

    除了晚上打游戏的时候。”

    “……”

    墨楠北沉默了。

    如果说的是白天的话，那她确实无言以对。

    但是，那其实并也并不是‘完全不理’吧……

    她是真的，不知道该用什么样的方式和李子千继续去相处。

    最近每天晚上都‘噩梦缠身’，李子千以各种背景板的方式乱入她的梦。

    噩梦中，恶鬼追逐着她的时候，李子千会出来冒个泡；好梦中，吃着大餐的时候，李子千会咚咚咚的敲门进来……

    除此之外，闲得无聊发呆的时候、睡觉前瞎想的时候，无论她起初想些什么，最后都会演变成回忆她和李子千之间发生过的事情、畅想她与李子千在度过了这段战争期后会发生些什么……

    就这，她还如何整理情绪去面对这个人？？？

    现在她看见李子千的那张脸，满脑子就三个字——赶紧拿下！

    她压根找不到一个合适的折中的方案来让自己好受一些。

    也完全不知道，究竟是因为什么，本来享受焦灼与等待的她忽然开始变质。

    哦，不对。

    其实她的清楚的。

    最最最重要的节点，大概就是那个……奇怪的下午。

    在墨楠北抿嘴思索、不知该如何开口的时候，李子千继续说道，

    “我对你来说就是个陪你唠嗑、陪你打游戏的工具人？”

    “不…不是。”

    听到问题后，墨楠北愣住了，她赶忙否定道，

    “那是什么？”

    墨楠北：……

    “就……”

    “嗯……”

    “emmmmmm”

    “不想说的话就算了。”，在墨楠北一直说着各种语气词的时候，李子千的心情又按捺不住的烦躁了起来，

    “累了，睡觉去了。”

    说完后，他就挂断了电话。

    在李子千挂完电话的瞬间，墨楠北承认她慌了。

    不用脑子想都能知道，李子千这是真的生气了。

    她快速的打开聊天界面，对着李子千敲到，

    【猫南北：……】

    【猫南北：不是这样的】

    【猫南北：你听我狡辩】

    【猫南北：啊啊啊！】

    但。

    李子千并没有回复。

    【猫南北：……】

    【猫南北：你别不理我好不好……】

    ……

    隔了约有个小半分钟后，李子千才回复道，

    【千山：好】

    其实，平心而论，李子千是想自己一个人去好好冷静一下的。

    毕竟，这种事情怎么说呢？

    等脾气下来了，也不是不能过去的事情。

    现在继续和墨楠北保持着沟通交流，只要她一分钟没把事情解释清楚，他的烦躁就会多增一分。

    但。

    看着墨楠北发过来的消息，李子千完全能够想象的出来，这个人说出这句话时的语气。

    委屈、兴许都有可能一副要哭出来的样子。

    就……

    哎……

    他果然还是个善良的人。

    深吸了口气，努力的平静了一下情绪后，才给予了她回复。

    现在，他在紧紧盯着屏幕，等待着墨楠北给他的解释。

    另一边，墨楠北疯狂的组织语言。

    但。

    偏生有些时候就是，脑袋已经准备好了，但是嘴却没有准备好。

    只可意会不可言传，说的就是她现在的这个状况。

    有准备好跟李子千解释时的切入点，有准备好怎么样跟他道歉。

    只是……这开口第一句话，应该说什么？

    她很迷茫，她觉得自己需要冷静思索一会儿。

    可是现在的情况似乎是不允许她认真的思索个小半个小时的。

    听着李子千的声音，她其实就意识到了，这个人是真的生气了，而除了生气以外兴许还会有着疑惑与委屈。

    这不好。

    她不想这样。

    不想让李子千一直停留在这样的情绪中，直到小半个小时后。

    而且，一般来说，在等待人解释的时候对方却一直不回复，这种行为与雪上加霜无异吧……

    如是想着，脑袋在疯狂的转动的同时，墨楠北一直在发送着语气词与表情包。

    【猫南北：啊！！】

    【猫南北：怎么说……】

    ……

    不行。

    不能再这样了。

    道歉得有道歉的态度，一直这样，这不是糊弄人么。

    于是，她深吸了一口气，尝试着与李子千沟通了起来。

    【猫南北：要不要……考虑一下】

    【千山：考虑什么？】

    一直在看着墨楠北发送着消息的李子千回复道。

    【猫南北：就开把大乱斗】

    【猫南北：然后，边打游戏、我边跟你说】

    【猫南北：就…需要点东西缓解压力】

    李子千：……

    【千山：行。】

    【猫南北：……】

    【猫南北：那】

    【猫南北：能有语音么……】

    李子千：……

    不行两个字已经敲了出来，但等到发送的时候，李子千却又修改了消息，把两个字变成了一个字。

    【千山：行】

    然后，他拨通了墨楠北的语音通话，

    【千山：对方邀请你加入语音通话】

    “喂？”

    “喂……”，电话那头传来了墨楠北拖着长音、略带委屈的回应。

    李子千：……

    压低了自己的声音，让它听起来不带多少情绪，李子千对着墨楠北回道，

    “嗯，说吧。”

    “……”

    “嗯……就是。”

    李子千一边敲着鼠标、一边静静地听着墨楠北的所谓解释。

    他的心情现在很烦躁。

    说实话，现在什么都不想做，就想静静地坐在沙发上。

    但还是拗不过墨楠北，不忍心拒绝她的要求。

    所以，现在他在听墨楠北在语音中疯狂的‘啊…其实…嗯…’。

    当然，这种墨楠北式的标准语气词，他差不多也已经习惯了。

    这个人平时贼能逼逼出口成章，但在解释正事的时候却意外的墨迹。

    终于，选完人了。

    他摇到了吸血鬼，而墨楠北是奶妈。

    “等我点个符文！马上就好！桥豆麻袋！！！”

    在确认好了英雄后，墨楠北快速的对着李子千来了一套三连，生怕因为自己先前的墨迹而让他本就不美好的心情雪上加霜。

    当然，如果会因为她想解释的犹豫而心情不好的话，先前寻找对局和摇英雄的时候，李子千的心态就已经炸了。

    虽然。

    现在也没比爆炸好多少就是了。

    叹了口气，李子千对墨楠北回应道，

    “嗯。”

    大概的意思就是，你慢慢点、等会赶紧说、麻溜点、别再墨迹了。

    很快，十几秒的确认符文倒计时就结束了。

    进入了对局加载界面。

    此时的李子千已经眯起了眼睛、而另一边的墨楠北一不小心薅掉了她两三根头发。

    “啊！！！”

    这声崩溃的喊叫有对自己拽掉头发的惊呼，也有对于自己组织语言组织了个寂寞的无助。

    进入游戏对局，英雄出现在了己方泉水、开始买装备出门。

    此时墨楠北也终于算是说出来了除语气词以外的、正常的一句完整的话来。

    现在的她已经放弃什么委婉、由浅及深、语言逻辑顺序，她选择了破罐子破摔。

    先回答问题。

    这是墨楠北脑袋里唯一一个明确的想法。

    于是，她对着李子千说道，

    “就，总而言之，不是不理你，也没把你当只打游戏的工具人。”

    李子千：……

    “那你这些天是什么意思？”

    李子千依旧是不离主题的对着墨楠北问道。

    他的声音相较之前，少了些许勉强、多了一些从容。

    “就是……”

    墨楠北又有开始疯狂语气词的倾向了，于是李子千没有丝毫的犹豫，直接打断施法对着墨楠北问道，

    “就是什么？”

    “就是忽然…和你待在同一个地方会不太舒服。”

    说完后，墨楠北马上焦急的补充道，

    “啊啊！不是不是，你听我解释。”

    李子千：……

    “就是……很想看着你、很想跟你说话。”

    李子千：？

    不舒服是指这个？

    不是？

    一时间，李子千感觉现在他都是被气笑的。

    他很无奈、也很无语、复杂的心情碰撞在一起，他略有些崩溃的对着墨楠北说，“那你倒是看，倒是说啊？”

    墨楠北用着同样很是崩溃的语气，对着李子千回应道，

    “可是！那样那样你会跳啊！”

    “……”

    好吧。

    虽然很无语。

    但是，墨楠北说的没错。

    如果…她直接跟自己说的话，他很难保证自己不去调侃点什么。

    如是想着，一时间他也没怎么去反驳墨楠北。

    而墨楠北也在支支吾吾的继续说着，

    “就，很想跟你说话，也有挺多事情想要跟你说的，也很想跟你一起出去玩。”

    “……”

    “但是，我们现在的情况基本上不也就是在打明牌么。”

    “……”

    “什么意思。”

    “就是……比谁先待不住呗……”，面对李子千突然的提问，墨楠北“嗯——”了好一会儿后，才终于想到了什么委婉的表达方式。

    “然后，就如果是面对面的话。我感觉就完全忍不住。”

    “所以就尽可能的避免跟你相处了。”

    说着，墨楠北沉默了一会儿，声音中充满着委屈与歉意，

    “对不起嘛……真的不是故意不搭理你的。”

    “就这个东西，解释起来真的很怪。我也不知道该怎么跟你说。但是也没想到你会这么生气。”

    “嗯。”，李子千嗯了一声，表示他听到了。

    讲道理，现在李子千其实已经完全不生气了。

    在听到‘我们现在的情况基本上不也就是在打明牌’的时候，他就已经完全没有脾气可言了。

    但之所以还是这样珍惜着字句，其主要原因是因为他太开心了。

    下意识的嘴角勾起、控制不住的、心情愉悦且明媚。

    讲道理。

    这把游戏打不打都已经无所谓了。

    他现在就…非常的开心。

    不过，除此之外保持沉默的最重要的原因还是他想听墨楠北再多说几句。

    嘿嘿嘿。

    毕竟，没有人会不喜欢听喜欢的女孩子跟自己说这种话吧？

    但……

    令李子千没有想到的是，墨楠北词穷了。

    “嘛……大概就是这个意思。”，末了吧唧了几下嘴，实在是想不到应该说些什么的她对着李子千如是说道。

    “嗯，好。”

    “啊啊啊！虽然解释的有点微妙，但是你不生气了好不好。”

    “嗯，好。”

    墨楠北：……

    “你他妈的，这完全不是不生气的样子啊！”

    墨楠北急了，听着李子千这连续两遍的、完全不带感情的‘嗯，好’，她属实是急了，

    “你这是什么？‘嗯，好’，这算是什么回答啊！！！哑巴了吗？不会说别的了吗？被复读机上身了吗？”

    李子千：？

    这个人是不是多多少少有点大问题？？？

    不是，前面还极其委屈、委婉、乖巧的在道歉、解释，然后这就…？？？

    嗯？？？？

    这尼玛的突变的也太不讲基本法了吧？？？？

    “你他妈的，给你点颜色就灿烂是吧？草你妈的。”，想都没想李子千就对着墨楠北骂了回去。

    墨楠北：？

    “你特么会不会好好说话。”，墨楠北回怼道。

    “谁先不好好说话的？”，李子千反问道。

    “狗先的。”

    “嗯，确实，狗先的。”

    “哼！！！！”

    “哼。”

    模仿着墨楠北的样子，李子千也哼了一声。

    在墨楠北解释完之后，游戏没过多久也顺利的赢了下来。

    李子千现在的心情，属实是有些愉悦。

    又打了几把游戏，看着页面中一连串的绿后，李子千欣然退出了游戏。

    “今天早点睡，明天中午出去吃饭吧。”

    在退出游戏后，各自忙了一会儿后，李子千忽然对着墨楠北说道。

    “啊？行……”，墨楠北虽然有些搞不懂李子千为什么忽然间约她出去吃饭，但思索了片刻后，她还是答应了下来。

    “嗯，有什么想吃的吗？”

    “烤肉。”，墨楠北想都没想就秒回道。

    “……”

    “行。”

    思索了一下墨楠北这肉食动物的习性，李子千抽了抽嘴角也就答应了下来。

    “你有什么喜欢吃的吗？我请你。”

    “诶？？还有这种好事？？？”

    有一说一，墨楠北震惊了。

    这是天上要飘雪了？

    李子千主动说请她吃饭？

    嗯？？？？

    “你特么吃不吃吧。”，李子千自然是听出来了墨楠北话语中的惊讶，没好气的回应道。

    “吃！”，没出息的墨楠北瞬间接腔道。

    “那去哪吃？地方你定？然后定个包间？”

    “嗯？？？？老板大气？？？”

    “……你开心就好。”

    李子千听懂了墨楠北的暗示。

    算了，宰就宰吧，反正用不了多久，他的钱就是她的钱，她的钱也是他的钱。

    无所谓的事情。

    “那行，吃和牛！我现在就去预约，反正网上填就好了。”

    不得不说，墨楠北的执行力也是一绝，不过是三分钟就已经把这件事搞定了。

