    “做生意，做你个头啊！你把做生意想得太容易了，三叔我到香江几十年都没有混出来，你才刚来几天就想做生意？你要败自己的钱我不管，我绝对不允许你带坏阿星！阿星，来，叔叔给你煮虎鞭汤补一补，好早点恢复。”三叔直接反对。

    三叔捞偏门捞惯了，让他辛辛苦苦做正行怎么可能愿意？他还指望阿星恢复特异功能继续带他去赌场捞钱呢，大吼一顿打断了沈隆的说辞。

    “既然这样，那就算了吧！”沈隆也不勉强，这俩叔侄日后也混得挺好，阿星还拜了赌神高进当徒弟，风光着呢，不愿意做生意就不做好了。

    “我去找卖鱼盛他们问问看好了。”这次任务的目标是阻止阿星伤卖鱼盛、阿萍等人的心，所以不必天天跟着阿星，捆住另外几个人就可以了。

    沈隆去隔壁找到卖鱼盛他们，陪着他们一起送小兰去医院动手术，跑前跑后提供了不少帮助，小兰的手术并不麻烦，只要给够了钱，医生很快就做好了，手术的效果不错，小兰只需要在医院休息一阵儿就可以出院了。

    “小兰啊，你就在医院安心躺着，我和你盛叔、萍姐还有隆哥他们会轮流来陪你的。”这段时间花姑可是担心的不行，现在终于可以稍微休息下了。

    “花姑，这段时间你辛苦了，现在既然手术已经完成了，你就回家好好休息下，我先在医院照看小兰就好了。”沈隆提了一袋水果、拿着几本漫画书回来，“我给小兰讲故事。”

    “这怎么好意思呢，这次已经给你添了不少麻烦了。”花姑连忙推辞，“我没事，我还坚持得住，你先回去休息吧。”卖鱼盛、阿萍他们还好些，都是好多年的老街坊了，平日里互相帮忙的次数多了，沈隆却是刚过来，花姑不好意思麻烦他。

    “不要紧，我现在又没什么事做，盛哥明天还要一大早去进货，阿萍晚上要去舞厅上班，花姑你这几天实在是太累了，还是我来好了；大家都是街坊，说不定今后我还有要麻烦大家的地方呢。”沈隆笑着说道。

    “阿隆说的是，花姑你就不要婆婆妈妈了，我送你回去好了，这里就交给阿隆吧！阿隆办事机灵，不会出问题的。”卖鱼盛帮着劝说一阵儿，带着花姑和阿萍走了。

    “小兰，现在饿不饿啊？饿了的话我剥桔子给你吃。”沈隆剥了几片桔子递给小兰，然后翻开漫画书给她讲起故事来，沈隆翻开刚买的少女漫画，给小兰讲起故事来，一直讲到她睡着，才轻轻帮她盖好被子，自己趴在床上眯了起来。

    第二天早上花姑过来换班，来的时候特意给沈隆带了热腾腾的早餐，沈隆吃过早餐回到翠园大厦准备休息，却看到三叔和阿星正打算出门。

    问了下才知道那天他们去的赌档背后大老板是香江黑道大佬洪爷，洪爷得知阿星有特异功能，想将他收到自己手下，代替自己去参加世界赌王大赛；三叔不敢得罪洪爷，另外也觉得这是个出人头地的机会，就准备带着阿星去了。

    为了避免让洪爷发现阿星特异功能暂时失效，他帮阿星准备了赌神套装，教他如何利用赌术装逼，还给他取了个响亮的外号——“赌圣！”

    “阿隆，我们这次去跟洪爷吃香的喝辣的，你要不要跟着一起去？阿星说你很能打，说不定能当上洪爷的双花红棍哦。”三叔还想让沈隆一起去，多一个能打的，万一出事儿也能安全些。

    “算了，我胆子小，干不来这些，我还是自己做点小生意好了。”沈隆知道，阿星去了之后会和绮梦再次相逢，还会从洪爷手下变为绮梦真正老板宝岛赌王陈松的手下，转而代替陈松参加世界赌王大赛，阿星和三叔的安全都不是问题，而且错过这段剧情也不影响任务的完成，所以他没多大兴趣跟着。

    “那我把房子的钥匙给你好了，说不定洪爷会安排我和阿星住豪宅，这里就暂时让你住。”三叔将房子的钥匙交给沈隆，带着阿星出门去了。

    沈隆回房休息一会儿，起来到楼下找到那几家转让店铺的老板谈了谈，买下了面积最大的那家商铺，商铺的老板急着移民，让沈隆占了个不大不小的便宜。

    签完合同，办好过户手续，又买了些水果去医院，恰好遇到花姑、卖鱼盛、阿萍他们都在，将小兰哄睡着之后，沈隆和他们说起了自己的打算，“前两天托阿星的福，我赌马赢了点钱，今天用这笔钱在楼下买了家商铺，打算自己做点小生意，不过我在香江人生地不熟的，不大好做，你们愿不愿意帮我？”

    “哈哈，都是街坊邻居，这么客套干什么？你打算开什么店？需要我们帮什么忙尽管开口，不是我唬你，我卖鱼盛在这条街也混了几十年了，什么三教九流都认识。”卖鱼盛拍着胸脯大包大揽。

    “阿隆，这事你做得对，没像三叔那样一赢到钱就大吃大喝，买家商铺就等于买了棵摇钱树，这才是真正有前途。”花姑和阿萍也表示愿意帮忙，“我们可以帮你打扫卫生、收拾店铺，等开业了我带街坊们去捧场。”

    “我说的帮忙可能和你们想得有点不一样。”沈隆故作不好意思的搓着手，“我是想和大伙儿合伙做生意，我出店面和本钱，盛哥、花姑、阿萍你们出入，我给你们每人百分之十的股份，工资、奖金另算，起码比市面上高两成。”

    “我打算开点心粥铺，盛哥你干惯了进货的事情，对这里面的门道一清二楚，还认识这么多人，完全可以当副店长兼采购啊，花姑你办事细心，有你在店里面肯定一尘不染，阿萍你这么漂亮，有你在店里肯定不缺客人…….”看了那么多港片，沈隆知道这些小人物的梦想是什么。

    “阿隆，你这也太大方了吧？”这么好的条件，他们这些小人物往日连想也不敢想啊。

