    奥林匹斯神界，内殿休息室。

    石头床上，裘德迷迷瞪瞪坐了起来，一手捂着脑门开始醒神。

    他有些疑惑地看着周围的一切，完全想不起来自己的所作所为。

    “谁在那里？有人吗？”

    看到窗户上映照出的人影，裘德喊了一声。

    吱呀一声，门被从外面推开，一个长相漂亮的神界侍女走了进来。

    “你终于醒了，裘德赫伯特先生，我这就去通知神王大人。”

    “啊？等等，神王......这是什么地方？”

    “奥林匹斯神界，先生。”

    “什么！我怎么跑到这里来的？头晕。”

    裘德说着掏出酒壶，拧开盖子就要来一口。

    侍女见状急忙阻止：“赫伯特先生，你才刚刚清醒，又要喝吗？”

    裘德摆摆手道：“你不懂，这叫以毒攻毒，当然只对我有效，不建议其他人尝试。”

    侍女跑着离开，裘德则灌下一大口高度伏特加，整个人如同火烧，瞬间清醒了不少。

    他甩甩脑袋下床，刚走出房间，就撞上了迎面而来的宙斯众人。

    “你醒过来了，赫伯特先生。”

    宙斯非常热情地打着招呼，在他身后，希腊诸神同样眼神亲切地看着裘德。

    裘德狐疑地在他们脸上扫过：“你们笑的真奸诈，这让我感觉不太舒服，怎么了？”

    “你不记得自己做过什么吗？”战神阿瑞斯冲出来兴奋地抓着裘德的肩膀使劲摇。

    “不记得，或许你能告诉我，难道我出丑了吗？”

    “当然不是，你干了一件大事兄弟，你摧毁了整个阿斯加德，哈哈......阿萨神族全死光了，我简直太开心了。”

    裘德一脸懵逼地看着阿瑞斯：“什么？我灭了阿斯加德？奥丁生活的那个阿斯加德吗？”

    希腊诸神集体点头，全都面带喜色，显然阿斯加德的灭亡，让他们非常高兴。

    双方打生打死了无数年，死伤更是不计其数，除非一方灭绝，否则这场战争注定会一直持续下去。

    奥丁这次突袭奥林匹斯神界，宙斯都做好了元气大伤的准备，谁料半路杀出个李元霸，将阿斯加德给灭了。

    简直喜大普奔、喜出望外、喜上眉梢，总之他们看裘德，那是喜欢的不得了。

    就在裘德呼呼大睡这段时间，宙斯已经开了个小会，原本是讨论这场战争之后的走向。

    但说着说着主题就跑偏了，天后赫拉开始挑选合适的女神，准备嫁给裘德，将他和奥林匹斯神界牢牢绑定。

    裘德使劲挠挠头，还是什么都想不起来。

    “我到底做了什么？”

    赫尔墨斯回答说：“一个烤面包机，你向阿斯加德丢了一个烤面包机，然后它就彻底消失了。”

    “我永远都忘不了那个画面，一个小小的烤面包机从天空向下坠落。”

    “半空之中突然解体，释放出了毁灭一切的黑色能量，不管是什么人，不管是什么事物，在黑色能量面前，全都被湮灭分解。”

    “而将整个阿斯加德全部扫清湮灭，也只花费了区区几十秒，那股漆黑的能量简直就像漆黑的噩梦，太可怕了！”

    赫尔墨斯回忆着当时的场景，娓娓道来的语气仿佛将希腊诸神都带回到了那个时候，他们的脸上也挂满了恐惧的表情。

    裘德微微点头：“原来是烤面包机，呵呵......怪不得会灭了整个阿斯加德，呵呵......”

    干笑几声，裘德就把这件事抛在脑后了，至于阿斯加德死了多少人，他才不管，也不会在乎。

    死在奥丁手上的人还少吗？肯定比裘德杀得要多，包括阿斯加德的强盛也是建立在对外侵略之上。

    阿斯加德的人民享受着对外侵略带来的好处，自然也要承担带来的坏处，政审还要查三代呢。

    “好了好了，阿斯加德灭就灭了，也不是什么大事，相比之下，我更想知道自己睡了多久？”

    希腊诸神不由感慨，看看人家，灭了阿斯加德和放个屁一样，这格局就是大。

    狄俄尼索斯道：“一天而已，喝了七杯竟然只昏睡一天，我还从没见过像你一样酒量这么好的人。”

    相比于别人夸赞他灭了阿斯加德，裘德倒是更喜欢别人夸他酒量好。

    他哈哈笑着拍了拍狄俄尼索斯的肩膀：“我也从没有喝过劲头这么足的美酒，还有没有？送我一壶。”

    裘德说着将魔法酒壶丢给狄俄尼索斯，狄俄尼索斯接过来看了一眼，就识别出了其中的机巧。

    “赫伯特先生，这个酒壶虽然经过了魔法加持，不过只对一般的酒水有效，对我的酒是没用的，不过你放心，我送你一些就是了。”

    裘德顿时喜道：“那就太好了，我这个人，一天不喝酒全身不舒服。”

    狄俄尼索斯继续说道：“而且我不仅要送给你美酒，神界还为你准备了一件特别的礼物。”

    裘德这个人，最喜欢的就是惊喜，心想自己帮他们灭了阿斯加德，也不知道要送什么贵重神奇给自己，当下满含期待地看向宙斯。

    宙斯的大胡子翘了翘，向身后看了一眼，智慧、战争与纺织女神雅典娜走了出来。

    “赫伯特先生，鉴于你对奥林匹斯神界的突出贡献，而且你还没有妻子，我们决定将雅典娜嫁给你。”

    本来最合适的人选应该是美神阿佛洛狄忒，但奈何阿佛洛狄忒和火神赫菲斯托斯是夫妻。总不能拆散人家，而且谁知道裘德愿不愿意搞破鞋，所以还是选了雅典娜。

    雅典娜对此倒也不排斥，反正早晚是要找个男人的，那么何不找个强大的男人呢？

    但他们愿意，裘德又怎能同意，艾薇还不把自己给生吞活剥了。

    他赶忙拒绝：“打住打住，怎么突然说道结婚上来了，如果你们想抱孙子，去催戴安娜和克拉克，和我无关！”

    “好了，谁也不要废话，再见！不，是再也不见！”

    裘德说完开启传送门跑路，留下希腊诸神面面相觑。

    他们还没反应过来，传送门再次开启，一只手伸进来，从狄俄尼索斯手中抢过美酒，然后迅速关闭，好像生怕他们追过来。

    雅典娜不由摸了摸自己的脸：“我......很丑吗？”

