    如今的轩零已经长大，也很清楚双修与炉鼎的含义。

    也同样清楚，师父对他，是真的没有这两方面的意图。

    修长手指解开盘扣，『露』出雪『色』里衣，少年清透的身形显得颀长好看。

    他微微垂眸，看着白衣的仙尊扶住自己的肩——仍旧是虚揽着。

    喻楚微皱着眉，用仙力暂时包裹魔力后，抬头看了一眼。

    正对上一双清绝眼眸，睫『毛』纤长。

    少年如今已经不太在意疼痛，只是微微垂眸，安静地盯着她。

    喻楚笑了笑：“看我做什么？”

    少年微怔，随即却不玩笑，而是微笑认真道：“师父好看。”

    卧槽。

    猝不及防又被甜甜撩，喻楚眨了眨眼，微咳一声，才收回手道：“以后就不必洗髓了。”

    少年怔了下，修长手指扣上外衣，乖乖点头，却又听到她随意：“为师打算，前往人间一段时间。”

    扣着盘扣的动作微微停下，轩零低眸，才慢慢继续扣着，低声问：

    “师父要去多久？”

    喻楚随意回答：“几年吧。”

    少年动作蓦然顿住。

    他抬起眸，眉间雪莲微闪，衬着少年清墨瞳眸，清绝美『色』。

    “师父……”他低低叫了声。

    心脏里微微茫然。

    师父要去人间几年……难道，要留他一个人守着这座仙门宫殿么？

    也并非害怕孤寂。

    实际上，他不在乎有没有人陪，以前一直一个人，也不觉得哪里不对。

    但是，只是想见师父而已。

    轩零微微抿唇，垂着浓密眼睫，静默了半晌，才抬起眸，试探地牵住她衣袖，声线悦耳，低低软软道：

    “师父去几年……可以回来看我么？或者，我每都去看师父？”

    到最后，隐约有些哀求。

    喻楚愣了愣，才忍不住微笑，拉下他牵着自己衣袖的手。

    少年眼睫微颤。

    然而被推开的手，下一瞬却被反牵住，喻楚笑道：“谁为师要自己去？你不会，不想和为师一起吧。”

    少年猛然怔住，随即才眨眼，怔然道：“师父要带我一起……”

    “你不愿意？”喻楚挑眉。

    “不，不是，”少年抿起薄唇，弯起清绝眼眸，“我愿意的，师父。”

    眉心雪莲微闪，明显透着欢喜。

    被他这样欢喜软糯地盯着，喻楚也不由微笑起来，抬手『揉』了『揉』他的发。

    魔神迁就地微微低眸，弯起一对漂亮的眼睛，勾唇浅笑。

    “过几就是仙门大比，你是我的徒弟，名额有你一份，我们就等大比结束，我带你去人间住段时间。”

    喻楚收回手，微笑道。

    这么多年用仙力遮盖，修炼的又是正统仙门仙法，人家堂堂魔神的资质，参加一个仙门大比，简直像是玩的。

    也好让那些废物的人，睁大眼睛看看清楚。

    虽未来成了魔神，尊敬巴结的人不会少，但现在也不想他受委屈啊。

    看到徒弟乖乖点头，喻楚才笑了笑，站起身离开。

    这个位面，真是像养儿子。

    喻楚带着满足的姨母心离开，后面的少年静静看着她的背影。

    他微微弯起眼睛，清绝瞳眸里，妖异漂亮的血『色』微闪。

