    各洲直播间的解说都在发言：

    “鱼王朝其他人正在为好运姐加油，可以看得出来，他们的感情很好……”

    “魏好运也是露出了微笑啊。”

    “这是来自冠军队友们的支持。”

    “这让我想起网上的一个传言，说是羡鱼不喜欢魏好运，所以才没有给魏好运提供歌曲，大家看这不就来了么？”

    “羡鱼对鱼王朝从来都是一视同仁的。”

    “看过《鱼你同行》这个综艺的人应该更容易理解我这句话。”

    “接下来魏好运第一个演唱，不知道她会拿到什么样的成绩，我感觉还是值得大家期待的。”

    “反正铜牌稳了嘛。”

    ……

    另一边。

    中洲直播间看到羡鱼那一刻就炸了！

    “是羡鱼！”

    “羡鱼最终还是为魏好运写了一首歌！”

    “看来鱼王朝这是每个人都拿到了羡鱼的作品啊！”

    “可以理解。”

    “毕竟鱼王朝是他亲自打造的核心班底。”

    “问题是给魏好运值得吗？”

    “鱼王朝其他人都有冠军水平，魏好运就算拿到了羡鱼的作品，也改变不了她个人实力拉垮的现实啊！”

    弹幕纷纷！

    中洲观众一看到羡鱼，就控制不住情绪。

    而男解说的眼神，却是骤然变得明亮起来，兴奋的开口道：

    “魏好运这个选手，我们在美声比赛中已经了解过了，她是鱼王朝这群人中水平最差的一位，这样的选手哪怕是拿到了羡鱼的作品也很难发挥的多么出彩！”

    “换句话说……”

    女解说的声音也带着一丝激动：

    “我们中洲将会借民歌项目完成中洲对羡鱼的复仇！”

    直播间顿时一震！

    向羡鱼复仇？

    两位解说提醒了大家！

    这好像还真是一次完美的复仇机会！

    首先，魏好运本身的实力，在鱼王朝就是垫底的！

    其次。

    民歌组的决赛，有两个中洲选手！

    哪怕是从概率上来说，中洲夺冠的几率也要远远超过秦洲的！

    念及此。

    中洲观众眼睛瞬间绿了：

    “好家伙！”

    “还真是这样！”

    “这波咱们是完成复仇的节奏？”

    “魏好运就是最好的突破口，更别说我们有两个选手晋级决赛。”

    “本来咱们选手就比魏好运更强，这轮偏偏还是咱们中洲二对一！”

    “哈哈哈！”

    “魏好运这名字没有白起，她真的给我们中洲带来了好运！”

    “羡鱼这波明显有点浪了！”

    “绝无仅有的机会，一定要抓住！”

    眼看着蓝乐会的比赛快要结束了，羡鱼的表现还一直那么好，中洲都绝了向羡鱼复仇的念头，没想到这波羡鱼自己露出了破绽！

    这可把中洲观众兴奋坏了！

    要知道。

    蓝乐会以来，中洲一次次输给羡鱼，大家心中早就憋闷到不行了！

    眼下。

    他们终于等到了一个千载难逢的机会！

    复仇！

    这波说什么也要复仇！

    ……

    舞台上。

    魏好运自然不知道各洲直播间此时在讨论些什么。

    不过她大致可以猜到。

    渐渐敛去笑容，魏好运调整呼吸，对着工作人员轻轻点头。

    唰。

    灯光打下。

    没有丝毫的心理准备，观众的耳边突然响起一道沁人心脾的吟唱：

    “啊～～～”

    舞台吹来一阵清新之风。

    明明突然，却没有丝毫的突兀感。

    四个字：

    一击命中！

    现场观众的议论声在这一刻骤然停歇！

    舞台上高音常有，但这种低吟浅唱式的高音显然并不常见！

    民歌的魅力在舞台上肆意散发着。

    台下一道道目光里闪烁着意外和惊艳！

    “月亮出来亮汪汪

    亮汪汪

    哥像月亮天上走

    天上走

    哥啊哥啊哥啊

    山下小河淌水

    清悠悠

    ……”

    云南民歌《小河淌水》！

    被地球的西方音乐大师们誉为“东方小夜曲”！

    魏好运的表情带着一抹沉醉，仿佛和歌曲的风韵融为一体，竟然透着一种纯情的少女感。

    很难想象魏好运能够唱出这种少女感！

    她好像回到了最为纯真的年代，歌声完全洗去了岁月的痕迹。

    简短的歌词。

    悦耳的语调。

    魏好运的语速明明缓慢无比，典型的夜曲式弱唱，无边无际的情绪却潜藏在歌词里蠢蠢欲动。

    舞台昏暗中透着光。

    就好像皎洁的月色洒落天际。

    清澈的河水顺着谷道蜿蜒到远方。

    思念的情绪仿佛从尘世间飞到了一片净土。

    人间的一切都变得理想化起来，空气清新的让人想要贪婪的大口呼吸，享受这一刻的美好。

    “月亮出来照半坡

    照半坡

    望见月亮想起我的哥

    一阵清风吹上坡

    吹上坡

    哥啊哥啊哥啊

    你可听见阿妹

    叫阿哥……”

    舞台的两个侧方向。

    两个壮硕汉子锤击着大鼓，乐器的厚重与力量衬托起女人的思念和幻想。

    魏好运闭上眼睛。

    每一个音符都从心尖尖上划过，那声音干净得好像天鹅的羽毛沸沸扬扬。

    惊艳！

    无比的惊艳！

    有一半观众沉醉其中。

    好似心灵都得到了陶冶和治愈，脸上挂着幸福。

    而另一半观众竟然眼眶微微发涩，表情略带几分悲伤。

    不可思议。

    不同人竟然听出了完全不同的感受！

    ……

    裁判席。

    几个裁判的表情越来越认真！

    甚至有些严肃！

    其中一位评委甚至下意识屏住了呼吸！

    这次。

    不再是突然袭击。

    魏好运再度发出了吟唱，时间持续的更久了，仿佛流淌的小河没有尽头。

    “啊～～～”

    “啊～～～”

    “啊～～～”

    这是来自远方的呼唤。

    旋律随着音符和节奏张开！

    彝族高腔——

    昆山玉碎凤凰叫！

    把所有真声高音全放在头顶，自由的原生态！

    林渊亲自教给魏好运的唱法。

    蓝星第一次出现！

    各洲核心教练组的曲爹们心中狂震，仿佛惊涛骇浪席卷！

    “这是……”

    几个裁判更是眼睛瞬间瞪大，几乎忍不住想要惊呼：

    “新唱法！？”

    魏好运的声音似从天上来，唱法突破了传统桎梏，高音像绸缎般洒落。

    舞台上。

    月光崩裂。

    犹如十八弯的山路蜿蜒，魏好运的真声终于出现在头顶最高的位置，这一刻的舞台仿佛都变得璀璨！

    曲爹们的震撼更上一层楼！

    就连中洲总教练阿比盖尔都瞪大了眼睛！

    这是High D！

    完全的真声顶到底！

    足足两个八拍的时长！

    随着清澈的吟唱声穿云薄雾，所有观众的感受终于达成了统一！

    那是一种无与伦比的心灵震撼，带起满身上下的鸡皮疙瘩纷纷掉落！

    ……

    当然震撼！

    这可是传说中的D6！

    这样的高音爆发比天朝人无比熟悉的《青藏高原》还要夸张！

    最重要的是：

    魏好运没有用假音和哨音！

    大多情况下只有美声的花腔女高音才会唱到这种程度。

    而魏好运使用的，则是纯粹的民族唱法。

    更别说这份高音被拉长，不是一般人的浅尝即止。

    能把真声高音唱到这种程度还如此稳定，偏偏这声音不薄不脆不折，反而无比的透亮，这本身就体现出了歌手的实力到底有多恐怖！

    就技巧来说简直是炉火纯青！

    当真声高音达到顶点，假声注定无法比拟的效果彻底爆发。

    歌曲裹挟的感情刺激着无限想象力。

    就情感表达来说，这段吟唱也是充沛自然，人们的思维都被那洗涤心灵的吟唱延伸到无比遥远的地方……

    飘逸。

    纯清。

    从低吟浅唱到荡气回肠。

    现场所有的观众情绪都随着魏好运的高音起伏而反复拉扯，掠过无边无际的高山和平原。

    有人清风拂面。

    有人目光晶莹。

    这不是什么小河淌水，这是星辉洒落银河满天。

    ……

    观众并不知道的是，其实魏好运刚刚拿到这首歌的时候，也曾反复在钢琴伴奏中找音试唱，一度找不到方向。

    那个过程让魏好运数次崩溃。

    因为这首歌的难度过于夸张了些，她的声带刚开始根本绷不住，无法在那么高的音上唱那么长。

    除非用假音。

    然而《小河淌水》就是需要往头顶上唱，而且绝对不能用假嗓！

    魏好运为此练习了无数次。

    中段的吟唱，但凡声带稍有疲劳感，高音必破！

    然而此刻。

    听着魏好运的歌声，林渊的嘴角却是轻轻上翘起来。

    成了。

    魏好运找回了最好的状态，唱的比任何一次排练都好。

    自由。

    自在。

    把一首歌精心打磨。

    把一种声色发挥到一种极限。

    把一种情感渲染成一副价值连城的水墨画。

    她徜徉在音乐里，小河依旧流淌，涓涓流进了观众的心底。

    舞台上。

    随着演唱的继续，伴奏渐渐隐去。

    空拍。

    消失的伴奏中。

    空气有些寂静。

    纯粹的人声划破长空，重新打破了这份寂静：

    “你可听见阿妹……

    叫阿哥……”

    魏好运的眼神已经迷离。

    说好的一个都不能少。

    鱼王朝魏好运，幸不辱命。

    ……

    现场。

    破碎的寂静中。

    观众掌声如雷！

    这不是一首燃向的歌曲，偏偏观众都轰然起立，漫天都是尖叫声！

    “逆天了！”

    “这首歌完全打破了我对民歌的传统印象！”

    “这特么才叫民歌！”

    “好运姐怎么这么强啊！”

    “谁说魏好运没实力的，哪怕是江葵唱这首歌也不敢说稳赢魏好运吧！”

    “全世界都低估了好运姐！”

    “这首歌太棒了，唱的人心肝都在颤！”

    “我为之前骂过魏好运的事情道歉，是我浅薄无知了，被好运姐征服！”

    ……

    各洲直播间。

    观众头皮发麻！

    “这还是我认识的魏好运吗？”

    “说好的广场舞女王呢？”

    “这分明是艺术，逼格一下子突破天际了！”

    “听哭了！”

    “我也是，眼泪哗啦的！”

    “我一直认为民歌是过时的音乐形式，今天才真正get到这种音乐的魅力！”

    “好运姐逆天了！”

    “这才是好运姐的真正实力吗，我直接一个百米滑跪！”

    ……

    中洲直播间。

    寂静。

    死一般的寂静。

    男解说仿佛被人扼住了喉咙，一句话也说不出来。

    女解说更是脸色苍白，嘴唇哆嗦。

    弹幕疯了！

    事实上从魏好运的中段演唱开始，中洲这边的弹幕就已经疯了！

    “这是怎么回事，谁能跟我说说这是怎么回事！”

    “解说你说话啊！”

    “不是说这波要实现复仇吗，不是说这波要让羡鱼体验到失败的滋味吗，毒奶解说我再也不相信你了！”

    “啥也不说了，膜拜神仙！”

    “刚刚那个高音都特么给我趴着听！”

    “我裂开！”

    “天灵盖都要被掀翻了！”

    “怎么鱼王朝一个个的都这么擅长高音？”

    “你应该问鱼王朝怎么尽出来些变态，哪怕是被认为最弱的魏好运，其实也是最强王者来着……”

    “我们都被骗了！”

    “原来民歌才是魏好运的本命啊，魏好运唱美声，和唱民歌完全是俩概念！”

    “这歌是人能唱出来的吗？！”

    “什么小河淌水，这分明是银河倒灌！”

    “这到底是一个什么畜生组合啊，六个歌手人均世界冠军级实力？”

    “小说都不敢这么写！”

    傻眼了！

    所有中洲人都傻眼了！

    不仅仅是因为魏好运扼杀了中洲的复仇之念！

    更多还是魏好运演唱本身给大家带来的巨大震撼！

    复仇？

    简直是笑话！

    魏好运用实力证明这个鱼王朝到底有多么无懈可击！

    这个组合，无解！

    除非把羡鱼踢出鱼王朝。

    羡鱼就像鱼王朝的定海神针！

    有他在，鱼王朝战无不胜攻无不克！

    人人如龙！

    ……

    眼睁睁看着弹幕流，各大直播间的解说们终于回过神。

    长出一口气。

    各洲解说纷纷开口：

    “接下来不出意外的话，鱼王朝全员制霸了，蓝星从没有任何一个组合可以达到如此高度，如果鱼王朝算是一个组合的话。”

    “这不是开玩笑。”

    “鱼王朝人均世界冠军！”

    “我突然想起来羡鱼在集训期间说过一句话。”

    “他说……”

    “我们队里最不缺的就是歌王歌后。”

    “或许从这一刻开始，这句话被赋予了更为深刻的意义。”

    “羡鱼可以这么说……”

    “我们队里最不缺的就是冠军！”

    “等等，中洲选手还没唱，这么说是不是为时过早？”

    好吧。

    为时过早。

    中洲选手还没唱呢。

    不过接下来的两个中洲选手并没有创作奇迹。

    哪怕二打一，他们也没有丝毫的优势，只能一个拿银牌一个拿铜牌。

    因为魏好运的得分，是恐怖的98.7分！

    顶级民歌！

    顶级演唱！

    全部都是顶级！

    魏好运一扫美声比赛的失利颓丧，碾压了两位中洲对手，为鱼王朝捧起了第六枚金牌！

    鱼王朝的冠军拼图从此无瑕！

    “借杨叔吉言。”

    看向周围众人投射而来的目光，林渊微微一笑间，樯橹灰飞烟灭。

    ————————

    ps：把冠军补给好运姐了。

