一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，虽然不知道，你是使用了什么手段，但是你还是乖乖的，去吧。”

    几个人是手中，拿着那枪支之后，那心中是大定下来，当即是看了一眼那恒彦林之后，就是冷然说了一句。

    那语气之中，是满满的嘲讽之意。

    这个家伙，是使用什么手段，他们也是懒的，是去追究什么的了。

    反正是到了这个时候，是对着对方来上那么几下，也就是动动手指的事情，想来，对方也是不要想着，是能够活下去就是了。

    那一旁的百雪两人，是在这个时候，也是见到了这个情况，当即是那脸色，就是变得，是有些难看起来。

    该死的，怎么就是没有想到过，这些家伙们，居然还是带了家伙的。

    就只是对付她们这样的女子，这些家伙，还要不要一些脸了。

    居然是直接，是带着这些家伙过来，然后是找他们的麻烦来？

    是害怕，到时候是出现了什么麻烦，所以是好，直接是弄死他们的么？

    一想到这里，她们是看着这些人眼神，是有些难看起来。

    只是，在随后，是看了一眼，面前的这些人之后，她们的心中，也是开始有些灰白起来。

    恒彦林看起来，倒是不大像是什么家族里面的人，估计是想要弄到枪支，也是有些困难的。

    所以是在这个时候，基本是可以表明了，恒彦林也就是没有枪支的了，就算是，恒彦林是有的话。

    看看眼下这个情况，是看着对方，还有那么多的人，是在这里，她们也是知道，恒彦林就算是有枪支，也是斗不过这些人的。

    想到这里，她们的眼神，也是浮现出了一抹灰色来，原本还以为，这个事情，他们是有救了，但是现在看看，还是他们是想太多了。

    一想到这里，他们是整个，都是有些不好了，真是该死的，就是没有想到过，这些人是会带着这些东西来的。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，也是看到了，这些人的眼神，当即是露出一抹笑容出来。

    “天真，是以为，是有了这些东西，就是以为，是能够斗的过我了？”

    这些人，是一个个，都是想着，是使用这些东西，就是以为，是自己的对手了。

    这与那些武者们，还是要不如一些的。

    好歹是在之前的时候，这些人，还是会想着，是自己的实力，是与恒彦林是斗一下的。

    但是现在这些人，也只是一个保镖罢了，也算是有一些实力，但是还是差的远了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，也是有些不屑起来。

    “小子，不要太猖狂了！”

    见着是到了这个时候，面前这个家伙，居然还是敢对着他们，是这般的无视着，众人们是在这个时候，就是变得，极为的恼怒起来。

    看着那恒彦林的眼神，也是变得，极为的恼怒之极了。

    他是在这个时候，也是在想着，是不是说，到时候是可以，是将那恒彦林是给留下来先，到时候是好好的折磨一下？

    要不的话，是这般的，轻易的就是将对方给弄死了，是不是太便宜对方了？

    毕竟，也是不看看，他们才是这里的主场，在看看那恒彦林，他是有什么本事，敢在这里，是这般的说话的？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，是变的极为的不善起来。

    “和他废话什么，直接还是弄死他，要不然的话，夜长梦多！”

    那一旁的领头人，是看了一眼，那一旁的其余人来，随后就是说了一句。

    那语气是在这个时候，是有些不耐起来。

    真是的，都已经是到了这个时候，也是不看看，这里是谁的主场，这般的猖狂，就送对方去死好了！

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，就是满满的寒霜来。

    那一旁的几个人，是听着这话，虽然是想着，是留下对方一命，然后好好的折磨一下的，但是听着自己这边人的话语，他们还是将这个念头，是给打消掉了。

    没有办法，都已经是这样了，能够是怎么样？

    反正是看着这个家伙，其实也是比较的厌烦的，既然是这样的话，是直接弄死，也是不错的。

    想到这里，他们是对于和这个建议，也是没有一点的意见了，是看了一眼对方之后，就是朝着那恒彦林是看去，那眼神之中，是满满的杀意，是开始浮现。

    “弄死吧，不要是到时候，是出了什么意外就好。”

    一旁的几个人，也是点了点头，随后就是应了下来，随后，就是对着那恒彦林，就是准备，是给恒彦林，来上那么一下。

    只是到了这个时候，那恒彦林也是看了他们一眼，那眼神之中，是满满的一冷意。

    “你们是这般的，是要找死，那么就是成全你们好了。”

    恒彦林是看了一眼，这些人之后，就是淡淡的说了一句，随后就是那手掌，是对着这些人，是轻轻一挥。

    随后，就是能够见到，那一丝丝的冰凌，是开始浮现出来。

    而就在这个时候，那一旁的气温，是在这个时候，都是有些下降下来。

    那几个手中拿着家伙的人，是在这个时候，也是感觉到了一丝不妙出来，随后就是有些紧张的看着那恒彦林来。

    “动手！”

    心中是感觉到有一些的不妙，在加上，在之前的时候，恒彦林是看了一眼，那其余的人，就是纷纷的死去。

    那个手段，他们是到了这个时候，还是没有搞清楚，是怎么回事。

    所以是在这个时候，他们是在这个时候，是满满的寒意，是开始从心中蔓延开来。

    这个家伙，是不知道他的手段，还是直接，是先弄死在说。

    想到这里，他们是看着面前的恒彦林，就是准备，是直接开始动手了，只是在这个时候，却是见到，几道极为的透明的冰凌，是开始从他们的身体之中，穿过。

    这一次，他们终于是见到了，对方的手段了，那一丝丝的极为的冰冷的感觉，是从他们的身体里面，是开始不断的穿过。

    那一种的感觉，是让的他们是在这个时候，是变得，有些冰冷起来。

    原来，是这些东西。几个人的心中，是开始，有些明悟过来，但是看看自己的身体，他们是在这个时候，都是感觉，自己的身体，是开始冰封起来了，哪里还是有力气，是能够扣的动，自己

    的手指的。

    完全就是在这个时候，是没有一点力气了，只能够是说，还有一些的意识，但是在这个时候，他们还是能够感觉到，自己的意识，是开始不断的，开始冰封起来。

    大约是没有多久过后，他们也是会，直接是彻底的，是死在这里了，这是他们的心中的想法的。

    一想到这里，他们是用着，那无比的艰难的眼神，是看了一眼面前的恒彦林来。

    万万是没有想到，这个家伙，是这般的厉害的，原本还是以为，这个家伙，也就是那样罢了，但是万万就是没有想到，这个家伙，居然是厉害到了这个地步的。

    他们手中，就算是拿着那些枪支，其实也是没有一点的作用了。一想到这里，他们的心中，就是极为的悔恨起来，这一次，他们真的，都是看走人了，对方完全就是一个非人的家伙的，居然是会这般的诡异的手段。