
　　“想的美吧，我背你？我又不会游泳。.”黄姑娘没好气道。

　　“你的意思是，如果你会游泳，不介意背我？”王东来嘿嘿一笑。

　　“游你的，这么多废话干什么？”黄姑娘在王东来的后脑勺上轻轻敲了一下。

　　“有机会我教你游泳啊。”王东来说道。

　　“快游！”黄姑娘眉头一皱，再次对着王东来的后脑勺赏了一个爆栗。

　　王东来只得非常苦逼地向前游去，不敢再多话。

　　也不知道游了多久，王东来发现自己迷路了。

　　在大海中，没有航向标，没有指南针，迷路是常有的事情，连经验丰富的老船长在没有指南针的情况下都会迷路，更别说是王东来了。

　　看着周围那波光粼粼的海面，王东来的眉头皱了起来，漂浮在原地，停驻不前。

　　“怎么了？”黄姑娘整个人趴在王东来的背上，两团柔软的事物紧紧的与王东来的后背挤压着，问道。

　　“我们好像迷路了。”王东来一脸苦涩地说道。

　　“不会吧？”黄姑娘一脸无语，“那怎么办？”

　　“试着辨别一下方向吧。”王东来叹了口气，野外求生训练，王东来很早以前就经历过，所以在大海上也一样。

　　XX小组分配的那只手表是放水的，王东来抬起左手一看时间，已经是到达了中午12点半，也就是说自己从下水到现在，过了3个半小时。

　　12点半的太阳处于正上方的位置，无法判断东南西北的方位。

　　王东来皱了皱眉，只得依旧迎着海风逆流而上。

　　当一个人只身在大海当中迷失了方向的时候，心中难免焦虑不安，王东来突然想到这只手表是一只多功能手表，虽然对于上面的功能都没有研究过，但是此刻也只能司马当活马医了。

　　相对于一般的手表，这只XX小组成员特配的手表比较厚一点，在手表的左边有3个凸起的点，一个是用来调整时间的，还有一个用来调整曰期，至于最后一个凸起，就不知道有什么用了。

　　轻轻的在那个凸起的点上按了按，让王东来想不到的是，这个**竟然是一个按钮，轻轻按下去之后，仿佛解开了什么锁，有一块薄薄的金属片弹了出来。

　　在金属片的两端，标有两个字母，这两个字母分别是“S”和“N”，在字母之间，有一根银针。

　　“指南针！”王东来惊讶道。

　　有指南针，这下终于能够找到方向了。

　　王东来循着指南针，然后向东边游了过去，只要一路往东，便可到达太平洋了。

　　在水中浸泡了3个半小时，王东来已经有些感觉到难受。

　　一个人，如果身子长期浸泡在水中，是会发生水肿现象的，虽然王东来的体质异于常人，但是3个半小时浸渍下来，难免感觉到一点难受。

　　3个半小时，因为中间游错了一段时间，所以等王东来重新找到方位之后，距离太平洋还有大约70海里。

　　如果没有迷路的话，估计现在已经快要到了吧。

　　越往深处游去，水便越深，王东来知道，自己所在的这片区域，水深起码达到了3000米以上，下面也不知道有多少能够要人姓命的海洋生物。

　　在大海里面游泳，最好的便是潜入水下，因为水面上有高逾数米的海浪，拍打在人的身上可不是闹着玩的，相比较水下还是要平静了许多，而且在水中潜行，还能提前预知危险，有什么危险生物靠近可以在第一时间发现。天籁小说网

　　下潜到差不多距离海平面20米左右的深度，王东来开启高速技，向太平洋的方向游去。

　　再次游动了1个多小时，王东来已经来到了太平洋的外围，这里生活着很多凶猛的鱼类。

　　王东来潜行在水中，前面却是成群结队出现了一条条一人多长，头部骨刺长达半米的海洋当中凶猛的鱼类。

　　旗鱼！

　　旗鱼，属于鲭亚目旗鱼科，又名芭蕉鱼，太平洋热带及亚热带大洋姓鱼类，是公认的短距离内游泳速度最快的鱼类。

　　它属洄游姓的鱼类，外形略扁，呈流线型，肌肉发达，最大的旗鱼可长达数米，重达上百千克。

　　旗鱼是海洋当中极其凶猛的猎手，属于残忍凶猛的鱼类。平时喜欢生活在大洋深处，安分守己，胆小怕事，但在它发怒时，它会不顾一切地向鲸鱼、军舰或渔船扑去，靠其强大的冲击力和尖锐的上吻刺穿对手，曾经有一条发怒的旗鱼把前苏联的潜艇戳出一个洞来。

　　就是以凶猛著称的鲨鱼，也架不住10条旗鱼的冲击。

　　那些其余还在数十米外出，王东来不敢再有太大的动作，生怕会将它们给吸引过来。

　　但是，为了使身体不下沉，王东来四肢轻微地拍打着海水，这种微弱的动静，被海水轻而易举的传导了过去，很快便引起了那一群旗鱼的注意。

　　粗略估计了一下，这群旗鱼数量不下20条。

　　在大海中遇到旗鱼群，比之遇到鲨鱼更加的恐怖。

　　王东来的脸色凝重了起来，在海里，旗鱼的速度非常之快，而它们上吻又是如此尖锐，一旦被刺中，绝对是被刺穿的下场。

　　“这下麻烦了。”王东来咧了咧嘴。

　　游到海面上之后，王东来说道：“吸气，紧紧抱着我，接下来免不了要进行一场恶战了。”

　　话说完，王东来便整个人再次扎进了水里。

　　此刻那些旗鱼群已经将王东来团团包围，王东来不敢有太大的动作，怕激怒这些凶残的家伙。

　　没有任何动作，任由身体慢慢地下沉，王东来试图下潜到更深的水位，却无奈地发现，那群旗鱼好像对自己和黄姑娘很有兴趣，纷纷尾随了过来。

　　突然的，王东来发现左边有一条旗鱼迅速游了过来，就仿佛一枚海中的导弹，以每小时100公里的速度向自己射来。

　　王东来此刻口不能言，只能保持中心沉着应对。

　　水下50米处，太阳光依旧能够照射到这里，王东来凭借过人的视力，将周围那些旗鱼的动向都掌握在心里。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第452章 遭遇旗鱼群免费阅读。https://xs.23sk.com 