    万仙药海是藏药谷十分重要的地方，一个分部就算有一座万仙药海，面积估计也不会很大，且一定十分隐秘，并非一般弟子能够进入的。

    正因为如此，林天才不急着进入万仙药海，也不担心其他天仙会将万仙药海占据。

    出关之后。

    林天开始寻找万仙药海的踪迹，虽然不一定能够找到，但只要有一丝机会，他就绝对不会放弃。

    “万仙药海的药力波动肯定十分旺盛，即便隐藏再深，其药力也必然散发出来一些，只要寻找藏药谷药力波动最强的地方或许就可以找到了！”

    林天暗道。

    对于如何寻找药力波动的强弱，林天自然有法子。

    只见林天飞上高空，施展前世的一门秘术元灵引诀！

    这是一门可以寻觅仙气强弱的秘术，但也可以用来寻找万仙药海，因而药力的一部分组成也是仙气，元灵引诀绝对可以寻找到万仙药海散发出来的药力。

    若是这里没有的话，那元灵引诀自然是找不到的。

    “开始吧！”

    林天运转元灵引诀，一丝丝无形的光芒如同撒网一样，朝着四面八方散发出去，覆盖了整个藏药谷遗迹。

    此时，林天可以清晰感应到各处的仙气波动强弱。

    突兀。

    有一块区域的仙气十分浓郁，远超越其他地方。

    “找到了！”

    林天神色一动，朝着那边飞了过去。

    很快，林天到达了目的地。

    这时，他惊讶发现这里已经汇聚了不少于二十位的天仙，其中莫仙儿也在其中。

    这是一片山谷！

    莫仙儿等人正在山谷外面，而山谷内部则汇聚着一些丹灵，数量不多，十几个而已。

    可这些丹灵的气息比之前的丹灵强大许多，其中一只丹灵的气息更是让林天震撼不已。

    “真仙境界的丹灵！”

    林天终于知道莫仙儿等人为何不进入山谷了。

    有真仙境界的丹灵在这里，谁敢进去？

    莫仙儿的确可以击败较弱的真仙，但这只丹灵的气息完全不像是较弱的真仙战力。

    “林天，你也来了！”

    莫仙儿注意到了林天，同时也感应到了林天的气息，赫然不再是天仙后期，而是达到了天仙中期的境界。

    修为突破，实力必然大涨。

    “莫仙儿，你们是在忌惮那只真仙境界的丹灵？”

    林天问道。

    “不错！”莫仙儿道：“我们在这只山谷中发现了一些五阶仙药，那可是连真仙都想要的仙药，可这只真仙境界的丹灵不知道为何呆在山谷内部，幸亏在沉睡修炼，否则肯定会攻击我们！”

    “丹灵，仙气浓郁，药力波动！”

    林天的混沌仙眼观察整个山谷，明显感应到不适于这些丹灵的药力，这些药力从未知虚空传递出来，十分地精纯。

    可以说，这只真仙境界正是在吸收这些逸散出来的药力。

    或许这只丹灵能够突破到真仙境界，跟那些莫名药力有关系。

    顿时，林天有了一个猜测。

    这里正是连接万仙药海的地方，或者说是入口！

    可若是想要进入万仙药海的话，必然会惊动这只真仙丹灵。

    林天估算了一下，自己或许可以跟这只真仙丹灵打平时，但想要斩杀真仙丹灵却做不到，而且他的修为太低，也没办法吸收掉真仙丹灵。

    可他完全不需要杀死真仙丹灵，只需要困住它一会儿，就足够了。

    “不急不急，先把那一门真仙绝技完全创造出来！”

    林天先退走，来到了不远处的一座山峰上，开始推演那一门真仙绝技。

    当然，他还是分出一部分心思观察四周，防止有人偷袭他。

    时间一点点过去，留在这里的天仙也越来越少，显然他们都放弃了。

    唯独莫仙儿一直呆在这里，仍旧在想着如何击败真仙丹灵。

    半年后的这一日。

    莫仙儿集齐了混乱天仙榜前二十的天仙，终于发动了对真仙丹灵的围攻。

    这一场大战打得十分艰辛。

    三位天仙陨落，五位重创，其他天仙纷纷逃窜！

    围攻失败了！

    一晃，又过去五年时间。

    这一日，林天独自一人来到了山谷入口。

    忽然。

    林天对着不远处的虚空，道：“莫仙儿，出来吧！”

    哗！

    莫仙儿从一片虚空之中走出来。

    “海神宗的遁空秘术！”

    林天淡淡道。

    莫仙儿惊讶：“林天，你连我们海神宗的遁空秘术都知道？”

    这门秘术是海神宗十分古老的秘术，是她一次偶然情况下在藏书阁的一个偏角书架上找到的，就连海神宗内部的一些大人物都不知道这一门秘术。

    可林天却一口道出！

    “恰巧知道而已！”林天淡淡道：“莫仙儿，之前你和其他天仙围攻真仙丹灵失败，如今为何又来到这里，难不成你还想打那些仙药的主意？”

    “不，你应该不是打那些仙药的主意，你乃是海神宗重点培养的天才，区区一些五阶仙药虽然珍贵，但还不放在你的眼里，莫非你是打着其他主意不成？”

    林天这番话让莫仙儿神色一动。

    “林天，你果然不简单。实话跟你说吧，我的确不是打那些仙药的主意，而是想要进入这里的一个界中界！”莫仙儿道。

    “果然，你也发现了！”

    林天微微惊讶。

    “你可知道这个界中界是什么吗？”

    林天问道。

    “不知道，难不成你知道？”莫仙儿好奇。

    “不错，我的确知道！”林天点头，“这个界中界极有可能是一处万仙药海的所在之地！”

    “万仙药海？”

    莫仙儿露出疑惑之色，她不曾听说过万仙药海，但也知道这个界中界十分珍贵，否则丹灵真仙也不会一直逗留在这里不离开。

    “林天，你有没有把握击杀真仙丹灵？”

    莫仙儿问道。

    “没有！”

    林天说道。

    正当莫仙儿失望之际，林天又道：“可我有把握拖住它！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

