    第506章喜欢得茶饭不思，没她就会死！

    白狐少年理所当然的道，“我当然会告诉她。”

    林苏苏：“告诉她，她会吓死去！”

    白狐少年嫌弃，“这么胆小的姑娘，本仙狐才不会喜欢！”

    “可是你偏偏就喜欢，喜欢得不得了，喜欢得茶饭不思,没她就会死！”

    白狐少年：“……”

    “是千年人参不香了，还是花花世界不好看了，我为什么没她就会死？”

    林苏苏睨他一眼，“你们缘定三生，她是你的一个劫。”

    白狐少年狐狸眼一瞪，“我为什么要跟这么胆小的姑娘缘定三生,这绝不可能！”

    “万事皆有可能。”

    白狐少年：“……”

    “姐姐还让不让人愉快的吃早膳了！”

    林苏苏笑道，“好，不说了,快吃，一会咱们出去一趟。”

    白狐少年抬眸看她，“姐姐不会又打扮成糟老头子吧？”

    救命！他实在是看不惯姐姐扮丑！

    林苏苏笑眯眯道，“那就换个装扮。”

    白狐少年放心了，慢条斯理的喝了一碗人参粥。

    两刻钟后，林苏苏装扮成功，是一个头戴大红花的妇人，嘴角边上还有一颗红痣，甩一条手帕就能上门给人说亲那种。

    白狐少年默默揉了揉自己受伤的眼睛，姐姐对审美是不是有什么诡异的爱好，为什么这么喜欢给自己贴一颗痣呢！

    林苏苏解了小柳的符咒，放她离开了，命孙书跟着她。

    小柳知道林苏苏是想要利用她钓出她背后的那個道士，偏不如林苏苏所愿,直接往人流最嘈杂汹涌的江边集市走去。

    这种地方人多，阳气足,虽然自己难受,可是背后的道士不一定能捕捉到她的气息。

    既然捕捉不到她的气息，就不会来找她，不会来找她，就不会被林苏苏发现。

    小柳走在汹涌的人潮中，不时的被人撞一下，虽然她一个鬼魂感觉不到疼痛，可是一股阳气袭来，还是让她窒息。

    孙书干脆走到了她的身前，帮她挡住了冲撞过来的阳气。

    小柳冷哼一声，有傻子开道，她落得清静。

    因为过两日便是端午节，皇帝会率领群臣在这里塞龙舟，与民同乐，西江边上人来人往的，比平时更嘈杂热闹。

    很多百姓甚至卷着铺盖在江边上霸着地儿了，就是为了赛龙舟那一日能一饱眼福。

    毕竟是能有机会看天子啊，哪怕在这露天睡上一个月也值得！

    两人在嘈杂的人群中漫无目的飘着，忽然前面传来了一个妇人的凄厉哭喊，“救命,救命啊,救救我儿，我儿子掉进江里了！救命啊……”

    江边一众人，听得有小孩掉江里，熟水性的男人纷纷跳进江里寻小孩，江水清澈，可是几个男人寻了许久都寻不到小孩。

    一个男人游在水里，大声道，“是不是掉江里了，怎么不见人儿？”

    妇人凄厉哭喊，“掉江里了，我亲眼看见我儿掉江里了，各位英雄大侠，救救我儿，救救我儿啊！”

    妇人一边哭喊，一边趴着栏杆要跳江救儿子。

    身边的人死死摁住了她，安抚道，“别着急啊，你又不熟悉水性，跳下去别人还得救你呢，下面这么多人，一定可以找到你儿子的！”

    “对啊对啊，你儿子一定会没事的！”

    “……”

    一众人纷纷安抚她，一边紧张的看着江面的情况。

    只是，江面平静，江水清澈，可是就是寻不见小孩的身影！

    孙书飘了过来，看见这种情况，看了一眼小柳道，“别乱走，我去看看就回来。”

    说罢，魂影一跃，跳下了江中。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

