    这些只发生在顷刻之间,石逆被抽到地上时,还是懵的。

    人王境修炼者的反应速度并不慢,奈何石逆并未将万俟天奇一个灵光境的炼丹师放在眼里,是以也没有防备他,哪知道他身上竟然有东西会出奇不意地偷袭,将他从飞剑上抽下来。

    卢毅和万俟天奇同样错愕地看着他,两人还未反应过来。

    石逆捂着被炼云龙藤抽到的肋骨，这偷袭的灵植可真坚硬的，疼得他龇牙裂嘴,直抽着气说：“万俟兄，你就算还在生气，也不必搞偷袭吧？你的战斗灵植的速度可真快。”

    万俟天奇感觉非常冤枉,他并没有命令小云出手啊。

    真不关他的事！

    卢毅听罢,便明白了，刚才定是炼云龙藤出手。

    在他心里,也觉得是万俟天奇命令炼云龙藤干的,否则有主的战斗灵植,不会突然攻击人。

    只有楚灼一脸意味不明地看着懵逼的万俟天奇,低头看向两只小爪子攀着她肩膀的阿炤,那条尾巴摇得这么欢，分明就是干了坏事后心情愉快的表现……

    楚灼心里有些惊讶,原来阿炤不仅可以命令妖兽小弟帮它搞事，灵植也可以的么？

    天色将暮时,他们找到一个岩石群休息。

    炼云龙藤被放出来后,就迅速地将它的本体释放出来，很快整个红岩群都被密密麻麻的藤蔓爬满，只露出最高的岩石中的洞穴入口。

    石逆看清楚炼云龙藤的本体后，顿时又觉得刚才被抽的肋骨疼起来，脸色微微有些扭曲，看得万俟天奇和卢毅一阵解气。

    石逆一边捂着肋骨，一边问：“好饿啊，有东西吃么？”

    楚灼淡淡地看他一眼，然后让卢毅做饭。

    卢毅决定跟着他们后，便很自动地接过所有的杂事，解剖各种毒物不在话下，厨艺虽然没有碧寻珠的好，但顶级的食材加上这段时间的锻炼，使他的厨艺见涨，至少万俟天奇和阿炤、玄渊每天都吃得很满意。

    卢毅今天做了香煎血蝎肉和烤血蟾蜍肉。

    食物的香味在洞穴里弥漫，石逆忍不住吞吞口水，絮絮叨叨地说：“我已经有半个月没有好好吃过东西了，加上这半个月一直辛苦地逃亡，每天都是饥一顿饱一顿的，特别可怜……”

    楚灼将第一份煎好的血蝎肉端过来，放到阿炤和玄渊面前。

    接着做好的第二份是她和万俟天奇的。

    第三份是卢毅的，石逆最后只得了一小份的香煎血蝎肉。

    石逆看着那两只吃得香的妖兽，又看看盘子里那一小碟，都不够塞牙缝，不禁有些纠结，这年头连妖兽都吃得比人类好，简直是人不如兽啊！

    “一份一百块灵石，如果你想要吃，记得付灵石。”楚灼开口说道。

    她的声音清柔好听，故意放慢后，更是温柔多情，可内容却一点也不温柔，反而十分的市利，听得石逆脸都裂了。

    卢毅别过脸，有些不忍睹目。

    作为顶级世家——西京石氏的弟子，素来只有他人讨好的份，旁人请他吃东西都担心不合他的胃口，诚惶诚恐地想让少爷他给几分面子。哪里像现在，吃点血蝎肉还要付灵石才行，难道进入血沙漠后，他的魅力就下降了么？

    只是看向楚灼那双柔润却清冷的眼睛，石逆瞬间就认怂，说道：“行，给我再来十碟。”

    非常爽快地付了一千块灵石。

    楚灼看向卢毅，让他收起来。

    卢毅：“…………”原来是给他的么？突然很感动。

    终于吃饱后，楚灼端着一杯灵果茶，说道：“可以说了么？”

    石逆盯着他们手中的灵果茶，非常自觉地说道：“能不能给我一杯？我付灵石。”手一挥，又一百块灵石出现，灵石掉落在地上时发出清脆的叮当声。

    楚灼看卢毅一眼，于是卢毅给他倒一杯。

    这时，已经吃饱的小乌龟爬过去，整只窝在那一百块灵石上面，用黑豆眼盯着石逆。

    石逆被它盯得肉疼，觉得这只小乌龟一定是在觊觎他的灵石。

    等石逆喝完灵果茶，楚灼开口道：“说吧。”

    石逆轻咳一声，看看这三人，见卢毅和万俟天奇都盯着自己，反倒是让他心生警惕的女修漫不经心的，让他根本看不透。这世上让他看不透的人很少，这女修年纪不大，却让他感觉到一种压力，这是很少见的。

    或许别的修炼者第一眼时会注意到这女修极具欺骗性的容貌气质，但石逆却非如此。

    石逆想了想，说道：“最近我在做的事情，相信你们也看到吧？”

    “你是说，你不断地毁掉血沙漠中的那些有标准性的红岩这种事么？”万俟天奇反问。

    攀在洞口处的炼云龙藤的一根藤蔓也跟着晃了晃，似是在附和主人的话。

    “正是。”石逆敛起脸上的神色，认真地道：“其实我这次来血沙漠已经有半年时间了，这半年我在血沙漠到处走，血沙漠的外围和深处我都走过。毁掉那些标志性的红岩也并非是有意，而是想要试探一下，看看那些人的反应。”

    “那些人？”楚灼反问，“是那些穿红色衣服的人么？”

    石逆一脸惊讶，“你们也遇到他们了？”

    这下子卢毅和万俟天奇也露出吃惊的神色，如此，石逆便知道自己问对了。

    “你们怎么遇到他们的？”石逆问道，看向他们的眼神有几分探究。

    楚灼抚着碎星剑，仿佛没看到似的，突然朝他嫣然一笑，“刚进血沙漠后不久，正巧他们在追杀某个小家族，被我们遇到。”

    “然后你们和他们交手了？”石逆说。

    “对，当时他们有五人，都是人王境的高手，死了三人，剩下的两个在审问时试图自爆，最后我们什么也没问出来。”

    石逆听罢并不奇怪，嘴角噙着微凉的笑意，“这是当然，他们都是一群被洗脑的修炼者，宁死也不会透露他们的来历目的。”

    “那他们到底是什么人？你来血沙漠也是为他们？”万俟天奇好奇地问道。

    石逆颔首，此时他收起那嬉皮笑脸的模样，整个人如同一柄出鞘的利刃，锋芒毕露，身上人王境的威压虽然有所收敛，却仍是让万俟天奇和卢毅有些不适。

    只有楚灼和阿炤、玄渊没当回事。

    石逆今年不过二十出头，已经是人王境九重的修为，可谓是灵世界难得一见的天才人物。他也是西京石氏年轻一辈的天才，在石氏颇受倚重，就是性格有些不靠谱，时常会做出一些让人火冒三丈之事，让人拿他无可奈何。

    也因为他的性格太过不着调，西京石氏纵使对他的天赋十分喜爱，却觉得拿不出手，以至于他在星兆大陆中的名气不怎么样，除了几个交好的世家外，知道他的人极少。

    这也是为何卢毅没有听过他的原因。

    此时洞里已经暗下来，黑暗之中，石逆的脸色略沉，说道：“近几年来，听说有很多修炼者在血沙漠中无故失踪，我便为是此事而来。虽说在血沙漠中失踪几个修炼者不足为奇，但若是失踪的人多了，自会引起怀疑。”

    “血沙漠和我们西京石氏比邻，对于血沙漠的异常，我们自然也有所察觉的，一开始只以为是意外，偶然才知道并非如此。我从半年前进入血沙漠，经过一番探查，终于查到血沙漠深处的异样，那些在血沙漠中失踪的人，其实都是被捉到血沙漠深处中。”

    “不可能！”卢毅忍不住道：“血沙漠深处太危险，连人皇境修炼者都不一定敢深入，怎么可能会有这种事？”

    石逆朝他咧嘴一笑，笑容有几分痞气，“卢兄弟，为什么不可能？血沙漠深处确实危险，但他们如果有办法安全横渡血沙漠，进入到血沙漠深处呢？”

    卢毅呆了呆，然后忍不住思索他的话，觉得他说得对。

    这时，楚灼缓缓地开口，“你的意思是，那些失踪的修炼者其实是被人捉走的。那群红衣人捕捉修炼者的目的为何？”

    “这也正是我要查的。”石逆见她一点就透，十分高兴，和聪明人说话就是愉快，他笑眯眯地说，“先前追杀我的那群人，其实就是那群藏在血沙漠中的修炼者。”

    “他们为何要追杀你？”楚灼又问。

    “因为我几次三番不小心摸到他们的老巢，自然要杀我灭口了。”石逆一脸无辜地说。

    万俟天奇和卢毅简直无语了，都摸到人家的老巢，说不定秘密都被他发现，不杀他留着他泄露消息么？而这石逆也是个奇葩，都发现他们的老巢了，还不赶紧回石家汇报，纠集更多的人过来一窝揣了便是，反而孤身一人不断跑过去搔扰他们。

    仿佛嫌事不够大似的。

    楚灼怀疑地看他，“你真不知他们捕捉修炼者的目的？”

    石逆被她这么一看，不知为何，竟然泛起一股寒意。

    被个漂亮的软妹子这么盯着，应该美得找不到边才是，但他却觉得毛毛的，真是太怪了。

    “我还没查出来，但我知道，他们在血沙漠深处活动，那里定然有什么他们不想让外人知道的东西。”石逆信誓旦旦地道，“说不定真是好东西呢。”

    楚灼哦一声，突然又道：“你先前为何说，这事可能会让整个星兆大陆都会卷进危机中？”

    石逆一愣，终于明白为什么他总觉得这女修给他的感觉毛毛的，因为她太敏锐了，每一句话都问到关键上，稍不小心就会被她套话。

    聪明人他见过不少，但能这么快跟上他的思路的并不多。

    石逆突然用一种难辩的神色看着她。

    阿炤见他盯着楚灼，心头不愉，它媳妇是这只雄性能盯着的么？

    正要一爪子挠过去，便被一双柔软的手抱住，然后一只毛茸茸的爪子被捏住，就见楚灼拿帕子给它擦爪子。

    于是还没炸起的毛就这么顺好了。

    旁边的卢毅和万俟天奇有些疑惑地看着他们，不知这石逆怎么突然用这种眼神看人，看得人怪压力大的。反观被他盯着的楚灼，依然淡定如初，甚至还在给阿炤擦爪子，简直让人不知道说什么好。

    小乌龟见主人给老大擦爪子，忙爬过去，抬起一个爪子道：【主人，也给我擦嘛。】

    阿炤一爪子将它挥到万俟天奇那里。

    【让炼丹师给你擦。】

    小乌龟哦一声，慢吞吞地朝万俟天奇伸出爪子。

    万俟天奇还是很喜欢小乌龟的，见状忙颠颠地给它擦爪子去了。

    卢毅看得哭笑不得。

    更哭笑不得的是石逆，正当他想说点什么混过去，却被楚灼一个幽幽的眼神看得头皮发麻，只听她幽幽地道：“石公子，说吧，我听着呢。”

    “这个……我那时胡说的，认识我的人都知道我最爱胡言乱语，成天不着调的。”石逆笑呵呵地道。

    楚灼脸色一拉，冷声道：“石公子莫不是将我们当成蠢货不成？这么明显的事情，难道我们看不出来？”

    卢毅和万俟天奇暗忖，他们也看不出来，难不成石逆眼中的蠢货是他们才对？

    接着又听到她说：“能藏在血沙漠深处活动，甚至不惊动你们西京石氏，想必那群人的来历不凡，甚至还有顶级世家之人参与，可是如此？”

    石逆神色微变。

    同样变化的是卢毅和万俟天奇，忍不住呆呆地看着楚灼。

    “可是如此？”

    石逆：“……楚妹妹，难慎言么？”他有些招架不住。

    楚灼冷冷地盯着他，在石逆被她看得不自地时，突然就见她宛然一笑，瞬间春暖花开，整个世界都变得美好了。

    “石公子请放心，我也无意卷进你们星兆大陆的事情中。”楚灼和气地说。

    石逆脸上露出惊讶的神色，“你们不是星兆大陆之人？”

    “我和阿奇不是，卢毅是。”楚灼指着卢毅，格外老实地说。

    石逆觉得她话中有话，心里升起一种不详的预感，而这预感也很快就应验，只听得这女修道：“我们是来星兆大陆找朋友的，他们在星兆大陆失踪了，我查到他们最后出现的地方便是血沙漠。我有理由怀疑他们应该是在血沙漠出事，说不定……”

    石逆：“……楚姑娘的意思是？”

    “我没什么意思啊？只是想尽快找到我的朋友。”楚灼笑盈盈地看着他，“只要找到他们，一切都好说。刚好你们石家也想查清楚血沙漠失踪的修炼者的事吧？只希望你们石家没有弟子参与其中，否则还真是整个星兆大陆的大危机呢，是吧？”

    石逆听到这里，心口一梗，差点忍不住捂住胸口。

    没想到他石逆有一天也会被个女修的话拿捏住。

    这女人的意思分明是，她的朋友可能也被血沙漠中的那群红衣人捉走，他们石家必须要帮她找到他的朋友的下落，否则她就要将这事捅出去。

    若是被整个星兆大陆的人知道血沙漠深处的事情还有顶级世家参与，不仅世家的名誉扫地，对西京石氏也不利。

    可问题是，她朋友在血沙漠中失踪，不一定是被红衣人捉走啊？

    她分明就是强词夺理。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

