    对于刚刚醒来的冯锷来说，战斗爆发的太突然了，他根本不知道战场上发生了什么，醒来的同时就只有被动的投入战斗。

    “闵大个子，别祸害自己的弟兄，转移阵地的时候注意炮火，鬼子的坦克在移动。”

    冯锷拉动枪栓推动子弹上趟的同时，大声的呼喊着，他是害怕鬼子一炮下去炸死太多的弟兄。

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子冲上了让他们伤亡惨重的废墟，是冯锷参战的另一面，手中的刺刀不停的捅刺着废墟上国军弟兄的残尸，没有枪声传来，更没有惨叫声，仿佛这片废墟成为了真正的死地。

    “大尉阁下，没有敌人。”

    带队的军曹返回大声的报告着，

    “支那人都去了那边，让战车转向，杀死给给！”

    鬼子军官怒吼着，两辆坦克一同转向，履带压过残破的废墟，发出令人厌烦的吱呀声。

    “砰、砰……”

    在坦克转向的前方，已经有一个小队弯腰冲了过去，他们不是的蹲下开枪，朝着冯锷的方向射击。

    “噗噗、噗嗤……”

    遇见战死的国军士兵，他们的刺刀习惯性的捅刺下去，他们也害怕装死的敢死队。

    “咕噜噜……”

    一个敢死队队员被鬼子的刺刀扎透，嗓子眼挤出来的痛苦非常小，他们为了避免暴露，自己用破布堵住了自己的嘴巴，这样就不会让临死的惨叫坏了所有弟兄的大事。

    “所有人，全速射击，两分钟后，向后撤五十米，给劳资打！”

    冯锷大声的命令着，

    “砰、砰、砰……”

    所有的中正式步枪开火了，子弹朝着冲上废墟的鬼子而去……

    “砰！”

    在中正式步枪的枪声中，混杂了一支德国进口M1924步枪的枪声，这两种枪使用同样的子弹，枪声的细微差别在这种战场上根本就不会有人发现。

    “噗、噗……”

    两个弯腰的鬼子中弹，剩下的鬼子顺势趴在了废墟上，开始用枪还击，他们顾不上再去检查废墟了！

    “坦克过来了！快跑啊！”

    冯锷朝着那五个弟兄疯狂的呼喊着，让他们赶快与自己汇合。

    “走了！”

    看着坦克轰隆隆的压上废墟，军官祈祷着，希望自己那二十多个敢死队的弟兄能炸掉鬼子的坦克。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子趴在地上，三八式不停射击，6.5毫米的子弹越过废墟，奔向朝他们射击的敢死连阵地。

    “噗、噗……”

    五个残兵，刚刚开始往后爬，剩下两个弟兄还在原地掩护，刚准备移动，鬼子的步枪子弹找上了这两个弟兄，噗噗声中，钢盔被击穿，整个脑袋血肉模糊，整个身体摊在废墟上再也无法动弹，他们离废墟只有不到一百米，这个距离上，鬼子老兵的枪法精准的可怕。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪继续在射击，不过两百米的距离，鬼子又爬在废墟中，他们的射击准头就差很多了，击中鬼子全靠蒙，他们的射击只能起到阻止鬼子冲锋的作用。

    “砰！”

    不过冯锷还在射击，他的射击频率不高，可总是能让废墟中的鬼子留下点什么东西。

    “杀死给给！”

    鬼子的军官呼喊着，大量的步兵跟在坦克的后面，弯着腰逼近废墟……

    “注意废墟中的动静，保护好战车！”

    鬼子军官也知道，这片废墟只清理了一点点，前出的小队就遇到了麻烦，没错，鬼子把前面的几十个国军称为麻烦，有战车的协助，他们只需要一个冲锋就能解决他们。

    “五十米！”

    在废墟中趴着装尸体的敢死队，感受着废墟的震动感，睁开了眼睛，铁王八越来越近，可是后面伴随的大量鬼子让他们不敢擅自出击，按照现在的形势，他们爬起来估计就的被打成马蜂窝。

    “呜呜、呜呜……”

    鬼子坦克的发动机轰鸣着，越过废墟，继续向前……

    “二十米，是时候了。”

    敢死队员的腿部开始弯曲，准备开始冲锋，可是鬼子的枪口仍然指着坦克的周围……

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式机枪和中正式步枪仍然在射击，子弹不停的击中鬼子的坦克，叮叮当当的响声提醒着鬼子。

    “咚咚咚……”

    鬼子的坦克经历了糟糕的废墟之后，机枪手终于开始射击，恐怖的机枪子弹越过两百多米的空间，狠狠的砸向敢死连的阵地。

    “隐蔽！”

    冯锷惊恐的声音响起，在这种废墟中，重机枪的威力简直不要太大，残缺不全的废墟边沿根本不能阻挡重机枪子弹的射击，噗噗声音中，传来惨叫声，已经有弟兄开始发出惨叫。

    “闵大个，给劳资开火，让弟兄们朝后撤！别管那几个货了！”

    冯锷嘶吼着，让闵大个子的机枪压制鬼子坦克的重机枪，明明打不穿装甲，为什么要打？那是为了给鬼子的机枪手造成威胁，让他不能这么肆无忌惮的瞄准射击。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪刚刚转换位置，一连串的子弹奔着坦克而去。

    “当当当……”

    一连串的火星在坦克上冒了出来……

    “啊！”

    在废墟中苦苦支撑的罪兵拖拉着还没死的伤员，费劲的朝后爬。

    “杀死给给！”

    鬼子军官呼喊着，他不能这么放任这些敌人就这么消失在眼皮下，疯狂的呼喊着，命令鬼子进攻。

    “呜呜……”

    坦克发动机继续轰鸣，试图越过状况越来越糟糕的废墟。

    “咚！”

    鬼子的坦克从一片碎石压过，结果直接掉了下去，整个坦克的车身卡在废墟之中，任凭发动机轰鸣，却是再也不能动。

    “八嘎！”

    “进攻，你的，让工兵上来！”

    鬼子军官发出了命令，坦克停在原地不能动，实在是太危险了，这种东西他们步兵可整不了，必须要专业的工兵上来才行。

    “杀死给给！”

    鬼子手臂向前，命令鬼子步兵开始攻击，因为工兵上来修理，不能在敌人枪口下啊！那不是找死吗?这就必须要清理周围的敌人，而首当其冲的就是对面两百米左右的敌人。

    “掩护！”

    “轰！”

    另外一辆坦克也停了下来，鬼子也不敢冒险了，用坦克炮和车载机枪支援步兵作战。

    “撤退，继续撤退，再撤五十米！”

    冯锷呼喊着，首先翻越弹坑，在废墟上攀爬……

    “你先撤，我们掩护！”

    “砰、砰、砰……”

    陈华回答着，然后几个步兵继续射击，吸引鬼子的火力。

    “嗯？”

    在攀爬中的冯锷没明白，这些货怎么就变了，会主动掩护撤退了，以前不是听到撤退就拼命往后跑吗？而且自己醒来的这场战斗，这些罪兵也太听话了，完全是啥都服从啊！

    “肯定发生了什么事？难道自己睡觉那会有什么状况发生？”冯锷带着疑惑，继续朝后爬……

