    看着殷勤贴在自己身边的粉紫色长发的少女，安南也感觉有些无奈。

    塞利西亚就如同被抛弃的小狗，重新找到了新的主人一般……显得特别的乖，就唯恐自己再被抛弃一次。即使贬低自己的人格，也要拼命向安南展示自己的忠诚与可用之处。

    由此也可以看出，弗拉基米尔试图杀她灭口这件事，对塞利西亚到底造成了多大的伤害。

    ——这恐怕是能够形成心理阴影的程度。

    “也不必如此，塞利西亚。”

    安南平缓的说道：“我说过，我将会好好使用你的。”

    他已然重新换上了那身衣服，左肩微微闪耀着光辉，看起来就像是显示着“充电中”的手机一般。

    几人重新坐回到最开始他们见面时的客厅，依然还是之前的位置。

    仅仅只是过去了两个小时。

    可他们之间的身份、立场却已经发生了巨大的改变。

    塞利西亚对安南的提防与警惕心全然消失——并非是她立刻就信任了安南，而是她逼迫着自己绝对信任安南。以此避免自己因为失去信任而再度被抛弃。

    ——这绝对已经是一种心理疾病了吧。

    安南只能无奈的叹了口气。

    而这在塞利西亚眼中，却是让她立刻紧张了起来：“陛下，恕我愚笨……您话中潜藏的意思是什么？我应该做什么？”

    ……不，我什么都没潜藏。

    安南心中如此说着，但却板起了脸：“自然会有许多事。

    “正是因为你足够好用又值得信赖，我才会将这些任务交给你。不过也正因如此，你的价值比他们更高，你就更需要保护好自己。不要轻易让自己受到伤害……因为你的生命是我的东西。你明白吗？”

    安南尽可能委婉的，用塞利西亚所能理解、所愿理解的方式安慰着她，不断重复地告诉她“我不会抛弃你”。

    ——塞利西亚已经不是小孩子了。

    她习惯自己成为工具或是宠物——这种奇怪的人格已然形成，想要将其治愈也不是一时半会的问题。

    如果持续性不给予她想要的回应，或许会让塞利西亚因焦躁和恐惧而出现更大的问题……或者干脆就坏的更严重。

    姑且先顺着她说话。之后再慢慢培育她的自信心、鼓励她，让她逐渐适应过来吧……

    毕竟塞利西亚也的确是个人才。

    她现在也是白银阶中的上位，还曾经抵达过黄金阶、有着使用要素之力的经验。只要她的力量持续增长下去，就会比别人更容易进入黄金阶。

    而且在她当年还在冬之手预备队的时候，塞利西亚就格外擅长于杀人。

    她变成了塞利西亚之后，为了隐藏身份、不持有太多的共同点，她也就一直没有使用剑术——毕竟塞利西亚第一次出现的时间，差不多就是梭罗尼克失踪的时间。

    但如今就不一样了。

    她成为了冬之手，身份被彻底隐藏起来。梭罗尼克也将被秘密特摄，塞利西亚就可以重新拾回她最初学习的、也是她最有天赋的剑术了。

    到了那时，说不定“十指”就要增加一人了。

    而且正巧安南这边，还有新的麻烦——他所持有的“暴君”形态的三之塞壬，已经失去了对冬之手的绝对控制能力。那么如果从旧有的冬之手中，晋升成为“十指”就会不太保险。

    可玩家又不够熟悉冬之手，也还暂时不熟悉凛冬公国。

    “十指”的本质是冬之手的管理层，以及整个凛冬公国的影子统治者。他们如果与大臣、贵族们不够熟悉，也对自己手下的冬之手们非常陌生的话? 空降过来的玩家是难以管理的。

    ——但塞利西亚不同。

    她出身于凛冬公国? 对凛冬有长足的了解，又因为她的出身、而对贵族们异常痛恨……不用担心她与地方贵族沆瀣一气。

    塞利西亚也曾出身于冬之手? 还是由曾经的“右手拇指”——也就是冬之手的最高官员亲自带出来的学生? 对冬之手的管理也有认知。

    她就是最好的人选了。

    用塞利西亚这个“新任十指”，来证明安南的统治阶段至此开始……似乎也很不错。

    “我将对你委以重任。”

    安南重复道：“前提是……你的回答能给我满意。”

    “——请您询问吧。”

    塞利西亚双手搭在膝盖上? 笔直的坐在自己的座位上、认真的看着安南：“我将知无不言。”

    “其实也很简单……就是你之前想要向我隐瞒的那件事。”

    “……那个，就是老——不? 弗拉基尼尔之前说的那些。”

    塞利西亚本能就想要说出“老师”? 却又第一时间反应过来并将其否定：“他当年离开您，其实有一个原因……就是想要去寻找蠕虫。”

    “他现在已经找到了，这个我知道。”

    安南点了点头，接着询问道：“可除此之外? 还有别的细节吗？我觉得他所说的并不详尽……你如果还知道什么的话? 不妨都说出来。

    “即使是弗拉基米尔曾经对你说过的，关于蠕虫的其他事也都可以，或许你觉得不重要的东西里面，就有我特别关心的事……也说不定呢。”

    “……我记得老师说过，精灵们在很久很久以前就在祭拜蠕虫。至少在他们还在活沙漠中的时候就已是如此……而最初会发现咒能? 似乎也与蠕虫有关。”

    塞利西亚皱着眉头，下意识捏起自己的一缕头发? 一边轻轻搓动、一边努力回忆着：“不是咒能本身与蠕虫有关，而是咒能的使用、让精灵们发现了关于蠕虫的某种秘密。从那之后? 他们才开始大规模的祭拜蠕虫。

    “蠕虫是连恶魔都避之不及的极恶之物。它的物质形象并非是虫子，而是一条咬着自己的尾巴? 身体上有诸多‘8’一样形状的灰白双环的蛇。因此它才会被称为‘非蛇之蛇’? 而在更隐秘的祭拜中? 祂还被称为‘衔尾蛇’。”

    ……等等？

    安南突然怔了一下：“这个形象……”

    他好像从哪看过？

    不、不是错觉——

    安南想起来了。

    在他完美通关“噩梦：画廊”，进阶白银的时候。

    他所选择的三个咒缚中，有一个名为“循环仍在继续”的咒缚，就是这个形象！

    因为那个咒缚的负面效果过于苛刻，“每背叛一次他人，就终将被他人背叛一次”。所以最后安南犹豫了一下，还是没有选择它。

    这个咒缚，看起来效果是最弱的。只要安南不去背叛他人，它就等于不存在。

    但安南不希望，他的行为模式被咒缚所绑架。

    他原本就不是什么特别正常的人……一直以来，都严格遵守着自己的“道德”与“常识”而行事，绝无半分逾矩。可如果他的行为因“背叛他人的话就会遭受报应”这样的咒缚而被约束，情况就不一样了。

    他的意志会变弱，他的人格也会随之改变。

    安南不希望，自己理所当然的选择不背叛他人的时候，是因为“这样会更符合自己得利益”、而不是因为自己的道德与常识。

    如果那个时候，他选择了这个咒缚。

    那么或许在他攀爬蜘蛛丝的时候，就会因为意志变弱、而永远迷失在那个噩梦中了。

    所以安南一直没有后悔。

    可一直到现在……

    安南才知道，那个咒缚中隐藏着什么。

    “……早在最开始，我就已经被蠕虫盯上了吗？”

    安南喃喃道：“‘循环仍在继续’？那是背叛者与被背叛者之间的循环……”

    ——还是蠕虫与天车的循环呢？

