    顾宏邈心头震动，下意识说：“她……明氏的难产……难道不是因为你吗？”

    “母亲又不是第一次生产，她生云舞姐姐和顾承安的时候，都是足月生产，过程顺利。怎么偏到了我这儿，就这么难？”云黛看向叶氏，“叶氏，你应该知道的吧？”

    叶氏本就已经慌乱不堪，此刻被提及明氏难产之事，更是心慌意乱，摇头语无伦次道：“民妇也不知是怎么回事……不过想来，这女人生产的过程都是凶险难测的。前面顺利，不见得后面就一定也顺利……”

    “哦，那当年伺候母亲的婆子和丫鬟，怎么一个都不在府里了呢？”云黛冷笑，”叶氏，本宫该怎么说你才好？说你心软吧，你却害了本宫的母亲明氏。说你残忍吧，你却没有斩草除根。“

    叶氏抖得厉害：“民妇，民妇不知道娘娘说的是什么意思……”

    “许是年头太久，你又年纪大了，许多事情不记得。没关系，本宫可以帮你记起来。”云黛朝外面看了眼。

    保兴竟领着两个人走进来。

    原来之前云黛把他支开，是为了让他带人来。

    跟在保兴身边的两个人，一个是潘婶，另一个是三十多岁的寒酸妇人，看打扮也是过的不太如意。

    潘婶看见云黛，脸上出现喜悦之色，纳头就拜。

    “奴婢见过皇上，皇后娘娘。”

    云黛站起身，亲自扶起她，笑道：“潘婶快起来，咱们不是外人，别这般。”

    这与之前顾宏邈和叶氏受到的待遇，天差地别。

    叶氏倒罢了，现在根本没这个心思。顾宏邈却有些气闷。

    他好歹是亲爹，竟连个乳母也比不上。

    至于另一个妇人，不敢抬头看皇帝皇后，只跪在地上。

    “你叫什么名字？”云黛问。

    “民妇叫红梅。”红梅低声说。

    叶氏回头看见她，瞳孔微缩。

    顾宏邈打量她一会，也想起来了，不由啊的一声：“你是当年的红梅？”

    “是，奴婢是伺候夫人的红梅。”红梅嘴里说的夫人，值得是原配明氏。

    她在的时候，叶氏还只是个妾室。

    赵元璟坐在椅子里，一直安静看着，直到此时才侧头问许虎：“皇后是什么时候找的这些人？”

    许虎摇头：“卑职也不知。娘娘是皇后，这点小事，还是办得到的。”

    赵元璟微微颔首，不再说话。

    云黛正在询问红梅。

    “你在顾家的时候，是什么身份？”

    “奴婢本是侯府的丫鬟，后来跟着小姐陪嫁到顾家，后来嫁给了顾家的小厮。”红梅条理清晰的回答，“当初夫人生三小姐的时候，奴婢就在旁边。”

    “夫人为何会难产？”

    “一开始，奴婢也不知道。”红梅朝叶氏看了眼，垂下头，低声说，“等夫人过世后，奴婢有次无意中听见叶姨娘说话，才知道，原来夫人是被她害的才会难产。”

    叶氏脸色惨白，嘴唇颤抖

    “母亲你……真是你做的？”顾承安不敢置信的看向她。

