    “轰隆”

    一声巨响，伊凯塔纳托斯化身的巨大青龙冲破地表，龙头眨眼之间扎入天空之中厚厚的云层，那从地底飞出的蜿蜒躯体好似水流一般源源不断。

    不少龙躯已经掩映在云雾之中，硕大的龙头在厚厚的云层之中穿梭，从偶尔闪现出来的一鳞半爪，就可以看出伊凯塔纳托斯化成的龙躯是何等之大。

    不一会儿，最后一截龙尾显现，大地之上只留下一个幽深的洞窟……

    伊凯塔纳托斯径直向着奥林匹斯山上飞去，他需要找到正义女神忒弥斯，获得得到她的帮助和指点，用来裁决源源不断涌入深渊的无数亡灵的善恶……

    雨丝纷纷扬扬，飘洒在天地之间。每当龙躯撞破云层就会有一波雨水淌下，连绵的细雨，由洞窟延伸至奥林匹斯神山……

    当伊凯踏上奥林匹斯山，走向忒弥斯的神殿时，引路的三位时序女神仍然像个好奇宝宝，作为伊凯塔纳托斯在奥林匹斯山上最熟悉的玩伴，女神们毫无顾虑的向着伊凯塔纳托斯问道，

    “你说那条像飞龙一样的生物，是你的化身之一？”

    “当然，你们不是已经亲眼看到了吗。”伊凯塔纳托斯无奈。

    “总感觉有些难以置信，我想从来不会有神灵想过，飞龙成为自己的化身。”一位女神耸耸肩。

    “这个很好啊，足够独特，除了伊凯塔纳托斯你之外，没有任何这样的龙了。不像那些牛、马、鹰、蛇那么俗气。”厄瑞涅张口就说。

    “厄瑞涅，不要乱说，这奥林匹斯山上无数的神灵都被你囊括了。”欧诺弥亚轻声训斥妹妹。

    “唔，我知道错了。”厄瑞涅尴尬的张口吐了吐舌头。

    “厄瑞涅，你不能再这样了”欧诺弥亚神色有些严肃。

    “我亲爱的欧诺弥亚，我明白自己的错误，不会再犯了，你就饶了我吧。”

    “好了，好了，伊凯塔纳托斯已经坐稳神位了，我们还没有祝贺他呢，这实在是太失礼了！”二姐狄刻插话缓解气氛。

    欧诺弥亚叹了口气，也不再训斥。

    “英武的伊凯塔纳托斯也已经坐稳神位、履行神职了，可真的很了不起啊。”厄瑞涅眼带着感激的对伊凯塔纳托斯说道。

    伊凯塔纳托斯听到厄瑞涅的夸赞，迈的步子立刻僵了，随后他苦笑着说道，

    “美丽的女神们，事实并不是这样简单，就在不久前，我已经焦头烂额了。所以你们才会看到，一位刚刚继承神位履行神职的神灵，在当天就来到了这里。”

    “啊———，强大高贵的伊凯塔纳托斯，还会有困难吗？”三位女神全都惊诧，齐刷刷的看向伊凯塔纳托斯。

    “当然，你们知道的，我入主了深渊，也获得了亡灵的所有权。”伊凯塔纳托斯说道。

    “哦……亲爱的伊凯，我们当然知道。不仅如此，我们至今也不明白你为什么会索要塔尔塔罗斯这种贫瘠的神域……”厄瑞涅插话。

    伊凯塔纳托斯没有回答，他继续说道，

    “可是如今的深渊并不完善，众多亡灵积累在了塔尔塔罗斯无法处理。为了解决这些亡灵，我打造了地狱，但是身为深渊之主的我，不可能一直去亲自辨别这些亡灵的善恶，来对他们进行惩戒和奖赏。

    所以我希望获得你们的母亲，正义女神忒弥斯的指点和帮助。”伊凯塔纳托斯毫不隐瞒的说着。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯……这涉及到了你的神域和无数的亡灵，这可是大事，你为什么不早说，我们赶快带你去找母亲。”说完，时序女神们再也不问东问西，带着伊凯塔纳托斯就急匆匆的跑向正义女神的神殿。

    “母亲……母亲……”刚刚走到忒弥斯神殿门前，时序女神们就张开百灵鸟般的嗓子，开始呼唤起正义女神。

    “伊凯塔纳托斯来了，他需要你的帮助……”

    话还没有说完，女神们就拉着伊凯塔纳托斯的手将他拽进了神殿。

    正义女神忒弥斯正坐在神殿之内的神椅上，她的面前摆着一个小小的天秤和一把璀璨的宝剑，看着闯入神殿的女儿们，她轻轻的叹了一口气，扶了扶额头，柔声说道，

    “我可爱而又调皮的女儿们，没有什么问题值得令尊贵的神灵慌张，所有的问题都可以得到解决，你们不要着急。”随后正义女神忒弥斯转过头来对着伊凯塔纳托斯问道，

    “优秀的伊凯塔纳托斯，有什么需要我的帮助，请尽情开口，不必隐瞒，我必将尽我的所能帮助你。”

    “感谢您，尊敬的正义女神忒弥斯，我的深渊现在已经聚满了亡灵，我需要尽快分辨出亡灵的善恶，对他们进行奖惩，消解深渊的压力。”

    “我知道您，可以称量一切的正义女神一定有办法辨别亡灵善恶，所以便立即来到这奥林匹斯山上，请求您的帮助。”伊凯塔纳托斯语气尊敬的回答。

    忒弥斯略一思考，轻启红唇，张口说道，

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我可以暂时帮助你解决累积在深渊里的亡灵。”

    “但是我是奥林匹斯山上的神灵，我不会一直留在深渊，希望你能够理解。”

    伊凯塔纳托斯听到这些话，不禁有些黯然，正待张口感谢，就听女神继续说道，

    “不过，我虽然不能够久留，却能提供我的法则，帮助你打造裁决亡灵善恶的神器。而且我已经想到了最适合常驻深渊为你司掌裁决的神灵。”正义女神忒弥斯微笑看着伊凯塔纳托斯，饶有兴趣的等待着他的发问。

    “伊凯塔纳托斯感谢您的慷慨，我将请求三位独眼巨人亲手打造神器，只是不知道您推荐的裁决善恶的神灵是谁？”伊凯塔纳托斯连忙开口道谢，并且问出疑问。

    正义女神忒弥斯没回答，却反问伊凯塔纳托斯道，

    “优秀迷人的伊凯塔纳托斯，你看我的三位女儿们怎么样？”

    “呃……这，三位女神都有着令诸神爱慕的美丽容颜，而且身材窈窕，相信没有神灵可以抵挡她们的魅力。”伊凯塔纳托斯有些面红耳赤，不过还是诚实开口。

    此话说出，三位时序女神，包括最调皮的厄瑞涅都羞涩不已，美目低垂。

    “啐”忒弥斯轻啐一口，

    “谁让你说这个，我是说你看她们三个做你的裁决神殿的神官怎么样？”

