    第196章 这种奖励可以多来点儿

    “你男朋友？”姜姐打量着石金阳，笑眯眯地问秦款冬。

    “我同学，被我强行拉过来当苦力的。”秦款笑道。

    姜姐笑着说：“现在的学生，周六有几个愿意早起的？能被你拉来当苦力，说明了啥？”

    “说明款冬承诺的火锅太诱人了。”石金阳调侃道。

    他知道，姜姐肯定跟秦款的老妈关系很好，而秦款冬现在还不想正式公开恋情, 哪怕能被姜姐看出来，也不能说出来。

    所以，他还是很配合地帮秦款冬打掩护了。

    “一顿火锅就能收买你？”姜姐故意问他。

    “我这人就是嘴馋，爱吃火锅。”石金阳答道。

    “那行，中午我请你们吃火锅。”姜姐说道。

    秦款冬赶紧说：“不用那么麻烦，我们也不想耽误你太多时间, 买完东西就走，还要早点儿回去呢！”

    “我是老板，又不用时刻在店里盯着，今天啥也不干，就陪着你俩转转，中午吃顿饭，下午玩一会儿再走，两个小时就能到你们学校，急啥？”姜姐非常热情。

    秦款冬也不再说什么，请姜姐带着他们去卖药材加工器械的地方，想买一些东西。

    这方面，秦款冬不是特别懂行，姜姐有人脉，又懂行，找她帮忙肯定不会吃亏。

    于是，接下来的一个小时，姜姐带着他们去选了专业磨药粉用的机器。

    机器有些大，店家看在姜姐的面子上，给了很大的折扣, 还帮他们用木箱子装起来钉结实，发物流运走，等他们回去之后，直接去学校附近的物流点去提货即可。

    秦款冬又选了一些其他工具，杂七杂八的也不少，姜姐帮他们找了一辆手推的板车，拉到停车的地方，省了不少力气。

    最后又在姜姐的店里选了好多药材，姜姐本来不想收秦款冬的钱，但是秦款冬执意给，要求按批发价拿货。

    姜姐收了钱，然后带他们去附近口碑最好的店吃鱼火锅。

    姜姐在水台选了一条最大的鲜活黑鱼，五斤多重，然后水台的员工当面宰杀，收拾干净，再交给专业片鱼的师傅，一刀刀地片成薄如蝉翼的鱼片，整整齐齐地码着铺着碎冰的大盘子里。

    鱼骨则交给做锅底的师傅，码味祛腥, 然后用来做锅底。

    这一切都是在透明的操作间里, 在顾客全程注视下完成。

    有些做鱼的店，顾客选的是活鱼，结果拿到后厨就给你换成了死鱼，一般人吃不出去，但是经常吃鱼的高手，一吃就知道鱼肉不对劲儿。

    尤其是这种最讲究鲜美的鱼火锅，活鱼现杀与死后宰杀，片出来的鱼片看着就不一样，吃起来差距也很大。

    活鱼现场宰杀，鱼血基本上都流出来了，不会残留体内，但是死后再宰杀的鱼，血早已经僵在鱼肉里，所以腥味儿会重一些。

    死鱼片出来的鱼片，有些绵烂，没有鲜的那么柔韧，吃起来口感也不一样。

    “这家店的老板我认识，挺讲究吃的一个人，开店的时候特意设置了现场制作的透明厨房，杜绝暗箱操作把活鱼换成死鱼，所以口碑一直都不错，生意越来越火。”

    姜姐在等锅底的时候，给他们讲了一下这家店的特色。

    “用心做事，做到极致就能得到认可，这家店如果能一直保持这样的方式，肯定能做成百年老店。”石金阳赞叹道。

    “没错，如果你们能把中医研究到极致，肯定也会成为一代名医，我觉得款冬将来会青出于蓝而胜于蓝，肯定会成为一个更厉害的中医高手。”姜姐相信秦款冬的天赋，

    “这位喜欢吃火锅的苦力，比我有天赋，他将来肯定会成为一代名医，至于我，其实我更想做老师，希望能教出来一批更优秀的中医新生力量。”秦款冬说道。

    “咦？你不是从小就立志要超越你妈，成为一个名医吗？啥时候又想做老师了？”姜姐好奇地问。

    “我也是最近几个月才有这种想法。”秦款冬说道。

    她不方便讲，其实是重生之后才有这种想法。

    因为她已经知道，以后的世界将会面临什么，到那个时候，能有更多优秀的中医大夫就显得至头重要了。

    所以，她支持让石金阳成为一代名医，成为中医界的一面旗帜。

    但是她却想做一名老师，教出更多更优秀的后备力量，将来能够冲在一线治病救人。

    她现在努力做社团，甚至不惜自费购买设备，就是想通过培养童小月和吴君驰，来积累传授中医知识的经验，为将来的老师工作提前打下基础，总结经验。

    “做老师也挺好，至少不用像你妈那样，一年到头忙得脚不沾地儿，根本没有时间休息，虽然造福了很多病人，却牺牲了太多个人时间，相比之下，还是当老师好，有节假日，还有寒暑假，多爽啊！”

    姜姐都有些羡慕老师的工作，她说秦款冬的母亲工作忙，其实她也一样，一年到头都没有节假日，一天二十四小时都不敢关机，要保证随时都能切换成工作模式，接听合作伙伴和顾客的电话。

    总之，真的太熬人了。

    火锅很好吃，鱼片很鲜美，而且没有刺。

    他们吃饱了，又去姜姐的店里休息一会儿，然后告辞准备返程。

    “路上跟我聊会儿天，防止我开车的时候打瞌睡。”秦款冬一边系安全带，一边对坐进副驾驶室的石金阳说道。

    “好，苦力劳工正式转职陪聊了。”石金阳调侃道。

    “咋滴，还想收陪聊费吗？”秦款冬笑着调侃道。

    “不敢，只要你愿意聊，我可以倒贴钱。”石金阳说道。

    “聊得好，回去给你奖励。”秦款冬笑眯眯地道。

    石金阳一听有奖励，更来劲儿了。

    一路两个小时，石金阳一直在跟秦款冬讲一些农村的奇闻趣事。

    车子顺利抵达出租屋的胡同口。

    下车前，石金阳终于问她，“咳，聊的还满意吗？”

    “满意，非常满意！”

    “说好的奖励呢？”

    “这么着急要奖励？”

    “至少先告诉我是啥奖励吧？”石金阳问道。

    秦款冬向他招招手，示意他凑近了听，然后趁他倾身过来的时候，突然抱住他，给了他一个深深的香吻……

    (本章完)

