    

    “我看的可不是那家伙写的小说，是真白小姐的漫画，哼哼。”柯南完美的为自己找了借口。

    “咦？这里竟然有一封信是给我的。”柯南将信翻了个面，“森谷帝二，那个著名的建筑师吗？”

    拆开信件，映入眼帘的是整洁工整的字体，没有一点瑕疵和尘土，“这个森谷帝二的字写的不错啊，有洁癖？强迫症？还是个完美主义者？”

    “信上写的什么？森谷帝二可是享誉世界的建筑师，可以说的上是建筑行业的专家，他不会委托你什么案件吧？”

    “不是，只是一张邀请函而已。只不过这样的人，邀请我做什么呢？”

    ……

    翌日，柯南和毛利一行人来到森谷帝二的私人宅邸。

    这里的宴会来了不少人很多人都是知名的音乐家、大明星、知名演员还有议员，总之身份都不一般。

    “来这里的人都挺有名的啊。”毛利小五郎感叹道。

    “是啊，经常出现在电视上的人物呢。”小兰也跟着附和，好在他父亲现在也是很知名的侦探。

    正在这时，一个穿着深绿色西服的身材瘦高的中年男人走了过来，头发、眉毛、胡子都非常整洁，对称。

    这似乎都是一种病态的完美主义者。

    “我就是这里的主人森谷帝二，毛利先生很荣幸见到你。”

    毛利大叔笑着回应道：“在下毛利小五郎，森谷先生这次举办的宴会还真是豪华呢。”

    “您夸奖了，请问工藤新一没有过来吗？”森谷帝二还是比较关心工藤新一的问题。

    “那个狂妄的小子，最近都不知道跑到哪去了，这位是我女儿小兰，这位是我家的……拖油瓶。”毛利小五郎一时间没想到怎么介绍柯南于是直接了当的说道。

    小兰不好意思的说道：“抱歉，新一不能来了，所以就拜托我们代替他来。”

    “原来如此，既然如此有毛利先生这位大侦探在相信也能解决我一个迷题。”森谷帝二说道。

    就在这时毛利等人身后传来一道轻佻的声音，“呦，毛利大叔也在啊。”

    毛利小五郎听声音就知道是谁来了，“你这个小鬼也来了。”

    这没什么好奇怪的，南无空这个年龄段的人里，没有人比他更成功了。

    “是南先生，还有椎名小姐很荣幸见到你们。”森谷帝二依旧保持彬彬有礼的态度，可是谁能想象这幅面孔下隐藏着有着多么变态的思想。

    “我也很荣幸，我们公司的大楼还是森谷先生设计的呢。”

    南无空那栋从铃木家买下的大楼的确是森谷帝二设计的，好在是后期的设计将就一个对称，要是不对称的眼前这个家伙指不定什么时候就偷偷放上炸弹给炸掉了。

    “那可是我的得意作品啊，把对称性发挥的很好。”森谷帝二这次的笑容看起来倒是发自内心。

    随后森谷帝二说道：“南先生也是认识工藤新一的吧？”

    “的确有一些交集，不过不怎么熟。”如果是柯南的话倒是很熟。

    “这样啊……”森谷帝二似乎相当执着于工藤新一这个名字。

    “既然工藤新一不会来了，那么就只能先劳烦毛利先生了。”

    森谷帝二拿出烟斗抽了起来，心情看起来不怎么好，毕竟他的目标并没有来。        

