    第234章比赛广告

    “是啊，赵先生说得不错，归根结底，还是我大唐百姓太穷了，太苦了。”

    李世民感慨说道。

    赵尘笑道：“再等个一两年，教育培训系统完善之后，产出人才，就可以推行扶贫工作了。”

    “扶贫？”

    李承乾他们对这个词都是感到新鲜。

    “没错，扶贫，我大唐一定要共同富裕，让大唐百姓都过上小康生活，这才是维持大唐永久强盛的根本措施。”

    李世民点点头：“先不说这个，比赛要马上开始了。禄东赞上来了没？”

    旁边的武将抱拳：“陛下，禄东赞尚在下方，暂未上楼。”

    “那就让他在下方待着吧，这里也算是最终终点，只需等着就行。”

    整个比赛地图设定，前九圈都是围着长安城绕圈，最后一圈则是从长安城的南城门，直接横穿朱雀大街，然后再回到北城门这里。

    与此同时，下方充当裁判的的武将直接发令，一声声若洪钟的发令，让所有选手，直接开始猛踩单车。

    蔚然壮观的景象出现，无数人争先恐后，单车狂踩。

    长安城此刻差不多已经是空了，全长安的百姓基本上都参加了这次比赛，没参加也都在旁边观看。

    但实际上，这一次比赛也不容易，相当于连续骑五个小时的自行车，中间只能喝水，不能补充能量，前期虽然有很多人，但只要比赛到达中期，就会少很多人。

    能坚持完成这个比试的人数，都是少之又少。

    程处默他们也都参赛，不过最引人注目的，还是吐蕃的车队。

    赤桑扬顿一马当先，直接率领着组成的吐蕃车队骑手，猛然朝前冲去。

    虽然他没有在最前面，但当真是霸道至极，挡在前面的单车，就这么直接撞了过去！

    哗！

    前方整个自行车都是被撞开，而且不受控制，直接倒向一旁的路边。

    “这个吐蕃人！”

    看到这一幕的程咬金，眼睛一瞪，直接撸袖子。

    “看我下去教训他！”

    话语说完，周边没有半点动静，程咬金抬头一看，这才发现旁边的李靖和尉迟恭，头都没转一下，还是看着下方的比赛情形。

    房玄龄等人更不必说，理都没理。

    程咬金咳嗽了一下：“牛鼻子，我要下去了。”

    尉迟恭哦了一声：“那快点去。”

    程咬金：“......”

    竟然都不拦着他，这岂不是显得他很没面子？

    下方的开赛，除了吐蕃人的自行车队之外，其余自行车，也是争先恐后冲去。

    一时之间，仿若潮流浩浩荡荡，像极了开栏放羊的情形。

    赵尘又是喊人端来了椅子。

    “陛下，这是臣新发明出来的高脚椅，咱们边坐边看。”

    李世民看着足足有半人之高的椅子，也是觉得新鲜，程咬金迫不及待问道：“赵先生，我有没有。”

    “只做了两把，老程你身体好，就站着看吧。”

    程咬金：“......”

    李世民坐上高脚椅，然后他惊愕发现，这椅子还能三百六十度转动。

    “这椅子，好啊。”

    赵尘笑道：“陛下有所不知，这是糅合了滑轮，以后这些家具，我都会进行量产。”

    李世民舒舒服服坐在高脚椅上看比赛，而比赛赛道的沿途，还贴了许多横幅。

    “长安楼氏布业，祝各大车神斩获第一！”

    “长安醉仙居酒楼，免费提供凉茶解渴，住客栈，就认准醉仙居酒楼。”

    “朱雀大街五十四号天上人间小吃店，欢迎大家前来品尝。”

    “拿第一，喝甘露酒；喝甘露酒，拿第一！”

    这一路上的广告和横幅，几乎就没停过。

    在这些广告旁边，还聚集了不少长安百姓，对这打出来的广告，倒是觉得颇有趣味。

    长安百姓对广告已经不算是陌生了，毕竟《长安日报》上就有广告专版，而且打广告打得丧心病狂的当属驸马赵尘。

    只是他们不知道，这一次自行车联赛的广告，也是赵尘一手组织策划的，大大小小前后总共几十家店铺打了广告，赵尘收取的广告费，都是赚了一笔。

    除此之外，赛道上的最新情况，还会有最新通报，即通过沿途士兵将最新情况传递回来，然后告知在北门的百姓。

    再有，比赛之前的盘口早已经开启，但凡是一个现代比赛该有的东西，赵尘全部给它整齐了。

    比赛继续进行，李世民一帮人也是坐在上方，一边吃烧烤，一边看比赛谈论政务。

    禄东赞这个时候走上了城楼，却只见到赵尘在那正在进行烧烤。

    禄东赞朝李世民行礼后，对赵尘问道：“赵先生不关心比赛情况？”

    赵尘头都没抬：“不急，所有的比赛其实看最后一圈就行了，跑得快的不一定能赢到最后，你的那支吐蕃车队，可不一定能拿冠军。”

    禄东赞笑道：“赵先生还是一如既往的自信，虽说这第三次比赛与大局无关痛痒，但这第三局，我还是能赢的。”

    赵尘咬了一口食物，含糊不清说道：“陛下，给禄东赞赐座吧，坐下来一起看比赛。”

    时间一分一秒过去，赤桑扬顿的车队已经是一马当先，程处默等人更是在身后紧追不舍，足足几十人构成了第一梯队。

    他们围绕着长安城外组成的赛道，直接跑完了第一圈。

    而跑完第一圈之后，领先层次差不多也出来了，赤桑扬顿等人是第一梯次，而在第二梯次里，还有着一个青年。

    他目光坚定，跟在后面踩着自行车脚踏，心里默默估算着这第一圈的路线和时间。

    这青年，赫然是之前河东道某村的贫穷青年。

    “加油！”

    路边的百姓都是在欢呼喝彩，这一场比赛，差不多也成了长安百姓的狂欢。

    看着那一辆辆单车呼啸从身前冲过，不少百姓都感觉到别样的刺激。

    这就是比赛的魅力吗？

    第一圈，差不多也花了四十几分钟，随着第二圈第三圈的结束，第一阶梯有了更明显的分化。

    赤桑扬顿，竟然还是第一！

    他就像是一台不知疲倦的机器，一马当先！

    在后面程处默等人都是在咬牙坚持，第二梯队已经是被拉开得有些远，但在第二梯队中，之前那个青年与第一梯队，仍保持着一样的距离！

    

