    “好久不见，各位~”

    “好久不见~伊丽莎白。”

    “算算时间，你确实也该回来了。”

    “听说你们都准备上大学？”

    “嗯哼~不然呢。”

    “我们现在都已经被梁月给收编了，并且他还为我们开出了很高的个人的福利，相比于其它同龄人，我们太幸运了，确实应该好好地充实一下自己。”

    “我也是这么想的，你呢？”

    “相比于上学，我还有着一些更重要的事情要做。”

    “你们已经准备结婚了吗？”

    “还没~咦，怎么了格温，看你的模样，好像有点无精打采的。”

    “唉~别提了，我昨晚上没回家的事，已经被我爸知道了，今天早上悄悄回到房间，就被他抓了个正着。”

    “哦豁~真不幸。”

    “有一次，我也差点被我婶婶抓到，幸亏还是被我应付过去了。”

    “我妈那边倒是没有夜里查房的习惯，除非是碰到地震什么的~”

    “那么，从你现在还能出现在这儿来看，你应该已经解决了麻烦？”

    “我把自己变成蜘蛛侠的事跟我爸说了，我骗他晚上出门是为了做好事，然后，偶尔还会到一个秘密基地里训练。”

    “好主意，不过我并不介意你把我也加进这个故事里，格温。”

    “我也是~”

    “老乔治要是再问的话，就说我组织大家成立了一个团队，偶尔要出来参加一些集训什么的。”

    “嗯~谢谢，不过事情暂时已经解决了，我爸那边，其实并没有那么不好沟通，尤其是在看到了我的一些能力之后。

    反正，再过上几天我们就要入校了，原本他是打算让我住在学校宿舍里，但在今天白天的时候，已经在考虑帮我在附近租一个公寓的事了。”

    “那么，租金我来出，到时候我们租个大一点的地方，格温，彼得，柰子你们三个可以都住进去，这样我们聚会的时候也方便一些。”

    “这是个好主意！”

    “那假期剩下的这几天里，你们就负责找房子吧，嗯~通过小武也行，到时候我负责签支票。”

    “看样子，你好像有很多钱？”

    “嗯哼，都是你不在的这段时间里，小武从股市里弄来的，太多了，如果不用的话，那就是一堆废纸。”

    “怪不得你那么大方，直接把飞船的租赁合约的收益给了我，咦~柰子你怎么了，脸色好像也有点勉强？”

    “没事……我这几天来例假了。”

    “哦~原来是这样。”

    ……

    闲聊过后，在众人的怂恿和期待下，伊丽莎白将一滴血滴在了混沌蛋上。

    最后蛋壳一分，开出来的是一只半大的小鹿！

    潜灰色的短毛上，点缀着一片片洁白的神秘花纹，仿佛是某种护体战纹般，隐隐释放着一层微光，头上的鹿角晶莹玉润，呈半透明的模样，带着一抹嫩嫩的苍翠之意。

    根据伊丽莎白自己的说法，这是一头雄性的森林之子，八阶魔兽血脉，擅长使用各种木系魔法，还会使用治疗术什么。

    总之，很不错的一个伙伴。

    就是性情显得有点高傲，别看只是一头小小的魔兽幼崽，可在众人面前却总是昂着头，高挺着下巴。

    除了伊丽莎白这个主人之外，对其他人都有点爱答不理的模样。

    不过，对于玉玲珑这个有着九阶血脉的洞虚灵蝶的亲近之举，倒是选择性予以默认了。

    即使被玉玲珑着落在那一对恍若珍宝般的小小犄角上，都没有做什么反应。

    总之，伊丽莎白对自己所开出的这只宠物十分的喜爱，迫不及待地便就想要赶紧带着它下副本练级。

    对此，众人也都十分理解，并纷纷向她发出了组队邀请。

    最后还是梁月大手一挥，帮此女做了决定。

    “还是让我先带着她去适应一下，等到把普通难度的暗黑副本通关，转完了职之后，你们再一起组队吧。

    在此期间，你们还是先在副本里找个怪地方，巩固一下团队，另外，僵尸矿洞里其实也有一些不错的技能。

    虽然成长性上差了点，但实用性尚可。”

    就这样，在简单的与几个小伙伴们交代了一番之后，两队人马便就一起来到了地下副本大厅，随后分别进入了副本大门。

    梁月这边，肯定是无法一直陪着伊丽莎白在副本里待着的。

    最起码，近段时间之内不行，这几天里，神盾局的弗瑞局长曾经不止一次的打电话过来，邀请他入局。

    为的，自然是洛基跨星域而来，并抢走了宇宙魔方的事情。

    其实不只是这黑蛋局长，史塔克过来串门的时候，也曾就此事对他发出过邀请。

    不过，最后都被他用伊丽莎白的名义暂时挡了回去。

    毕竟，自己与不列颠之间达成了飞船租借协议的事儿，在某些层面范围内，也并不是什么秘密。

    而身为梁月明面上早已被世人所知的女朋友，作为不列颠皇室分支中地位尊崇的贵女，为了迎接伊丽莎白的到来做准备而暂时无法分身他顾。

    这个理由，倒也勉强能说得通。

    起码，史塔克他们挑不出什么毛病来。

    不过，梁月也并没有完全回绝掉神盾局那边的请求，而是给出了一个承诺，说自己在必要的时候会为他们提供一些帮助。

    如今，既然伊丽莎白已经进门了，而洛基那边，根据小武的全球探查系统显示，貌似暂时还没什么动作。

    不过根据梁月对剧情的了解，怕是过不了多久，对方就会有所行动了。

    ……

    就这样，一晚上的时间匆匆而过。

    换算据点世界里的话，那就是整整的四天多一点~

    在此期间，梁月只用了大概几个小时，便带着伊丽莎白把暗黑2副本的普通难度通关完成。

    有些意外的是，伊丽莎白最后选择转职成为了一名~德鲁伊？

    并且在系统所赋予的一次通关抽奖环节中，得到了一个所有技能加三的奖励。

    随后，在这小妞的好奇之下，梁月又带着她到僵尸矿洞里逛了两圈。

    然后从自己的一堆收藏里，找了几本诸如召唤骷髅，召唤神兽，地狱雷光，冰咆哮，魔法盾等使用技能交给了她。

    并且，在梁月的建议之下，此女还点亮了共享技能栏里的《枪斗术》，《魔法炫纹》两项技能。

    又经历了一番哼哼唧唧，抱头打滚之后，伊丽莎白很快便恢复了精神起来。

    信心满满的在梁月的保护下，准备在噩梦难度的副本里大干一场。

    结果，在经过了一番小心的应对，才刚刚趟过鲜血平原，进入了冰冷之原的功夫，一不留神之下，就陷入了一群怪的围攻。

    在硬吃了毕须搏须的两记火球之后，身周的魔法罩子直接破防，血量也瞬间少了近一半，吓得这小妞当场花容失色，尖叫着跟他求援。

    而她的宠物白鹿索隆，也因为跑位太靠前的缘故，身上挨了几根冰冷乌鸦的冷箭。

    当即惨叫连连，嗷嗷的，一瘸一拐的奔到了神兽麒麟的身后，暗搓搓的不再露头出来，只剩下了在背后放炮的勇气……

    总之，在经历了一番现实的毒打之后，伊丽莎白总算是开始冷静了下来，并听从着梁月的建议，进入了藏书塔，在他的指点下按部就班的修炼起来。

    由于这小妞是带艺进门，本身便是地球魔法圈子里的人，虽然修为不算太高，但也已经有了一定的基础沉淀。

    这种情况下，梁月也不好劝她废掉一身魔法，改修武道。

    在考虑再三之后，只得让伊丽莎白走跟阿尔温一样的修行路线，主修魔法，辅以外门武修。

    此时最适合她的，自然就是可以快速提升自身力量和掌控力的《大椎拳》……

    此后的几日里，在梁月的教导，以及格温，山姆等人的陪伴下，此女很快便融入进了这个团队之中。

    ……

