    第1127章番外【6】

    参加比赛的十个人全部准备好，正式的开始了游戏。

    游戏采取三局两胜的比赛规则，用的账号和手机都是主办方事前准备好的，进入了游戏之后苏夏发觉对手虽然都是观众，但是操作果然是不能小觑的。

    都是万里挑一才挑出来的。

    即便苏夏打的并不差，苏嘉煜和陆景尧也在力挽狂澜，但是可惜最后还是输掉了。

    虽然输了，但是对面赢的也并不轻松，也让观看直播的观众们惊诧于陆景尧和苏夏的实力，是很厉害的，有非常多可圈可点的地方。

    通过第一局，大家也发现了，苏夏并不是那个需要被保护的人，相反顾予和穆晨东这两个，才是最需要被保护的。

    苏夏拧开了瓶矿泉水喝了口，余光里瞄了眼自己弟弟，见他神色淡淡的似乎并没有因为刚刚输掉了的比赛而气馁，弯唇笑了笑。

    这下子是见识到那哥俩的厉害之处了吧！

    苏嘉煜微微的坐直了身子将耳机拿了下来，歪了歪头的看向了顾予和穆晨东，轻声的道：“哥，下一局玩肉一点的英雄吧。”

    对面估计也是知道一点这俩人的事迹的，所以上一局就总是在抓他们，最后给抓崩了。

    顾予点了点头。

    苏夏有时候会和圈内的朋友一起开黑，早就觉得一块玩游戏的人里面，就顾予和穆晨东这两个人的话最多，越打就越口吐芬芳，今天倒是安静下来了。

    还顾忌着有镜头在，知道不能乱说话。

    第二局倒是顺利很多了，开头六分钟苏嘉煜就拿了个双杀，经过第一局他们也配合的稍微的有了点默契起来，顾予和穆晨东也猥琐发育不浪了。

    陆景尧还在团战当中拿了五杀。

    顿时，本来还担心不已的弹幕士气就涨起来了，对手终于有些心浮气躁了，被他们抓住了机会，直接摧毁了高地的防御塔，就剩一个水晶了。

    于是对方开始故技重施，上一局脆皮的顾予和穆晨东这一局肉的打不动，他们就把目标放在了苏夏的身上，再加上她的输出也并不低，都开始抓她了，没有一点怜香惜玉的，把她送回了水晶。

    剩下的几个人继续去抓其他人，趁着苏嘉煜他们去支援，派出了一个人去偷塔，苏夏及时复活，和赶回来的陆景尧一起将偷塔的人杀掉后皱着眉道：“注意草丛，对面老喜欢蹲草了。”

    陆景尧和苏嘉煜已经察觉到了对手的想法，不约而同的从苏夏的身边走开，实际上注意力全都放在她的身上，给了顾予和穆晨东一个信号，果然没多久，一群人就躲着藏着朝苏夏过去了。

    好在她早就有所防备，对面的人没有抓到她，陆景尧和苏嘉煜迅速的上前，五个人配合着将对方团灭，拿下了游戏的胜利。

    苏夏被对方针对，最后一会死了两三次，穆晨东道：“你终于体会上上一局我们俩被针对的痛了吧！”

    她点点头：“不容易啊。”

    本来说着是娱乐局，可是玩着玩着，心里的胜负欲就出来了，越来越想赢了。

    苏夏鼓舞着大家的士气：“最后一局了，咱们继续努力！”

    他们压力很大，可是对手的压力也并不小。

    第三局开始之前有一段短短的休息时间，苏夏去了后台，薛明安正在看直播，微博也早就上了热搜，所有人都在感叹着第二局的时候他们的配合和陆景尧拿到的那个五杀，也对最终的胜负有各种的猜测，主办方也加入讨论还发了微博，说会在评论下面挑一个猜对的网友送全英雄皮肤。

    于是讨论就更加的热烈了。

    薛明安饶有兴趣的问：“你觉得你们两队谁会赢？”

    “这还用问吗？”

    苏夏捋了捋头发，唇角勾起：“当然是我们了。”

    自己都不相信会赢的话，那么就更不可能赢了。

    等嘉宾都休息好去完了卫生间之后，最后一局才正式的开始。

    在线观看的人数节节攀升，甚至还有很多的明星用自己的大号观看了直播，被粉丝发现的，因为是最后一局了，所以他们在选英雄上面就有些谨慎了。

    选的大多都是自己擅长用的本命英雄，苏嘉煜和陆景尧比较厉害，选的自然都是能压制住对方的英雄。

    苏夏看着对方的关羽就感觉一阵的头疼。

    时不时的劈一刀过来，还是比较烦人的。

    就在她已经准备好，处处的在提防着关羽的时候，就看到了他们这边拿了对面一血，关羽早早的就嗝屁了。

    苏夏心里舒坦了。

    后来越打越发现，对面关羽不知道怎么回事，总是被陆景尧和苏嘉煜抓，十分钟内就死了四次了，让对面玩关羽的人都不禁的有些怀疑人生了。

    弹幕本来也纳闷来着，但是逐渐的有人看明白过来了。

    【这局玩关羽的人是不是上一局最后总是抓苏夏，让她死了好几次的那个？】

    大家想了想，好像还真是！

    好家伙，人家老公和弟弟在报仇呐！

    那这就说通了！

    于是复活没多久的关羽再次阵亡。

    弹幕忍不住的笑了，笑完了又羡慕了起来。

    【我也想有个这么护我的弟弟和老公呜呜呜！】

    这安全感简直了！

    最后一局大家都使出了十分的精力，全神贯注的投入到了游戏当中，顾予也有些忘了现在的状况，被对手杀了之后，刚想卧槽出声，‘卧’都脱口而出了，猛然的意识到了现在是在直播，话到了嘴边顿时就变了。

    “我的天啊！”

    还莫名的带着些许的娇，让苏夏没忍住的噗的一声笑了出来。

    难为他了。

    双方展开了拉锯战，都还剩了高地的防御塔，苏嘉煜的声音沉稳淡定的传来：“只要稳住，对面打不过我们。”

    苏夏悄咪咪的躲到了风暴龙王附近的草丛里，已经开局二十多分钟了，对面应该要过来打龙了。

    果然就在她蹲了没多久，对面的打野和射手过来打龙了。

    就在关羽再度的阵亡后，在风暴龙王仅剩了最后的一丝血，可就在这时对面的中单突然的过来朝着苏夏呆着的草丛里放了技能，一下子就打到了她。

    (本章完)

