    “三姐...此人说的话，可信吗？”见辛怡挂断了电话，四统领方才出声问道。

    “应该是真的。”辛怡沉吟了片刻，说道：“就在最近，我也得到了一些蛛丝马迹，不止一个人曾经向我报告说，在白城附近，他们似乎看见了林淮和萧雨婷的踪迹，这和刚才那个叫罗秉毅的小子所说的完全一致...你们知道的，叶炎还差点，但林淮的面容，在我们这儿，几乎是无人不知，无人不晓的...”

    “嗯。”四统领点了点头，说道：“叶炎曾不惜冒着生命危险，以杨帆做人质来解救林淮，以他们二人的关系，若是叶炎出事，林淮要是没有一丁点行动，那才叫奇怪...”说到这里，四统领的脸上浮现了一抹嗜血之色，他舔了舔嘴唇，说道：“真是得来全不费工夫，我还愁着没有机会报仇，想不到，林淮竟然自己送上门来了...”

    而在一旁，五统领脸上同样是浮现了一抹激动之色，他跃跃欲试的说道：“三姐，既然林淮已经到白城了，那就让我们去将林淮和萧雨婷二人击杀吧...”

    闻言，辛怡没有出声，似乎正在思考。

    见辛怡正在犹豫，四统领顿时急了。

    “三姐，再给我们一次机会吧，我们不会犯之前的错误了，这段时间，在鬼气的修炼上，我们可是一点都没放松啊。”

    “我相信你们，不过，即便林淮在白城，也不是你们那么容易找到的，他又不是蠢货，所以，我建议你们去沙城，杀死叶炎和林淮班级的学生...”辛怡说道：“那还有一个杨子轩呢。”

    四统领仔细的想了想，确实，既然林淮有把握出现在白城，那就不会那么容易就被发现，而且杀死林淮和叶炎班级的学生，同样可以出一口恶气，于是他点了点头，说行。

    “好，那你们二人现在就动身吧，快去快回，我这边还需要你们的援手。”辛怡说道：“在你们去沙城的期间，由我镇守白城，林淮和萧雨婷不敢轻举妄动。”

    四统领和五统领说了一声好以后，便不再多言，鬼气涌动间，便迅速的离开了学校。

    此时的我，还不知道位于沙城的同学，即将遭遇一场毁灭性的打击，我此时正陪着罗钟和关昕雨，前往柳阳活动的区域。

    在路上，罗钟不断的对着关昕雨献着殷勤，不过，关昕雨却始终对其保持一段距离，对罗钟的问话也多是草草回答。

    但是，关昕雨的冷淡，非但没有使罗钟放弃，反而更加激起了罗钟的占有欲望，对他来说，越是难以得到的，他便越是渴望得到。

    不过，任凭罗钟说的口干舌燥，也没能拉近自己与关昕雨的关系，关昕雨至始至终都保持一个拒人千里之外的淡漠态度。

    见自己的攻势根本没有效果，罗钟便将目标转移到了我的身上，他骂咧咧的说道：“叶炎，别怪我们提醒你，你最好离关昕雨远一点。就你这样的，还敢对关昕雨有想法，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉...”

    罗钟只会在辛怡他们眼皮底下才会叫我七弟，平时私下里，都是直呼我名的。

    先前因为罗钟没完没了的献着殷勤，搞得关昕雨烦不胜烦，于是关昕雨本能的远离罗钟，朝着我这边靠拢，而我也挺烦罗钟的，所以我就没避开，既然能恶心恶心罗钟，何乐而不为呢？

    听见罗钟略带威胁的语气，我冷笑一声，说道：“罗钟，别说我对关昕雨没想法，就算我对她有想法，也轮不到你这个蠢货指手画脚...”

    “叶炎，你这废物竟然敢如此对你六哥这么说话，难道你分不清大小吗？？”

    闻言，罗钟的脸庞顿时变得扭曲，他握紧拳头，雄浑的鬼气，也是缓缓地溢出体内。

    见状，我挑了挑眉，汹涌的浅蓝色鬼气，同样席卷而出。

    这罗钟的确蛮强的，不过，我也不是任人揉捏的软柿子，若他真想出手，那我就让他感受一下，踢到铁板的感觉！

    “你要干什么？”这时，一声夹杂着些许怒意与焦急的声音，响彻而起，关昕雨站在了我的面前，此时，她秀丽的脸上有着一抹难以掩饰的愤怒，她怒喝道：“罗钟，你不要太过分了！”

    “八妹，你为何如此护着他？我身为六统领，自然有资格教训一下出言不逊的七弟，难道不是吗？”罗钟沉声道。

    “此事自有三姐定夺，你若是不满，那就等回去之后将此事汇报三姐，但现在，我们有任务在身，你此举，倒是有些过分了...”关昕雨冷冷的说道。

    “你...”罗钟愤愤的盯着关昕雨，沉默了几秒之后，罗钟身上的鬼气缓缓收敛，罗钟虽然愤怒，虽然不甘，但他也不可能对关昕雨出手。他阴晴不定的瞪了我一眼之后，冷哼了一声，旋即快步走向前方。

    见状，我耸了耸肩，鬼气同样收敛了起来。

    “叶炎，你不要紧吧...”关昕雨一脸担忧的凑了过来，说道。

    我说要紧什么啊，罗钟根本就没碰到我，我根本就一点事都没有！

    听我这么说，关昕雨松了口气，不过脸上的担忧依旧分毫未减，她认真的说道：“叶炎，那罗钟心眼极小，恐怕还会找你麻烦，你要小心...”

    我点了点头，说你就放心吧，我惜命着呢，会小心的。

    闻言，关昕雨这才放下了心来，她微微仰头，说道：“叶炎，我们慢点走，让罗钟打前站...”

    于是我们二人便不急不缓的走在后面，罗钟则是在前面带路，一路上基本都是在沉默中度过。

    在路上，我就想，这关昕雨究竟是什么意思，该不会是喜欢上我了吧？就算我再迟钝，我也察觉出异常了，关昕雨最近似乎对我太好了。

    想到这里，我又有些迷茫，不对啊，我刚来白城的时候，关昕雨还整天对我冷嘲热讽呢，甚至她还试图出手杀死我，只不过杀人未遂，反倒被我教训一顿，按理说，她就算不痛恨我，也应该对我没有好脸色的啊...

    不过现在情况就是这样，不管怎么看，这关昕雨对我好的都有点过头了，任凭我想破脑袋，也没想明白，关昕雨怎么就看上我了...难不成因为我教训了她一顿？还是因为我们二人搭档了几天产生感情了？

    我完全理解不了关昕雨的思维啊！！

    想到这里，我的头顿时有些大，真是应了那句话，女人心，海底针啊...

    正当我头大的时候，罗钟的声音传了过来。

    “到了。”罗钟面无表情的说道：“这就是柳阳平时的活动范围。”

    闻言，我打量了一下四周的环境，周围确实有几个三五成群，结伴行动的学生，但我并没有从中发现强大的鬼气波动，既然辛怡给了我们抹杀柳阳的这个任务，那柳阳的实力，定然不会太差才是。

    “妈的。”罗钟扫视了一圈之后，怒骂了一声，说道：“这柳阳竟然不在，还得让老子花时间精力去找，他娘的，就凭这一点，我就得弄死他...”

    “先去问问其他人吧，说不定能找到柳阳的线索。”我快步走到几个青年男女的身旁，礼貌的问道：“请问一下，你们知道柳阳在哪吗？”

    “他妈的，柳阳也是你能直呼的名字？”领头的一个爆炸头青年，掐灭了手中的香烟，把烟雾吐我一脸之后，缓缓说道：“要叫阳哥...”

    “好吧。”我轻扇了扇烟雾，然后说道：“请问，你们知道阳哥在哪吗？”

    “不知道。”那爆炸头青年不耐烦的挥了挥手，说道：“行了快滚吧，老子还要泡妞呢，别他妈的来碍老子眼了...”说完，爆炸头青年便搂着一个衣着暴露的女生，毫不在意的在其身上抚摸着。

    “这混蛋...”我心里暗骂了一声，这小子不知道柳阳的下落还说那么多废话，不是浪费我时间吗？

    “不知道？”罗钟冰冷的看着爆炸头青年，把我心里想说的话，大声的重复了一遍：“不知道你他妈的还说那么多废话，浪费老子时间呢是不是？X你妈的。”

    闻言，那爆炸头青年眼睛一瞪，一把推开了正在他怀里腻歪着的女生，怒骂道：“X你妈的，我看你是想死了，你知不知道我...”爆炸头青年还欲骂些什么，就一脸惊愕的低下了头，在他的腹部，一只手掌，犹如利刃一般，深深的插了进去。

    罗钟淡漠的瞥了爆炸头青年一眼之后，猛地将手拔了出来，爆炸头青年嘴唇蠕动了几下之后，便重重的倒在了地上，在他空洞的眼中，生机已经尽数的悄然离去。

    罗钟本就被我和关昕雨弄的一大肚子气，此时见到不配合的爆炸头青年，更是怒火中烧，于是他毫不犹豫的便下了杀手。

    罗钟杀死爆炸头青年之后，淡漠的目光便是看向了剩下的那几个正一脸惊恐的青年身上，他缓缓说道：“柳阳在哪？说，不说我就杀了你们！”

    闻言，那几个青年差点被吓尿了裤子，一个带着眼镜的男青年哆哆嗦嗦的说道：“我知道柳阳在哪，他这个时间段，应该还没起床...”

    “那他在哪？”罗钟接着问道。

    “我知道，我知道他在哪...”那个眼镜青年说道。

    “带路！”罗钟冷喝了一声。

    “是是是...”那眼镜青年应了一声，然后在前面带路，由于过于恐惧，我看他的步伐都有些凌乱。

    不得不说，罗钟这一手还是挺有效果的，至少比我靠嘴说要有效果的多，其实有的人就是这样，吃硬不吃软，非得给他点颜色瞧瞧，他才能老实下来。

    不过，罗钟的行为过于残忍了，哪有一言不和就杀人的？那爆炸头青年也是够倒霉的了，偏偏遇见了罗钟。

    为那倒霉的爆炸头青年在心中默哀了几秒钟之后，我跟上了眼镜青年的脚步。

    白城，某个荒无人烟的角落。

    “雨幽，要不，还是我去吧...”一个俏丽的女孩，正一脸担忧的看着眼前年纪稍小一些的女孩子，劝说道：“若你有了闪失，那叶炎是会疯掉的，所以还是由我去吧...”

    “林薇姐，你若是有了闪失，叶火火同样会疯掉的。”叶雨幽说道：“相信我吧，林薇姐，我会小心一些的...而且，你也不是不知道我的实力，若是出了什么意外，我也可以逃跑啊...”

    闻言，林薇默然的点了点头。这几天的苦修，林薇清楚地看到，叶雨幽是何等的天赋异禀。短短几天时间，叶雨幽的实力便是膨胀到了一种可怕的地步，虽然实力的大幅度提升离不开叶雨幽的努力，但无可否认的是，叶雨幽的天赋，的确高的惊人。

    于是林薇只好轻声嘱咐道：“那好，雨幽，你一定要小心...”

    “嗯。”叶雨幽笑着点了点头，旋即走向了白城一中的方向。

