    “这倒是有可能的。”布鲁斯·班纳说道。

    “说到吃，视频中班纳博士不是在一家披萨店工作吗？”克林特·巴顿说道，“是把微型导弹藏进了披萨里？”

    “在披萨店工作就会吃披萨吗？”娜塔莎·罗曼诺夫反问道，“也许班纳博士更喜欢隔壁的肯德基呢。”

    “我又不是托尔。”布鲁斯·班纳说道。

    “也许，这就是给史塔克注射微型导弹的原因？”史蒂夫·罗杰斯说道，“这种微型导弹是为了杀死浩克做出来的，既然做出来了，杀史塔克的时候顺便就用上了。”

    “那么我呢？”克林特·巴顿说道，“杀史塔克还能用微型导弹解释，那么我呢，那一箭到底是怎么射出去的？”

    “用微型导弹也能解释。”托尼·史塔克说道，“那颗导弹无需威力那么大，只要放电刺激你的某根神经，你的手指就会不自觉的抽搐，从而把箭射出去。”

    【第二题开始，请做好准备。】

    【奥创纪元中，请问快银皮特罗·马克西莫夫是怎么死的？】

    【A被浩克打死】

    【B被奥创用枪射死】

    【C被克林特·巴顿用弓箭射死】

    【D被大量机器人围殴致死】

    【本题答对，奖励黑豹战衣一件。回答错误，扣除寿命一年。】

    “居然是关于我的题目吗？”皮特罗·马克西莫夫隐隐有些兴奋起来，“快银，这个外号听起来蛮威风的！”

    “重点难道不是你死了吗？”克林特·巴顿不禁吐槽道，“你居然先注意到自己的外号？”

    “死有什么大不了的？”皮特罗·马克西莫夫大大咧咧的说道，“看完视频知道我是怎么死的之后，我不就不会死了吗？提前知道了未来还会让未来发生，那不是傻子吗？我看起来像傻子吗？”

    “皮特罗，这种未来一定不会发生的。”旺达·马克西莫夫抓住了皮特罗·马克西莫夫的手。

    “那么，看题目吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“皮特罗，之前史塔克播放视频你也看见了，你在未来会速度非常快，思考一下，答题吧。”

    “这黑豹战衣是什么？”皮特罗·马克西莫夫问道，“是用豹子皮做的衣服吗？”

    “是用振金做的衣服。”史蒂夫·罗杰斯说道，“就是我盾牌的材料。”

    “这可比豹子皮结实多了。”皮特罗·马克西莫夫来了兴趣，他看着四个选项说道，“我想B可以第一个排除吧，我可是极速者，速度快成那个样子，被子弹打死，这不是搞笑吗？”

    “而且，奥创看起来也不像是会用枪的样子。”旺达·马克西莫夫说道。

    “A和C也可以排除我觉得。”皮特罗·马克西莫夫又说道，“奥创纪元中，虽然一开始我们兄妹是和复仇者们对抗，但最终却是站在了一起，共同对付奥创。既然在我们是敌人的时候复仇者们没有杀死我，那么当我们成为朋友之后，复仇者们就更不会杀我了。”

    “巴顿不会杀你，但是浩克就不一定了。”旺达·马克西莫夫说道，“他神志不清，敌我不分，还是有可能对你出手的。”

    “但是他没我跑得快，他根本追不上我。”皮特罗·马克西莫夫，“所以这道题目答案很明显了，在我那么快的速度面前，只有大量的机器人从四面八方围住我，让我无路可走，这样才有可能杀死我。所以，我选D！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “what？”皮特罗·马克西莫夫挺吃惊的，“居然不是被机器人围殴，那是怎么死的？莫非真的是被浩克所杀？”他还是不相信这个推论，“可是浩克怎么追得上我？”

    “不是追得上追不上的问题，而是会不会追得问题。”史蒂夫·罗杰斯说道，“你嗖一下没影了，浩克应该就会放弃你，去找下一个目标的。”

    “那么就不是浩克了，是巴顿？”皮特罗·马克西莫夫目光在C选项上扫了扫，连连摇头，“这个就更不可能了，巴顿应该是和我们兄妹关系最好的复仇者了吧，那个时候他还充当了旺达导师一类的角色。再者，巴顿的箭能射到我吗？”

    “回答错误一个，刚刚又被排除两个，四个选项已经排除了三个了，皮特罗，莫非你想说是B？”旺达·马克西莫夫说道。

    “B更不可能！之前我第一个排除的就是B！”皮特罗·马克西莫夫说道，“一个极速者，被子弹打死，这也太丢人了吧？”

    “你说的都对，但总得有一个答案吧？”旺达·马克西莫夫说道。

    “我也没辙。”皮特罗·马克西莫夫耸耸肩，“反正已经回答完了，等着看视频咯。”

    很快，视频开始播放。

    一开始出场的是克林特·巴顿，他站在那，突然听见有女人的呼声：“科斯嘉！”

    克林特·巴顿扭头看去，是一个女人坐在那，一脸无助的，“我们刚刚还在超市里，科斯嘉！”

    克林特·巴顿听见了女人的话，一言不发，就去寻常那个科斯嘉，很快他便在一处废墟发现了一个小男孩。

    无从判断这到底是不是科斯嘉，但这么一个小男孩克林特·巴顿也不会不管，他就跑了过去，跑到小男孩身边。

    哒哒哒！

    就在克林特·巴顿刚刚将小男孩从废墟中抱出来的时候，头顶一架飞机飞过来，大量的子弹不停的从飞机上往下倾泻而出，地面上的人们纷纷中弹倒地。

    抱着小男孩的克林特·巴顿看见这一幕，知道自己躲不过去，于是他就把小男孩紧紧抱在怀中，转过身去，用自己的背面对着天空，企图用自己的血肉之躯为怀里的小男孩挡子弹。

    但是克林特·巴顿舍己为人的这一幕，却被一个人看在眼里，那就是快银皮特罗·马克西莫夫。

    皮特罗·马克西莫夫毫不犹豫，身体直接化为一道轻风！

    克林特·巴顿就感觉身体一晃，预料中的万弹穿身并没有发生，自己居然好端端的，一颗子弹都没有中！

    这怎么可能？

    克林特·巴顿缓缓抬起头，他先是看了看怀里的小男孩，然后转过头，就看见皮特罗·马克西莫夫站在自己身边，身上布满了流血的弹孔。

    “没料到我有这招吧？”皮特罗·马克西莫夫对克林特·巴顿一笑，整个人“砰”的一声趴到了地上。

    这一幕，被和机器人大战的旺达·马克西莫夫看得一清二楚，旺达当时就崩溃了，她跪在地上，撕心裂肺的大吼起来。

    当然，撕心裂肺的不仅仅是旺达，还有她的魔法，绯红色的能量当即便在她身上爆发，一瞬间将周围所有机器人都粉碎成灰。

    雷神托尔、美国队长史蒂夫·罗杰斯也注意到了这里的情况，连忙跑过来。

    皮特罗·马克西莫夫趴在那，一双眼睛睁得大大的，但是却没有了丝毫神色。

    视频到此结束。

    但是皮特罗·马克西莫夫那双睁得大大的眼睛，却是在众人心头抹之不去。

    谁都没想到，快银居然是这样死的！

    尤其是托尼·史塔克，心情更是复杂，皮特罗·马克西莫夫跑到医院里去声讨他，用枪指着他，他虽然不会计较，但老实讲，心里还是会不舒服的，连带着看皮特罗·马克西莫夫也稍微有些偏见，觉得这个孩子不那么讨喜。

    但是他万万没想到，这个有些讨厌的孩子，未来居然做出了这等壮举。

    为了救人！牺牲了自己！

    “kid，我会保护好你的。”史蒂夫·罗杰斯走到皮特罗·马克西莫夫面前，拍了拍他的肩膀。

    “那种事情不会发生的。”皮特罗·马克西莫夫脸皮有些发烫，“没想到我真是被子弹射死的。”

    “你是为了救我。”克林特·巴顿也走到皮特罗·马克西莫夫面前，“谢谢，以后我也会保护你的。”

    “我觉得答题结束之后，我还是去瓦坎达走一趟吧。”托尼·史塔克发话了，“虽然回答错误，奖励没了，但是黑豹战衣还是可以有的，我去瓦坎达买一件。”

    “我不要你的东西！”皮特罗·马克西莫夫说道，“我暂时不会杀你，但是你也不要觉得我就会这样原谅你。”

    “自作多情，又没说给你。”托尼·史塔克说道，“队长，那是给你的，至于怎么用，你看着办吧。”

    “史塔克，谢谢。”旺达·马克西莫夫虽然是妹妹，但是看起来却比皮特罗·马克西莫夫懂事多了。

    “谢我干什么，要谢谢队长。”托尼·史塔克说道。

    “皮特罗，虽然你救人的举动值得夸赞，但是你的死，真的就像你说的，有些可笑了。”娜塔莎·罗曼诺夫开口说道，“堂堂极速者，速度的王者，却被子弹射死。”

    “我，我那是因为救人！”皮特罗·马克西莫夫分辨道，“如果是我自己，肯定不会被子弹击中，但是别忘了我那个时候可是救两个人呢！在那种火力之下能救下来两个人，已经很了不起了好不好！”

    【第三题开始，请做好准备。】

    【请问快银皮特罗·马克西莫夫在泽维尔天才少年学院爆炸之时，救了多少人？】

    【A10人以下】

    【B10~20人】

    【C20~30人】

    【D30~40人】

    【本题答对，奖励万能防弹衣一件。回答错误，扣除寿命一年。】

    “又是关于我的？”皮特罗·马克西莫夫一愣，没想到连续出了两道有关他的题目。

    “连续两道题目都是我，莫非我是这个世界的主角？”皮特罗·马克西莫夫有些骚包的说道。

    “主什么角啊，你见过死那么早的主角吗？”旺达·马克西莫夫说道，“还是被枪打死的。”

    “旺达，你可真会伤哥哥的心。”皮特罗·马克西莫夫脸就是一僵。

    “不过，这种情况确实少见。”史蒂夫·罗杰斯说道，“答题空间会多次出关于一个人的题目，但是以往都是分开的，像现在这样关于一个人的题目连在一起出，还从来没有过。”

    “看见了吧旺达，就算我不是主角，也是很特殊的。”皮特罗·马克西莫夫对旺达·马克西莫夫说道。

    “这个泽维尔天才少年学院是哪里？”托尼·史塔克疑惑道，“从来没有听说过这么一所学校。”

    “这学校的名字感觉很奇怪。”克林特·巴顿说道，“还没见过哪所学校会用‘天才’两个字当作名字的，一些骗钱的补习班什么的倒是经常这么做。”

    “皮特罗救人，应该就是在那座升空城市大战奥创的时候的事，毕竟在那之前，他是奥创一起的，是反派。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“莫非这所天才学院，是那座城市上的某个学校？”

    “这有可能。”克林特·巴顿说道，“出题人给我们播放的视频仅仅是特定片段，并没有将全部发生的事情播放出来。也许在画面之外，在没有播放出来的剧情中，皮特罗在救我之前，先救了那所学校的人。”

    “这位美女，你这么说就有些武断了吧？”皮特罗·马克西莫夫说道，“之前我和旺达之所以会和奥创在一起，是为了对付史塔克，我们和奥创的目的截然不同，我们并不是一个反派。所以为什么和奥创在一起的时候，我就不可能救人呢？也许泽维尔学校的孩子调皮捣蛋，不小心弄得燃气爆炸，我恰好路过把人给救了呢？”

    “好吧，你说的有道理。”娜塔莎·罗曼诺夫没有和皮特罗·马克西莫夫争辩。

    “皮特罗，泽维尔学校在哪里并不重要，重要的是你的速度。”旺达·马克西莫夫说道，“不管学校在哪，你的速度足够快，就能救更多的人。如果不够快，那么就会有更多的人死去。”

    “皮特罗的速度我们已经见过了。”托尔说道，“他可以在机枪的扫射下救下来两个人，即便这让他搭上了自己的命。”

    “后半句你就不能不说吗？大叔！”皮特罗·马克西莫夫无语道。

    “大，大叔？”托尔被这称呼搞的愣住了。

    “视频里刚刚不是放了吗，你1000多岁了。”皮特罗·马克西莫夫说道，“这么大年纪，我叫你一声大叔，有错吗？”

    “你看着我的脸，像大叔吗？”托尔问道。

    “看脸干什么，你年纪摆在这里。”皮特罗·马克西莫夫说道。

    “人类寿命100岁，18岁才成年，如果按照这个比例来算的话，对比阿斯加德人的寿命，我现在还是个婴儿。”托尔说道。

    “要不，你叫我大叔？”皮特罗·马克西莫夫问道。

    “……”托尔无语，让我叫你叔，真特么能想！

    “皮特罗！说什么呢！”旺达·马克西莫夫一拉皮特罗·马克西莫夫的衣袖，面前这位可是货真价实的神，虽然有时候很拉胯，电枪就能击倒，但还是不要这么随意的好。

    “虽然我的速度够快，但是面对机枪我只能救两个人。”皮特罗·马克西莫夫说道，“所以我觉得面对爆炸我就算能多救几个人，也不可能多太多。可能是两三个，三四个，但是十几个就不可能了。”

    对于皮特罗·马克西莫夫的话大家都没有反驳，他们也是这样认为的。

    “我选A！”皮特罗·马克西莫夫做出了选择。

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “错了？”皮特罗·马克西莫夫一愣，“莫非，我还能救更多人。”

    很快，他就知道自己到底能救多少人了，视频没多久便开始播放。

    首先映入眼帘的是一副比较诡异的画面，一辆车停在那，车轮的一侧还有飞溅出去的水，但是水和车都静止在那里。

    道路的旁边是一片草地，草地上有花，花朵上有蜜蜂。

    但是蜜蜂扇动翅膀的速度非常非常缓慢，慢到几乎停滞。

    “蜜蜂扇动翅膀的速度非常快，在正常情况下肉眼不可能数的清，但是这里却这么慢？”克林特·巴顿不禁说道。

    然后，一道人影出现了，那人穿着银色的皮衣皮裤，戴着银色的眼镜，同样留着一头银色头发。

    他一手拿着面包正要往嘴里送，却是发现了什么，没有咬面包，而是转头打量。

    在他的视野之中，一辆黄色的车静止在空中，车轮一侧的碾压进了水坑里，水花延伸在半空中，以一种几乎静止的速度缓慢无比的向外扩散。

    水花飞溅原本应该是一瞬间的事情才对，但是这这画面中，却变得异常缓慢，一如蜜蜂原本应该很快的翅膀。

    “我明白了，不是蜜蜂翅膀慢，也不是水花溅得慢，而是那个人太快。”托尼·史塔克说道，“速度是相对的，当一个人的速度很快的时候，他再去看别的运动物体，就会感觉那些对别人来说快速的物体很慢。”

    “但是那个人根本不是我！”皮特罗·马克西莫夫说道，“只是名字一样，只是能力一样，却完完全全不是我！”

    “看来这又是一个新的平行世界了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这个平行世界和之前的平行世界又有差异。”布鲁斯·班纳说道，“之前的平行世界，每个平行世界的同一角色样貌都是相同的，但是这个平行世界，同一角色样貌都不一样了。”

    “平行世界太多，要不我们编个号吧。”托尼·史塔克说道，“那个和我们这个世界几乎一模一样的，可以当成答题空间没有出现我们自己的未来去看的平行世界，我们称为1号平行世界。队长没有注射血清的那个世界，我们称为2号平行世界。我、巴顿、班纳博士被杀的那个平行世界，称为3号平行世界。而刚刚这个两个皮特罗长相不一样的平行世界，称为4号平行世界。”

    “皮特罗、旺达，这些平行世界中，出题目最多的就是1号平行世界，这也是我们最最需要注意的平行世界。”史蒂夫·罗杰斯说道，“1号平行世界和我们现在的世界可以说是一模一样，只有一个差异，那就是我们的世界有这个答题空间介入，而1号平行世界没有。如果我们的世界也没有答题空间的话，那么可以说1号世界和我们的世界一模一样。”

    “这个4号平行世界好像很有意思啊。”布鲁斯·班纳说道，“一开始那辆车里，坐着一个蓝皮肤的人。”

    “也许是什么cosplay呢。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “在那样一个具有快银这种人的地方，我宁愿相信那也是一个具有特殊能力的人。”布鲁斯·班纳说道，“那个蓝皮肤，应该也是具有特殊能力的人。”

    “皮特罗有特殊能力，蓝皮肤也有特殊能力，那个泽维尔天才学校，该不会是一所专门培养这种具备特殊能力的人的地方吧！”托尔突然说道。

    “不会吧？”克林特·巴顿想想都觉得恐怖，“一所学校都是具有特殊能力的人，这未免也太多了吧？”

    “确实太多了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果那一所学校都是能力特殊者，那么在那个世界，恐怕这种具有特殊能力的人已经遍地都是了。”

    “没错，所以才会有这样一所专门针对这些具有特殊能力的孩子的学校。”托尼·史塔克说道。

    “那4号世界岂不是太危险了？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“我可不认为那些有特殊能力的家伙会安分守己。”

    视频继续播放。

    只见皮特罗·马克西莫夫一松手，那块面包直接就悬浮在了空中，他拿出一张纸条看了看上面的地址，人直接就原地消失，留下那张纸条和面包一起悬浮在那。

    没错，皮特罗·马克西莫夫开始奔跑了，跑进泽维尔天才学院。

    即便是在视频中那种几乎静止的缓慢视角下，皮特罗·马克西莫的速度依旧快得如同移形换影。

    “这也太快了吧！”旺达·马克西莫夫不禁惊呼出声。

    “和我们这个快银根本不是一个档次的！”史蒂芬·斯特兰奇说道，“感觉这个快银在极速视角下的速度都不比我们这个世界快银在正常视角的速度慢。”

    “是啊，好快。”就连皮特罗·马克西莫夫本人，也不得不承认对方速度远超自己。

