    第55章 郡守 阴阳家 匈奴，三方联手

    只是现在的蒙恬还是有些无法释怀。

    但毕竟蒙恬是出生在蒙家的人，有很对底层的艰辛，蒙恬完全就是不了解的事情，如果现在是让章邯知道这个事情的话。

    章邯就完全不会惊讶的。、

    “回去准备一下吧！

    竟然我们用的理由是来对付匈奴的，那么这几天，对方应该就会让我们出发了！

    借由匈奴之手，削减我们的实力，然后在一个比较合适的时候，背刺我们！

    现在有惊讶的闲工夫，不如想一想，现在怎么对付这些匈奴，并且不会削减我们的实力！”

    赵轩说的话十分的正确，现在事情都已经过去了，那么就要想好未来会发生的事情了。

    之前的时候说明来意的时候，用的理由是来对付匈奴的，那么就肯定会出现这个问题的。现在对付匈奴的话。

    赵轩还真的没有什么好办法。

    那么就要用现在的这段时间去想到一个好办法！

    时间上的话，还是比较的紧急的。

    不过现在的话，还是有一些好处的，起码现在能够确定的是有哪些人是他们的人。

    现在唯一的问题就是，如果真的动手起来的话，之前那些云中郡的军队是站在郡守的方还是站在大秦的这一方呢？

    现在的话，真的是一切都不是很利于现在的赵轩方。

    但是越是这样，就越是有趣。

    “阴阳家，现在确定就是在云中郡了。

    这样的话，倒是简单上一些了。

    起码不用担心阴阳家的人藏在了暗处。

    现在的阴阳家的人都已经出现在了明处。

    这样的话出现的问题倒是没有那么的致命了。”

    但也仅仅只是没有那么致命了，现在还是十分的危险的。

    两人就这样直接回去了。

    “先生！我发现这座城里面有猫腻！”

    章邯找到了赵轩悄悄的说道。

    “哦？”

    赵轩有些惊讶的看着章邯，现在才来云中郡不到两个时辰，现在章邯就发现了一些问题？

    真是有意思啊！

    “你发现了什么？”

    赵轩还真是对章邯刮目相看了！

    蒙恬之前都没有发现什么，现在章邯竟然发现了。

    “城中的人有问题！他们不像是百姓！更像是有意的去隐藏的，我猜测可能就是阴阳家的人！”

    章邯将自己发现的事情告诉了赵轩。

    “没想到你竟然也发现了？”

    章邯能够靠着自己的观察去发现这些事情，虽然是有几分猜测在里面。

    但是猜测的还是很正确的。

    “你的发现是没有问题的。

    只是以后你要学会去放弃猜测。

    一切都要以证据去说话的，猜测的事情是不能当真的！”

    “是！谢过先生的教导。”

    章邯也是受教了。

    同时章邯也十分的降压，看着先生完全不惊讶，而且从话语中也能够表明，先生早就知道了。

    “先生，我还发现了一些事情！”

    章邯再次低身的说道。

    “嗯？”

    赵轩还以为章邯只是发现了这些事情，没想到，现在竟然还发现了一些其他的事情？

    “是这样的先生！

    我发现城中有匈奴！

    这个事情也是很凑巧的，我之前的时候只是刚好出去放水，就刚好看到了一个匈奴向着郡守府的方向走去了。

    而且对方看起来对这里十分的熟悉。

    这个我绝对不会认错的。

    匈奴的长相和我们是有些不一样的地方的，我能够十分的确定，而且也能够排除对方是投诚的可能，因为对方身上还带着武器！

    是匈奴他们的武器。”

    “匈奴竟然出现在了城里？而且还是去的郡守府，看起来的话，这匈奴现在和郡守有些不可言说的联系啊！”

    现在真的是混乱啊!现在郡守和阴阳家的人纠缠不清，现在还出现了匈奴！

    哼哼！

    “让下面的人都准备一下吧，既然匈奴都牵扯进来的话，那么就之前的猜测都能够直接推翻了，恐怕是今晚就直接会出手了我！

    让大家将自己的状态调整到最好。

    然后去通知蒙恬将军，让蒙恬将军也准备好，如果郡守府发现了什么详端，人来问的话，就说是为了对付匈奴！”

    赵轩现在将一切都交代下去，之前的时候赵轩还猜测，可能会过几天才会动手。

    甚至是让赵轩他们和匈奴交手，然后才会进行背刺。

    没想到现在竟然直接连匈奴都牵扯进来了。

    这样的话，就绝对不会是背刺了。

    而是直接动手了。

    那么最完美的机会就是今晚了。

    现在的大军刚刚风餐露宿的赶过来，现在正是疲劳的时候，现在就是最好的机会了。

    过了今晚，机会就没有这么好了。

    那么今天晚上就是有一场硬仗了。

    “对了，大家现在的弩箭都熟悉的怎么样了？

    之前来的时候是没有被对方发现的吧！”

    临走之前，赵轩询问了一下弩箭现在的情况。

    如果今天晚上真的要打起来的话，必然就是在城里开战了！

    那么弩箭的优势就会展现的淋漓尽致了。

    “对方是没有发现的！

    现在的大家都已经掌握的差不多了。

    如果是在城里的话，肯定是能够做到效果最好的。”

    “嗯，竟然掌握的差不多了，那就好。

    去吧通知蒙恬将军吧！”

    赵轩让章邯直接去通知蒙恬了。

    “云中郡！阴阳家！匈奴！

    没想到竟然联合到了一起，这个郡守到底是想要干什么？

    他这可是与虎谋皮啊！

    他这不会是疯了吧!”

    赵轩是真的想不到，对方有什么理由去做出这种事情。

    既然想不明白的话，那么现在就干脆不想了。

    这不是想明白了，就能够改变战局的。

    想要赢，还是要自己的实力够硬！

    这一战，忽然加入的匈奴，让赵轩的心中也不是很有底气。

    因为忽然出现的匈奴打乱了赵轩的计划。

    越是这样，赵轩就越是庆幸！、

    之前的时候拿出了那么多的东西，不然的话。

    这一战还真的没有什么把握，但是现在因为马鞍和弩箭。

    都能够大大的提升骑兵的实力。

    尤其是在城中，更是能够发挥出最大的功效。

    这一战很凶险，但不是没有赢的可能！

    甚至赢的可能还不小！

    这些东西就是赵轩现在有底气的原因。

    (本章完)

