    “一早上就闹成这样，没胃口了，谁再闹事就给我滚。”老爷子气愤离开。

    见老爷子离开了，叶美琴又冲到了苏柠汐面前。

    苏柠汐乖觉地钻到叶司琛的怀里，一副受惊的小白兔模样：“老公，我怕，你得保护我。”

    老公？她叫起来可真熟练。

    她的声音很好听，软糯又甜美，如今带着可怜的声音叫起来，让人真的有点上头。

    叶司琛拽着她的手，将她拉到餐桌前，又看了一眼叶美琴，冷漠的声音响起：“姑姑，你又何必自讨没趣呢！”

    “你……苏柠汐，你最好牢牢地抱住我爸这条大腿，否则有你哭的时候，你要知道，叶司琛要娶的根本就不是你，你这样高中没毕业的人，就应该……”

    “我会去暗夜大学的。”苏柠汐认真说了句。

    叶美琴一愣，随后，哈哈大笑：“你去暗夜大学读书？你高中都没毕业还想去暗夜大学？那可是全国最顶级的大学，你配吗？”

    “我会去的。”她坚持着。

    叶司琛听到这话，也皱起了眉头，说道：“你的学业我会安排好，别好高骛远，老老实实安分一些。”

    “老公，我可以......”

    “吃饭。”男人冰冷打断。

    她哦了声，乖巧点头吃饭，没有继续。

    叶美琴洗个脸走出来，手机响个没完。

    打开一看，看到上面的内容，嘴角就上扬了。再次坐回到了餐桌前，再一次充满了斗志。

    “琛，萱萱没事吧？叶美琴假装无意间询问，又道了句：“昨天你一直陪着她，她情绪应该好些了吧？”

    苏柠汐手里拿着的油条落在了豆浆里，溅到了她的小脸上。

    叶司琛没说话，可拳头握紧了。

    “哎，你跟萱萱真是苦命，明明可以幸福在一起，却被人破坏，以为抢来的幸福就能拥有一辈子，做梦吧，迟早一无所有。”叶美琴声音越来越响。

    苏柠汐抬起头，一双水灵灵的眼睛直视着叶司琛，幽幽说道：“原来你不是忘了，是有更重要的人要陪，其实，你不没必要骗我，我习惯了。”

    她的确习惯了，亲生父母都不要她，何况是不情不愿娶她的丈夫。

    “我会帮你进暗夜大学。”叶司琛没有解释，而是丢给她这句话。

    “你认为我靠自己进不去，你是在嫌弃我吗？”苏柠汐一双美眸散发着让人不敢直视的寒冷。

    叶司琛从未见过苏柠汐这样的目光，犹如两把刀锋利的刀，刺穿他的心脏。

    这跟她软糯可怜的模样截然不同！

    可即便如此，他还是清冷的回答：“是！我嫌弃你，苏柠汐，认清现实。”

    说完就起身，大步离开。

    苏柠汐轻轻皱起眉头，点了点头，是，该让他们看看现实了！

    叶美琴赢了这局，得意地说着：“啧啧啧，老公都嫌弃你，真丢人，你啊，还不如成全他们，说不定还能得到一笔不错的赔偿。”

    “姑姑，你是属鸡的吧！而且一定是只母鸡，咕咕咕叫个没完，我就不成全，那么心疼林医生啊！给我忍着我老公再陪她，她都是名不正言不顺的小三！”苏柠汐反驳着。

    “你个小贱人，我，啊！”一杯水从头淋下来！

    苏柠汐轻哼一声：“姑姑洗脸的时候记得刷牙，嘴巴那么臭，也不怕熏着人。”

    “你，你……”叶美琴气得话都说不出来。

    苏柠汐也走了。

    餐桌上的所有东西都被叶美琴扫到了地上，她不会放过苏柠汐的！

    暗夜大学。

    校长锐风将一份聘请书递给了苏拧汐，叹了口气：“非要调查吗？这事已经过去那么久，他只希望你平安，你……”

    “风，你别劝我了，我既然回来了，我就一定要查出真相，我知道你明天就调到别的地方，我不会打扰你，只要你告诉我，在景翊最后任教的三个月里，到底发生了什么？”

    “景翊当老师是非常成功的，发生这样的事，所有人都不相信，可证据确凿，我也没办法，不过，我发现，任教的最后三个月，他频繁请假外出，见一个神秘的人，那人我查了很久才查到，是叶家人。”

    苏柠汐：“叶家？是男是女？”

    “不清楚！对了，景翊出事的地方，苏梦真去过，之前警方做笔录的时候提及过，可事后我调查这条信息，发现什么都查不到，包括当场的监控也没了。”他继续说着。

    “苏梦真只是一个养女，苏景翊是苏家亲生的儿子，他们会为了一个养女，伤害亲生骨肉？这件事比我想象中还要复杂。”苏柠汐揉着太阳穴。

    锐风大手落在她的肩上：“我能帮你的就那么多了，下周一林主任会帮你办理入职的，我先走了。”

    走到门口，他停下脚步，提醒：“叶司琛不好惹，你小心。”

    苏柠汐起身坐在苏景翊办公的地方，嘴角上扬了。

    当她离开办公室，在校门口，遇见了苏梦真和她身边的一帮人。

    看到苏柠汐在这里，苏梦真疑惑着：“姐姐，你是来这里参观的吗？”

    “下周一我来报道。”苏柠汐冷冷回答。

    “你？姐姐，我没有别的意思，我是怕你学习跟不上，不如，我给你补习高中的知识，等你考上大学，再来这里进修吧？”苏梦真温柔的说道。

    唐婉晴一听就懂了：“高中都没有毕业，还想来我们暗夜大学读书，你把我们这里当什么？垃圾回收站吗？”

    “真真，你是我们专业第一名，你姐姐怎么高中都没毕业？这差别有点大。”韩诗莹嫌弃。

    “这就不懂了吧？她姐姐是养女，刚从乡下刚接回来，而且，西棚区那样的地方，谁知道她学了些什么！”唐婉晴另有所指。

    “养女？”苏柠汐笑了。

    苏梦真忙摇着头，看向她的朋友们，说道：“你们别这样说我姐姐，她刚回来，对这里还不熟，兴许是来错地方了。”

    “这暗夜大学的素质越来越低了，你们这样的货都收，可不就是垃圾回收站吗？”苏柠汐冷笑着。

    ‘咯噔’，苏梦真有些心慌了。

    苏柠汐对于‘养女’的话竟然没有反驳，她安得什么心呢？

