    “冰道……还有冰道！”柯岚全然不顾雷顿和猎犬阻拦，发了疯似的冲进了冰道里面，将手电筒顶在墙上，亮度开到了最大——

    没有，什么都没有……

    一切都好像只是他一个人的噩梦。

    “雷顿，给我摁住他！”

    追上来的猎犬不容分说便取出了一支针管，扎在了柯岚的肩膀上，将里面的药物全部推了进去。

    “对不住了……但是我见过太多因为幻觉而疯掉的猎人了，我不想你也变成那个样子。”猎犬说道，和雷顿一起将柯岚扶了起来。

    药效就很快就发挥了作用，柯岚只感到脑袋昏昏沉沉的，无力的手臂软软地垂在身侧，两条腿更是像灌了铅一样一步都迈不出去，依稀还能听到耳边传来了猎犬的抱怨声……

    “他娘的……医生这给的是镇静剂吗？我怎么看着像是蒙汗药啊？”

    “顾不上这么多了，咱们先把柯岚扛下去吧，不能再在这里浪费时间了。”雷顿说着，直接把神志不清的柯岚夹在了肋下，大步流星地走向石室。

    “等会儿。”猎犬的声音突然从后面传来，“好像冰块里真的有什么东西？”

    “能有什么东西啊？柯岚不是都看过了吗？老狗你该不会也中了招吧？”雷顿有些无语地停了下来，将手里的手电筒丢了过去。

    接过手电，猎犬仔细地检查了一遍两侧的冰墙，然而同样没有任何发现。

    可是他刚刚真的瞥到一个黑影在冰块里面飘了过去……

    不对，这冰块冻的怎么结实，就算用大号的工程钻机都得钻半天才能破开，怎么可能会有东西在里面游动呢？

    “……应该是我看花眼了。”老狗用力眨了眨眼，揉了揉自己下巴上的胡茬，皱着眉说道。

    “你这不是看花眼，纯粹就是疑心病，按我说，咱们一开始就应该给这家伙来一针，说不定这个时候已经在核心区里面挑宝贝了。”雷顿没好气地说道，“走吧走吧，我实在不想在这地方多呆哪怕一秒钟了……我的控温系统坏了，简直快冻死了。”

    “嗯。”猎犬点了点头，“我记得柯岚之前说，你这身上的伤都是一条长着大蜈蚣弄出来的？那条蜈蚣还长着人类的上半身，脸还和浅野昭一模一样？”

    “我身上的伤怎么来的你不都是看在眼里的吗？还大蜈蚣……他编的故事你也信？他还说有块烂肉长成了你的模样呢，然后又碎掉了……哈哈哈，如果真有那种事我肯定用摄像头拍下来了。”

    “那你拍下来了吗？你身上的全自动记录设备呢？”猎犬一边往下走，一边问道。

    “不是和我的机械臂一起报销了吗？一想到这个就烦，到时候回去又要写报告，哪比的上直接上传全程记录视频来得方便啊。”

    “说实话……我总觉得，关于你机械臂被炸掉那一幕的记忆……似乎有点模糊，在我潜意识里似乎还有一些细节，但我就是死活想不起来……”猎犬有些郁闷地挠了挠脑袋。

    “你看你，这疑神疑鬼的老毛病啥时候能改改？一脸好像便秘了一样的表情，我们那时候不是被裂颚虫追得落荒而逃吗？有些细节想不起来不也是很正常？”雷顿不以为然地说道，“难不成，你真的以为像柯岚说的那样，我们所有人都失忆了吗？那为什么就他的记忆和我们不一样？这明显就是他出现问题了啊。”

    “说的也是……”猎犬点了点头，便不再在这个话题上纠结了。

    ……

    没过多久，两个人便带着柯岚再一次回到了巨门前，正好这个时候药效渐渐消退，柯岚总算是清醒了过来。

    “你们给我打的什么玩意？这劲儿……有点大……”柯岚用力地揉着自己的太阳穴，有气无力地问道。

    “大剂量苯巴比妥加吗啡。”伊凡面无表情地说道，“虽然有一定的猝死风险，不过可以最大程度消除幻觉对你产生的影响。”

    “靠……你个庸医……你是想弄死我吗？”

    “如果你彻底疯掉的话，麻烦会更大……再说了，就算你因为药物作用而呼吸衰竭了，我也有办法把你救回来。”伊凡耸了耸肩，拍了拍自己的医药箱。

    “怎么救？”

    “气管插管。”

    “……我以后要是生病了，我绝对不会找你的。”柯岚在心里默默将伊凡的庸医标签给划掉，然后换成了……“草菅人命”。

    “我也不会给一般病人看病。”

    “行了，都别吵了——柯岚，你现在感觉怎么样？”猎犬走上前了，拍了拍柯岚的胳膊，“我是指……那些有关幻觉的东西，你现在还觉得它们是真实的吗？”

    “头很痛……我感觉好像很多事情的细节都记不起来了，那些东西，那些事情……好像是我做了个梦……该死的……你不该给我打那个药的……”柯岚抱怨道。

    “但你至少比之前看上去好多了，真的。”猎犬说道，“你知不知道，你刚刚差点就疯了。”

    “我也不确定，那些东西是真的还是假的，但我觉得那些怪物应该不是我凭空想象出来的，我从来没有见过类似的东西……”

    “很正常，以前有个疯掉的猎人声称自己亲眼见到了活的阿尔法星人，还一直在喊什么邪神啊什么献祭啊，你知道最后这件事是怎么收尾的吗——计算机根据他的描述把所谓的‘阿尔法星人’画了出来，结果和数据库一对比，才发现这个造型来自于一百四年前拍的一部小成本科幻动漫，名叫《刚大木大战阿尔法星魔王》……”

    “草……那部动漫我也看过，里面的阿尔法星人长的和螃蟹一样，还特码会吐泡泡……”雷顿强忍着笑说道。

    “所以说啊，都只是幻觉罢了，没什么好大惊小怪的。”猎犬说着，将目光转移到了正前方的巨型石门上面，“别的都是小事，眼下最重要的，就是要怎么打开这扇巨门——话说你们研究出什么门道了么？”

    伊凡和浅野昭一直都留在下面，除了照顾昏迷的卓力格图之外，找到开启石门的方法也是他们的主要任务。

    “目前只能确定这扇石门是需要能量结晶来开启的，别的暂时还没有进展。”伊凡正色道。

    “唉医生你这说了和没说一样，就算阿尔法星人个个都是大力士，这扇门也不是靠力气就能推开的……既然要用结晶，那么找到结晶插槽了吗？”

    “如果有的话，应该就是在那里了——”伊凡抬起了手臂，其他人顺着他所指的方向看去，只见在大门的正中、大约一百米高的地方，有着一处向外凸起的小平台，但由于视角受限，平台上面有什么东西那就不得而知了。

    “得派个人上去看看。”猎犬说道。

