
　　“大胆！”

　　一声尖锐的怒吼突然从寡妇楼的地底传出。

　　随后，一只雪白的爪子凭空出现，以雷霆之速，紧紧握住了东阳子。

　　仿佛是一道闪电，从出现到抓住东阳子的身体，只在呼吸之间。

　　四周空气骤然变冷，释放出极度的压抑气息。

　　一股无法言说的强大威压，笼罩在虚空之上！

　　哪怕东阳子是元婴修为，也同样感觉支撑不住。

　　他的身体好似要碎裂，元神都在剧烈地颤抖……

　　要他崩溃，似乎只需要对方一道神念！

　　“不！”

　　“快放开我！”

　　这只雪白的利爪，又快又准，在握住东阳子的瞬间，就让他感受到了生死危机！

　　太可怕了……

　　东阳子脸色惨白，他此生从未产生过这么强烈的恐怖！

　　哪怕，在他面前只有一只爪子，也足矣将他斩杀！

　　“万尘……姐姐！”

　　唐凡终于放松下来，他几乎以耗尽自身修为，以及牺牲全部生机为代价，完成了对万尘的许诺！

　　面对众位强者，他以一人之力，完成了一项不可能完成的任务。

　　无论东阳子是死是活，今后，叶家与国情局在短时间内是恢复不过来了。

　　“就你，想杀他？”

　　东阳子面前的虚空中，猛地浮现出了一只灵猴的投影。

　　“这……这……”

　　东阳子全身汗毛直立，他认出来了，这只灵猴，正是五仙宗的开山兽祖！

　　怪不得这么强，这……这可是当世本不该存在的大妖兽啊！

　　东阳子快被吓破了胆，立刻哆嗦着开口：“前……前辈，在下知错了，我不知道唐凡与你相识，我……”

　　“如果公平对战，或许我不会出手，毕竟这也是对他的历练！”

　　“可你，却偏偏偷袭一个孩子！”

　　“你，让我感到恶心！”

　　万尘缓缓开口，声音在东阳子的耳边回荡。

　　“前辈，误会，这是误会啊，我……啊！”

　　东阳子已经说不出话了，因为他发觉身体被握得越来越紧，连喘息都困难。

　　“他为了我，挺到现在，已经很不容易了！”

　　“你还想杀他，谁给你的胆子！”

　　“我……”

　　“死！”

　　“砰！”

　　仙兽与人类不同，万尘能说这么多，已经是破天荒了。

　　她懒得再废话，一把便将东阳子的肉身捏爆，只剩下他的元神还漂浮在半空中。

　　“正好，就用你的元神，来补充他的修为吧！”

　　万尘掐诀一指，一道火光飞出，直接将东阳子的元婴炼化了。

　　“啊！”

　　东阳子的元神发出惨叫，瞬间便变成了一枚红色的光球。

　　万尘心神一动，这枚红色的光球便融进了唐凡的胸口。

　　“嗯！”

　　唐凡闷哼一声，在东阳子元婴魂的补充下，他的修为得到了快速补充，伤势好了许多。

　　“万尘姐姐……”

　　唐凡抬头看向灵猴的虚影，却发现它不见了。

　　“姐姐？”

　　唐凡立刻站起来，这时，他的面前光芒一闪，出现了一位身穿白衣的绝色美女。

　　“唐凡，你做得很好……”

　　美女轻轻开口，温柔一笑。

　　“万尘姐姐，你……你破开了禁制？”

　　“谢谢你为我准备的那些材料，我虽然实力还没有完全恢复，但已经破开了禁制，重返自由了！”

　　“太好了！”

　　唐凡本以为她刚才只是通过神识出手，却没想到她已经解除了禁制。

　　“万尘姐姐，你……你的样子真好看！”

　　唐凡盯着面前美女的脸仔细看了看，发现在她的轮廓中，隐隐还能看到灵猴那慈祥的面貌。

　　万尘微微一笑，指着白静怡与于柔说道：“现在不是说话的时候，你先给她们疗伤，我还需要时间调理，你过后再来找我！”

　　“好！”

　　唐凡刚答应下来，万尘的身影便不见了。

　　她虽说解除了禁制，但还是需要时间清修。

　　唐凡拉起白静怡与于柔，飞进了莫妍的别墅。

　　“唐凡！”

　　莫妍看到唐凡归来，望着他那一身伤痕，喜极而泣。

　　“唐凡！”

　　何月香也是一脸心疼，唐凡之前数次面临着生死危机，要不是何兰阻拦，她与莫妍早就冲出去了。

　　“这孩子，我就说吉人天相！”

　　何兰也激动地落泪。

　　唐凡这一路走来的艰险，她全都看在眼里。

　　“快，把她们放在床上。”

　　白静怡与于柔受伤严重，此刻身体虚弱的已经晕了过去。

　　几人连忙将她们放在床上，唐凡立刻开始治疗，又将丹药放进了她们口中。

　　趁着她们还在恢复，唐凡简单地讲了一下与于柔相识的经过。

　　免得，让她们误会。

　　不过，他不解释还好，这么一解释，反而更加说不清了。

　　于柔之前不顾性命去救唐凡的画面，深深地印在了她们的脑海中。

　　幸好，此刻不是追究的时候。

　　……

　　三天以后，莫妍别墅后方的花园里。

　　唐凡一个人，无聊地坐在台阶上发呆。

　　不远处，莫妍、白静怡、何月香、于柔，正在花园里叽叽喳喳地说笑着。

　　在唐凡的精心医治下，白静怡与于柔的伤不但痊愈，修为上也突破了。

　　这两天，唐凡可是给她们服用了不少高品阶的丹药。

　　唐凡再怎么抠门，对于舍命救自己的女人，还是很豁得出去的！

　　“我有点多余啊……”

　　唐凡一脸郁闷，他就发现，只要让身边的女人聚堆，自己就成了摆设，没有人再理他了。

　　“傻小子，你是身在福中不知福啊！”

　　身后，何兰笑眯眯地走来。

　　“干娘！”

　　唐凡立刻站了起来。

　　“你老实告诉我，现在有几个老婆了？”

　　何兰冷哼一声，一把拎住了唐凡的耳朵。

　　“干娘，我……还是那几个……”

　　“这个于柔，怎么回事？”

　　“我那天不是说了么……”

　　“如果只像你说的那么简单，她会舍得为你拼命？”

　　“我……我曾答应过她，要带她去寡妇楼，所以……”

　　“你呀！”

　　何兰松开他的耳朵，又狠狠地点了点他的额头。

　　唐凡脸色通红，深知自己在这方面确实有点过分。

　　可是，谁让自己都喜欢了呢！

　　要说抛弃谁，都舍不得啊！

　　何兰长叹一声，正色道：“儿子，你先杀了林老，又杀了叶季风和国情局的主力，上头说不定要怪罪于你！”

　　唐凡道：“干娘，我这些天也想了许多，关于那个层面的事，貌似不像表面上那么简单。国家机构与修行界，以及各大家族之间，似乎存在着我们还不了解的隐秘。”

　　“这……”

　　何兰皱了下眉头，随后欣慰地点点头，说道：“看来，你比过去成熟了许多。那关于这件事，你怎么看？”

　　“我只知道，从国家层面上来说，他们并没有我犯法的证据……”

　　“包括这些人的死，谁又知道是我做的？”天籁小说网

　　“而且，他们来杀我，可有什么真正的罪名？”

　　何兰笑道：“林老是叶唐杀的，不是你杀的。至于叶季风的死，他们也没有证据！”

　　“没错！”

　　唐凡微微一笑：“叶季风的死，是他咎由自取！至于接下来……”

　　“唐凡！”

　　院外的声音打断了唐凡的话，又走来一位国色天香的少女。

　　“她怎么也来了！”

　　唐凡一阵头疼，这个冉初雪，选择现在过来，这不是添乱嘛！

　　唐凡看向那几个女人，猛地有了主意，立刻喊道：“于柔，我该带你去见万尘前辈了！”

　　女人太多了，还是带一个先溜吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第850章 万尘出世免费阅读。https://xs.23sk.com 