    “你不喜欢当全职太太？”萧忘书明知顾问了一句。

    “这个也不能说喜欢不喜欢，关键还看适合不适合。”蔷薇微笑着应道。

    “那你适合吗？”萧忘书又问道。

    “我啊，还是要看情况　，哪种效益最大，我就选哪个！”

    “效益？”萧忘书笑了，倒是有几分生意人谈生意的味道。

    蔷薇笑着点头，却也没有多做解释。

    目前来看，她是不太想当什么全职太太，但话也不能说得太满，毕竟没什么事情是绝对的，万一以后她想当了呢，所以适合不适合看人，　看阶段，也看环境和条件。

    “萧大叔，想找一个全职太太？”蔷薇反问到。

    “我无所谓，你想当全职太太就当全职太太，想当职业女性，也未尝不可。”萧忘书回应到。

    “我的意思是说，如果萧大叔不是跟我结婚的话，会更想要一个什么样的太太？”

    “就你这样的！”萧忘书回应道。

    他倒不是哄蔷薇才这样说的，这段时间跟蔷薇相处下来，他还是很满意他们两个人的相处状态，放松又没有压力。所以一定要结婚，那么蔷薇就是　理想的对象了。

    “……”蔷薇顿时一头黑线，“大叔，我们之间好像不用客套和见外吧？”

    其实她是挺想问萧大叔一句，她是不是很像他的前任，所以他才会说像她这样的？

    但两个人在一起，话题一旦牵扯到前任，而且还是已经过世的前任，就有些敏感而且容易伤人了，蔷薇还是觉得能避免就避免比较好。

    “我没有跟你见外，我说的是心里话！”萧忘书笑着回应道。

    “好吧！”蔷薇有些尴尬地应了一句。

    最后只能借着吃东西，掩饰尴尬了。

    还好这里虽然贵，但东西也确实好吃，她要是不多吃点，就浪费了花了这么多银子了。

    蔷薇吃到了最后一道甜食，感觉自己好像还没吃饱，也不知道是自己太能吃了，还是分量确实是少了点。

    “没吃饱？”

    蔷薇顿时囧了，没想到萧大叔一眼就看出来了。

    “待会再去吃点别的，这一顿就当开胃菜！”萧忘书说道。

    “……”蔷薇顿时更囧了，“我平时其实没有这么能吃，可能是这里的东西太好吃了，就不觉得饱了。”

    “有可能，因为我也没吃饱。”萧忘书附和到。

    萧大叔这样一说，蔷薇顿时放松了一些，反正萧大叔也没吃饱，不是她一个人的问题。

    蔷薇要买单的时候，被告知已经划账了，换句话说已经买过单了。

    蔷薇有些不解地看向萧忘书，萧忘书却笑得云淡风轻地拥着她的肩，朝着门口走去，

    “有人帮我们买单更好！”

    “谁帮我们买单啊？这样不太好吧！”蔷薇应道。

    收银员却有些不解地看着萧忘书跟蔷薇的背影，然后嘀咕了一句，

    “刚才萧先生不是说划他的账吗？”

    离开了餐厅，上了车后，萧忘书问了一句，

    “还想吃什么？”萧忘书问道。

    “像没吃饱，但又好像吃饱了，也不知道要吃什么好了。”蔷薇为难地应道。

    “烤羊排？”

    蔷薇连忙摇了摇头，

    “太高热量了，我们还是路上买点包子什么的啃一啃就好。”

    “包子就不高热量了吗？”

    “那就买馒头好了。”蔷薇笑道。

    “待会先去逛逛超市，你可以顺便想想，想吃什么，我们再去买。”

    “逛超市？”蔷薇有些意外。

    “冰箱里没什么东西，　逛一逛看有什么要买的，顺便买回去。”萧忘书解释到。

    “哦！”蔷薇应了一声。

    总觉得跟萧大叔一起逛超市，太暧昧了，但又转念一想，她跟萧大叔都已经是夫妻关系了，好像不太适合用到暧昧这个词。

    不过蔷薇很快就放松了心情，因为逛超市也是一件有意思的事。

    她发现了很多好吃的，这个也想买，那个也想买，不过更多的就是看看，并没有真的放进购物车里。

    反而是她看了一样，萧忘书跟在身后就拿了几包放进去。

    蔷薇后来转身放东西的时候，才发现萧大叔拿了不少她看过的东西，顿时错愕地问道，

    “这些是你想买的吗？”

    “看起来好像挺好吃的样子。”萧忘书应道。

    蔷薇先是怔了一下，然后忍不住笑了，

    “没想到萧大叔你也喜欢吃零食。”

    “我这个人没啥优点，就是不挑食。”

    “这个优点好。”蔷薇还一本正经地评价到。

    逛完了零食区，逛完果蔬区，买了两大袋，萧忘书刷卡付钱后，推着购物车，和蔷薇一起走出了超市。

    “想到要吃什么了吗？”

    “我不饿了，你有想吃什么吗？”蔷薇反问到。

    “我还是想吃烤羊排，如果能再加两罐啤酒就完美了。”萧忘书应道。

    “走吧，我陪你去吃，不如我们打包回公寓吃好了。”

    “大叔，你不会为了不用送我回学校，就想出了这个馊主意吧！”

    “这倒不是，我要是不想送你的话，可以让司机送你回去。我只是觉得在公寓比较轻松自在。”

    “行，那就打包回去好了，我陪你喝两罐，再回宿舍。”蔷薇豪爽地应到。

    后来萧忘书就打电话让人烤一份羊排，以及其他几样烧烤，送到他的公寓去。然后他拎着东西，跟蔷薇一起打的回去，因为越野车已经送去4S保养了。

    到了公寓，蔷薇本来要帮萧大叔整理一下买回来的东西。

    萧忘书说，他来就好，然后将另一袋放在一旁的置物柜上并交代到，

    “待会这一袋，你记得拎回学校。”

    “给我的？”蔷薇错愕地问道。

    “本来就是给你买的，你还真以为我喜欢吃零食！”萧忘书应道。

    “我不知道你是帮我买的，不然就不让你买了，太浪费钱了。”蔷薇嘀咕到。

    “花在你身上不会浪费。”

    “大叔，其实你不要对我太好，真的。”蔷薇闷闷地说道。

    “就给你买袋零食而已，你别跟我说你感动了！

    蔷薇，以后不管什么时候，都不要轻易被感动，这样你很容易被骗了。”萧忘书像长辈一样交代到。

    “好。”蔷薇顿时有些哭笑不得地点了点头答应着。

