    新的一天到来。

    冢本英二坐着轮椅气势汹汹杀向冢本大厦，他身侧是七八个西装革履的青壮，走着走着，一道身影突然从角落里跑出来，惊喜的开口，“冢本先生，我总算见到您了！”

    “您还记得我么？我是道友明啊，上次你帮我挡了两枪，我一直想要找机会去拜访您，感谢您，只是一直抽不出时间。”

    飞奔而来的道友明手里还提着一个果篮，满脸灿笑。

    这让原本警惕起来保护冢本英二的西装男们都松懈了下来。

    冢本英二眉头大皱，“你个混蛋，还有脸来见我？”

    他不止无厘头的替对方挡了两枪，前后派出去两波抓道友明的人，全都稀里糊涂死掉了。

    死人是要赔偿的，至少需要向对方家属赔一笔抚恤金吧，不然谁还帮他做事？

    那还是死了两批手下，不是两个。

    见到道友明，本就怒气满满的冢本英二，火气更大了，若非这是大庭广众之下，他都想掏枪了！

    道友明不以为意，快速走来把果篮递给一个黑西装，“冢本先生，我真的对你很感激，一点心意请您务必收下啊。”

    冢本英二思索了一下，笑道，“好，咱们中午一起吃顿便饭吧，我请。”

    恨不得杀了道友明泄愤，之前两次抓人都不成功，他现在自己蹦出来了？先用话语稳住这货，再抓起来慢慢收拾！

    道友明受宠若惊，“那怎么好意思，我请，我请。您先忙，我等到中午再来拜会您。”

    说笑几句，笑着退走。

    道友明刚离开了十几米，就见某提着果篮的西装男，轰的一下炸了，准确来说，不是西装男爆炸，而是果篮爆炸！

    道友明猛的被爆炸热浪掀趴下，随后起身，一脸茫然的看向爆炸地，怎么会有爆炸？？

    冢本英二悲愤的怒吼也响了起来，“道友明，我要杀了你这个混蛋！！”

    这位冢本集团的太子爷，是在爆炸中坐着轮椅被两个西装男保镖砸飞，轮椅滑出去好多米，又把他甩了出去。

    就算没有直面爆炸，冢本英二依旧受伤了。

    道友明一哆嗦，“不关我事啊。”

    ………………

    差不多时间里，百米外街头，一个西装男茫然看向短发同伴，“你怎么现在炸了？炸冢本集团做什么？”

    同伴一脸的神色莫名，“之前想着偷偷放个炸弹，等他带回老巢引爆，炸死韩琛那群王八蛋。”

    “没想到果篮是送给冢本的，我当时就想直接引爆，先炸死道友明这个扑街，但试了几次没成功，遥控好像失灵了……按了几次都不行，我以为彻底坏了……”

    “没想到道友明走开后，又试了一下，就爆了。”

    “混蛋，爆炸辉制作炸弹的技术不行啊。”

    在某人吐槽低骂声里，另一人才摸出枪，“干死他？”

    短发男一拍大腿，“干个鬼啊，爆炸都炸了，警察肯定会来做事，快闪。”

    毫无疑问，他们是属于汪海集团的小弟，全港都因为老冢本的一亿刀复仇基金，被吸引的风起云涌时。

    东源集团和倪家的互相暗杀，乱战，依旧没停下。

    汪东源的原话，杀死张宏伟的韩琛一定要死，结果是韩琛中了几枪，依旧没死。

    没死就要继续做事啊。

    韩琛也就那么一撮小弟，目前为止还在浪着没大事的道友明，早就成了东源集团手下死盯的目标。

    盯着道友明才容易找出韩琛在哪。

    这家伙已经消失几天了，突然露面买果篮，东源集团小弟还以为是替韩琛买的，哪想到是送给冢本英二的？

    太操蛋了。

    更操蛋的是你做个炸弹，遥控都时灵时不灵的，技术太差了吧！

    ………………

    差不多时间里。

    延文礼士道贤文小区，赵学延还正在做早饭，就听到门外响起了奔跑声，喝骂声。

    小赵一点都没在意，他心情正美呢。

    昨天晚上跑去西贡公路，带了几只猪狗打算施展神通，真的把冢本太郎的鬼魂给招出来了。

    在保持灵智，投胎为猪狗的威胁下，冢本太郎都不得不屈服了，跟着赵学延一起去了趟中环，找到了三个负责主持复仇基金的经理人……

    乖乖自白自己是自杀，主动撞车自杀死掉的。

    一亿美刀复仇基金自动解散，改为补偿基金，专门补偿那些在二战中被他祸害惨了的家庭和人。

    这个补偿基金不局限于港岛，也包括内地。

    只要一一去查，查清楚谁家里长辈被冢本太郎带领的军队祸害过，就一一去拿钱补偿。

    赵学延不知道冢本英二在集团大厦外挨了炸弹，但他明白一件事，消息传出去后，那些为了复仇基金杀来港岛的杀手团队，肯定会失望。

    这种事小赵就不亲自出面了，让三个基金经理人去运作就行。

    至于三个基金经理人会不会用心做事？相信他们在见过冢本的鬼魂后……会老实低调一阵子的。

    昨晚有事办，加上李佳妮和他在一起，被哥哥李宗羽撞破，昨天佳妮妹子都没来一起住，回家住了。

    片刻后。

    做好早饭，赵学延听到外面的各种声响还在继续，不过已经变成有人出手暴打谁，有人求饶的声响了。

    赵学延端着一碗胡辣汤加两个茶叶蛋就走了出去，边吃边走向事发地。

    就是他这一层的楼梯间拐角处的平台，三个青年正在围殴一个衰仔，边打边骂。

    赵学延盛了一勺胡辣汤，好奇道，“出什么事了，打的这么狠？”

    挨揍的衰仔立刻开口，“救命，帮我报警啊，要死人了。”

    打人的一个衬衣男双脚疯狂输出，“打死你活该，我让你帮我送些新家具和现金回家，你特么冒充电视台记者，骗我老婆说中奖……上我老婆？”

    衰仔再次求饶，“楷哥我错了，我知道错了，别打了，主要是嫂子真的太漂亮了，我一时冲动……”

    赵学延惊的汤勺都掉了，这都可以？

    这衰仔挺骚的啊，衬衣男敢把新家具和现金都交给衰仔，让他代送，双方关系应该不错吧？

    这就太不讲道义了。

    惊呆后，赵学延一边吃一边开口，“使劲揍，你脚法不对，那样踢容易踢出重伤，换个角度……”

