    来的两人是八田昭彦警部和女警官小早川夏实，只不过大概因为今天是周末，他们并没有身穿警服，而是一身便装。

    看到他们，津生主动迎了上去。

    “八田警部，小早川警官，你们今天怎么来了？又有什么事情找我？”

    “我们没事的时候，就不能来神社参拜一下吗？”八田昭彦笑着反问。

    “那当然可以，我代表荒草神社大力欢迎。”

    津生夸张地向八田昭彦施了一礼，然后侧过身，让出通向拜殿的路。

    “请吧，八田警部。火太里大神对你的供奉可是念念不忘啊。”

    “噗——”

    后面的小早川夏实忍不住笑出了声。

    八田昭彦脸色一沉，冷哼一声，大步踏向拜殿，在奉纳箱前站好，使劲摇晃了两下铃铛，伸手进兜，在津生充满期待的目光注视下……拿出了一枚5円硬币。

    干净利落的二礼二拍一礼结束后，八田昭彦大步走下拜殿，走到津生面前，脸上挂着一幅恍若大胜归来的将军一般的得意表情，仰着头问他。

    “荒板神官，我的祈愿没有问题吧？”

    津生眼观鼻、鼻观心，脸上表情平静无波，向八田昭彦恭敬地再行一礼。

    “当然，八田警部的参拜礼节非常标准，我想就算是火太里大神也挑不出什么毛病。不过嘛……八田警部你的虔诚之心相比其他参拜者略显不足，就不知道火太里大神会不会听到了你这次的祈愿了。”

    “噗——”

    一旁的小早川夏实忍不住又笑出了声。

    八田昭彦立即瞪了她一眼。

    小早川夏实赶紧收起笑声，快步走向拜殿。

    八田昭彦收回盯着她的视线，顺势扫到了旁边小树林坐着的几人，瞬间眉头一皱，拉着津生到参道旁边角落。

    “喂，荒板神官，那两个女人是谁？为什么茅原千穗在她们面前也会显形的？”

    津生回头看了一眼，发现她们几人也正看向这里，便向几人挥挥手，然后转头向八田昭彦笑笑。

    “八田警部，如果我告诉你，最近一个星期……不，差不多快有10天了，千穗她一直都保持着显形状态，并且已经有很多人看到她了，你信不信呢？”

    “真的？”

    八田昭彦顿时愕然，扫了一眼那边的茅原千穗，发现她正在和旁边的两名差不多年纪的女生聊着什么，看起来那两名女生也一点儿也不感觉意外，禁不住十分惊奇。

    “想不到你已经做到这种程度了，不觉得太快了点吗？。”

    让茅原千穗公开在其他人面前出现，是津生之前就跟八田昭彦提过的事情。

    那次同意茅原千穗去警视厅录口供，其实就算是津生计划中的一环，当然和负责这起案子的八田昭彦通过气。

    当时八田昭彦觉得津生这个想法虽然稍微有些冒险，但却支持他这么做，只是没想到进度会这么快。

    “其实已经比预想中的要慢了很多了。我本来以为千穗在众人面前露个面，很快就会有很多人知道她其实是个灵体。没想到现在知道的人远不如我想象的那么多，说实话，我多多少少有那么一点失望。”

    “你很失望吗？那要不要我帮你联系一下在电视台的同学，给茅原千穗做个专访节目？我保证这样她很快就会被很多人知道。”

    “不，谢了。”津生果断选择了拒绝。“我已经把这件事完全交给了千穗自己决定，她暂时没这方面的意思，那就随她的意好了。”

    八田昭彦皱起眉。

    “我开始怀疑她到底是不是你的式神，顺便我也开始怀疑今天来找你是不是搞错了。”

    “嗯？你今天来找我的事情，和千穗是我的式神有什么关系？”津生有些不明所以。

    八田昭彦并没有第一时间回答，而是抬头看向茅原千穗所在的方向，盯着她看了好一会儿，才低声发问。

    “荒板神官，阴阳师是不是有很多‘特殊’的办法对付那些妖怪？”

    听到八田昭彦刻意在“特殊”这个词上加重了语气，津生双眉一挑，忽然想到了什么。

    “怎么？审讯那两个小妖怪遇到了困难？”

    津生问的，当然是上次他故意让茅原千穗引诱出来的那两个被系统评定为“不推荐”的妖怪。

    那两个妖怪上次被抓住后，一直处在警视厅的控制下。

    按照八田昭彦的想法，是想通过这两个小妖怪揪出更多和他们有牵扯的、“会带来不稳定影响的”其它妖怪。

    津生在他们被抓住后便没怎么关心这件事，现在八田昭彦突然找上门来，还专门用上了这种语气，津生自然第一时间想到了那两个小妖怪头上。

    “不是审讯上的问题，是那两个家伙……”

    八田昭彦停下来用手指敲敲额头，看起来真的遇上了让他很头疼的事情。

    “他们被送到医院后，就一直昏迷不醒。医院方面说根据他们的身体检查情况来看，应该早就没问题了才对，至于他们为什么不醒……”

    八田昭彦摊开手，苦笑一声。

    “医生说不知道，我当然也不知道。”

    津生想了想，也皱起眉头。

    “上次北川前辈也没下手那么重吧……”

    “我问过北川神官，他告诉我说上次因为你特别交代过，就特意下手轻了很多。至于那两个妖怪为什么没醒嘛……北川神官说他们肯定是装的。”

    八田昭彦并没有把话全说完。

    实际上在知道那两个小妖怪居然一直沉睡不醒后，北川茂夫直接表示应该一巴掌拍死他们算了，说什么反正他们是不肯安分的妖怪，放任他们也只会留下隐患，还不如宰掉一了百了。

    某种意义上，八田昭彦倒是挺赞同他的想法。

    毕竟从去年开始专注怪异相关的案件后，他就见识过很多妖怪胡乱伤人的事件，知道在很多妖怪眼中，人类和其他的动物差别不大，杀人类对他们来说就和人类杀鸡没什么区别。

    但是这两个妖怪是好不容易活捉到的，他希望通过这两个妖怪获得一些宝贵的情报，好方便以后的工作，自然不能这么轻易地就让他们死掉。

    可他们现在一直不醒，就让八田昭彦很头疼了。

    津生摸着下巴，琢磨了一下八田昭彦刚才的话，忽然一愣。

    “喂，八田警部，你该不会是想让我帮忙把那两个妖怪弄醒过来吧？拜托，我又不是医生。”

    “这恐怕不是医学问题。”八田昭彦神情严肃。“我私下里偷偷问过医生，他虽然没有明说，但其实已经暗示我那两个家伙的身体情况和普通人不太一样，说不定昏迷就是装的。”

    “如果是装的，那你们警察应该会有很多方法把他们弄醒吧？”津生更加不解。“实在不行，警视厅也可以通过官方渠道去找神社本厅、或者佛教联合会帮忙嘛。”

    “能做到的话，我就不会来找你了。”八田昭彦叹了口气，向津生摊开双手。“总之因为一些不方便说的原因，我现在只能来找你了。怎么样？荒板神官，帮我这个忙吧。”

    津生想了一下，点点头。

    “可以，让我帮这个忙没问题。不过八田警部，你不能让我平白帮这个忙吧？”

    八田昭彦扯动一下嘴角：“上次我请了北川神官出手……”

    “就算没有北川前辈，我也能搞定那两个小妖怪。”

    津生毫不客气地打断了他。

    “上次的事情虽说是我代表荒草神社和警视厅之间的一次合作，但实际上其中获利最多的是你们警视厅，或者说是八田警部你。八田警部，你不要告诉我你不知道啊。”

    八田昭彦只能苦笑，想了一下，叹了口气，向津生摊开手。

    “好吧，荒板神官，说出你的条件。”

    津生再次转过头，目光落在茅原千穗和莹草的头上。

    看着两人名字后面分别挂着的5颗和2颗红心，津生仔细酝酿了一下，确定了自己这次应该提出的条件。

    “八田警部，我需要你们向我提供资料。”

    “资料？”

    “是的，我需要你们目前掌握的和阴阳道、式神相关的资料，所有资料。”

