    “啪”

    大狐狸虽不是第一次见到金色橄榄，但上次进去撞见小狐狸时，金色橄榄远没有现在多，这样壮观！

    丝丝橄榄垂了下来，令两只狐狸都垂涎不已，吃了一颗又一颗。

    “唧唧！”

    我早就知道会有！

    小狐狸得意一声，捧着继续吃。

    大狐狸看它一眼，倒难得没在这事上争论。

    毕竟这次还真是小狐狸提醒，大狐狸才意识到好东西又出现了，果然自己来得晚，很多事都还需要好好观察才成。

    睡着的苏子籍，安静躺在床上，似乎白天累极了，除胸口微弱起伏，几乎一动不动。

    两只狐狸吃时偶尔抬头看看，见他睡得熟，连去抓橄榄并且啃食，都下意识的放轻了声音。

    这时的苏子籍，身体睡了，可一睁眼，发现自己站到龙宫宫殿内的走廊里，深深的呼吸了下。

    “咦？”

    苏子籍向上一看，见淡金色的天穹水波一样荡漾，有微光洒下来，整个深宫弥漫着一种淡淡的，空山新雨一样的清气。

    “但是似乎少了许多。”苏子籍疑惑丛生，获得了刘湛的“传授”，他知道了许多常识，知道过去灵气日渐消薄，就算有洞天福地，也只有少许存量，等闲不会允许吸取。

    可几次过来，都感觉龙宫灵气在增长，可这次明显稀薄了不少。

    苏子籍按照记忆，顺走廊往前走，走了一段路，果然豁然开朗，一个颇大的偏殿里，有淡淡的冷香，昏暗光线下，一条似乎比上次见到时肥了一圈的幼龙，正盘在床榻上酣睡。

    连人形都没办法保持了么？

    苏子籍第一反应就是这个，但又摇头：“应该不是这原因，应该是灵气下降后，觉得现在形态更舒服一些吧。”

    他刻意放缓了脚步，片刻幼龙果然睁开了眼睛，却不是因闻到了陌生人的气息，而恰恰相反，亲近的感觉让幼龙从睡梦中惊醒。

    睁眼一看，立刻就欢呼一声：“老师！”

    整条幼龙，就飞了过来。

    苏子籍是接也不是，不接也不是，好在它快扑到近前时，猛又在空中刹住，变成绕着苏子籍飞了起来，还用尾巴尖兴奋戳了戳苏子籍的肩。

    “老师！你送的食物我都吃了！”

    食物？

    苏子籍只一想，就知道是指的妖怪，果然，自己收取妖怪尸体，就落到了龙宫里了？

    自己和龙宫联系这样紧密？

    苏子籍正想着，幼龙落地，化为一只罗莉，尚带一点婴儿肥的脸上满是认真，一本正经的说着：“老师，天气骤变，暴雨将至。”

    “暴雨将至？”苏子籍得知这消息，心中一惊。

    “才刚闹过洪灾，又闹旱灾，随后是蝗灾，现在又是暴雨将至？”

    “这苍天可真是让人意想不到，难以琢磨。”

    “之前还是大旱，现在却有暴雨将至，百姓何其无辜，要受这样折磨？”

    “蝗灾虽灭，但补种还没开始，要是再来暴雨，只怕耕种要出大问题。”

    想到这里，苏子籍问龙女：“这事你是如何知道？”

    龙女大概是觉得人形不太舒服，很快就又变回了一条，一边绕着苏子籍飞，一边回：“什么如何知道？”

    她不解：“我就是知道啊！”

    这种有点懵懂的茫然表情，让苏子籍都忍不住一噎。

    但该怎么向她解释自己问的话是什么意思，也让苏子籍有些头疼。因很明显，她大概也不知道她是怎么知道这件事。

    难道这是龙的特殊能力？

    这个世界的龙，与自己上一世听说过的传说中的龙，在能力上有很大不同，至少幼龙时，甚至不能驱动云雨，只能预告天气。

    苏子籍很快就有了猜测，幼龙却仿佛因见到了老师而开心不已，绕着他转了几圈，似乎突然想到了什么，嗖一下就飞了出去。

    片刻又一道白光，飞了回来。

    “老师，你看这个！”落地重新变回罗莉，她双手将一份图纸递了上去。

    “这是我父亲龙君留下图纸，就是为了应对洪水之事，说是既可以调剂全省水量，还可以增加龙宫的灵力储备，上一次事毕，我沿着记忆才找到。”

    幼龙抓了抓脸，迷惑不解：“可不知道为什么，明明都是双赢，朝廷没有答应修缮，就放在那里了。”

    上一代龙君为了应对洪水之事留下的图纸？苏子籍不敢轻视，忙从龙女手中双手接了过来。

    本已是做好了心理准备，毕竟上一代龙君乃万妖之王，能让它特意留下的图纸，必然不是凡物。

    但拿过来一看，仍心里一惊。

    “这图纸上记录着的，居然是在蟠龙湖附近整个水系的分流？”

    “勘察得非常详细，是把全省水网都梳理了一遍，起码需要飞天遁地，以各种角度去看，才能最终定出这样的水图。”

    “这非是这时代的人力所能办成。而能想到这一点，更是不凡。”

    “这是龙君留下的智慧，凡人恐怕根本想不到还能这样做。就算要修，因着种种限制，也需要至少十年。”

    “按照这样修缮的话，全省洪水不溢、旱季不降，更重要是依据地形巧妙配合，有这图纸，二年就可修好工程。”

    苏子籍看着这详细至极，也巧妙至极的图纸，真是不得不感慨一声，这就是神灵和凡人的差距。

    “力量、智慧，终究有着不同。”

    “难怪古人敬畏神灵，而皇帝敬畏余，也有更多忌惮。”

    “而且换个角度看，这种修缮水渠，沟通水网，似乎隐隐成了天然的大阵。”苏子籍也是汲取过龙宫秘传的人，看得很仔细，沉思着衡量，半晌就能看出来，按照这大阵，隐隐有一个中心，这中心就是龙宫。

    “根据我读的史，龙君当时在朝廷是王爵，却又号令万妖，自封妖皇，尾大不掉，难怪朝廷宁知对全省有利，风调雨顺，也不许修缮。”

    一念于此，不知什么时淡金色的天穹有点阴，微风吹得细草不停摆动，苏子籍看了一眼懵懂的幼龙，自己也不必说的太透，却又立刻联想到了自己。

    “天下争龙，非成就死。”