    迎着微风赵枫踏入许久不曾触及的庭院。

    清晨的朝阳暖洋洋的，泛着红黄的晨光照在赵枫许久不曾沐浴光线的皮肤上。

    暖暖的，酥酥麻麻的，仿佛浑身的毛孔都在这一刻被完全打开。

    深吸一口气，赵枫忍不住闭上眼睛。

    他慢慢张开双手，似是拥抱朝阳，似是迎接新生。

    良久，微醺于暖阳和清风的赵枫逐渐收敛情绪。

    在他身后，小苒倚着门框，目光落在赵枫的背后不敢打扰。

    能够看到赵枫重新站起来小苒的内心还是非常高兴的。

    自从教坊司将她安排到这里开始，她的命运其实与赵枫已经连在了一起。

    赵枫过得好，她自然能水涨船高，赵枫若是不幸病故，她要么只能回教坊司，要么被卖到其他落魄的人家。

    一个服侍死了自己主子的奴仆，谁都不想沾上晦气。

    赵枫并不知道自己的身后小苒在看着，他只觉得此刻身体的状态前所未有的好。

    他迈开脚步，踩着青石板绕着薄雾萦绕的池塘慢慢踱着。

    时间在这一刻仿佛全都为赵枫一人流逝。

    每一步走出，赵枫都能清晰地感觉到身体的机能在飞快复苏。

    慢慢地，他来到了假山旁边。

    看着假山之中夹杂着的成熟金色果子，赵枫忍不住伸手抓住一个，将它拉到自己面前。

    淡淡的果香逐渐浓郁。

    赵枫深吸一口气，居然有淡淡的奶香味！

    这是他最喜欢的味道。

    “小苒，这是什么果子？”

    赵枫的余光瞥到跟来的小苒，便开口问道。

    “回殿下，这是奶香品种的金香果，是帝都最受欢迎的观赏植株之一。”

    赵枫点点头。

    “能吃吗？”

    “能吃，而且味道很好。”

    听到能吃，赵枫直接就把手里的金香果给摘了下来。

    刹那间，奶香味更浓了。

    这个世界是没有农药的，所以赵枫并不担心农药中毒之类的。

    他剥开金香果的表皮露出里面金黄水润的果实。

    一口咬下。

    满嘴奶香。

    不愧是奶香味的金香果，吃起来口感是果子的口感，唇齿间却弥漫着浓浓的奶香。

    “好吃！你要吃吗？”赵枫看向小苒。

    “啊？奴...奴婢能吃吗？”小苒看向金香果咽了口唾沫。

    作为婢女的她是不能随便吃这些果子的，毕竟这种金香果的果子在外面购买的价格也不便宜。

    不过这些赵枫并不清楚。

    在他看来只是几个用来观赏的果树而已，又能有什么大不了的。

    “给你，吃吧。”

    赵枫扯下另一个金香果递给小苒。

    有了赵枫的许可，小苒也不再矜持，直接拨开了金香果的表皮。

    随后张嘴就是一口。

    “唔...真好吃。”小苒的眼睛笑成了月牙儿。

    她以前无数次想过偷偷吃一两个金香果，但考虑到院子门口守着的那两个守卫她还是放弃了。

    一旦他们之中有任何一人说出去，一顿责罚肯定是少不了的。

    也只有在主人允许的情况下，她才能尝试一番。

    吃了一个金香果之后，赵枫感觉自己的身体更有劲了。

    估计是躺在床上的这段时间很久没有好好吃过水果的原因。

    吃完金香果，赵枫来到池塘边弯下腰用池水洗了洗手上的汁液。

    “小苒，你过来。”赵枫笑着对小苒招了招手。

    小苒闻言连忙来到赵枫面前。

    “殿下有什么吩咐。”她低着头，嘴里舌头还在打转，似乎在回味着刚才的味道。

    “你再近一点。”赵枫笑着继续对小苒招了招手。

    “啊？”小苒一愣，不过很快就听话地往前又走了几步。

    此刻，两人的身体已经很近了，小苒只要抬起头就能感受到赵枫的鼻息。

    这让小苒有些局促。

    因为赵枫还在看着她。

    就在小苒即将胡思乱想的时候，赵枫对她伸出了双手。

    下一秒，小苒身子一颤。

    因为赵枫的双手已经抓到了她的肩膀上面。

    “来来来，你别在那里傻站着，去洗洗手，不然手上黏糊糊的多难受。”

    赵枫扶着小苒的肩膀将她带到了池子旁边。

    “你洗吧，我去亭子里看看。”说完，赵枫便背着双手慢悠悠地往池上的折桥走去。

    身后，小苒看着赵枫离去的身影，目光有些呆滞。

    原来殿下只是让自己洗个手而已，他好细心啊。

    桥上，赵枫背着双手弹了弹手指。

    这里的秋天有点冷，好在手上的水已经在小苒身上擦干了。

    ......

    走在折桥上，朦胧的薄雾陇着双脚，让赵枫感觉自己踩的不是石桥而是仙桥。

    在桥的两边，翠绿的荷叶互相挨着铺向岸边，如仙宫玉池，令人心旷神怡。

    欣赏着景色的赵枫已经没兴趣去研究为什么秋天到了荷叶还能这样碧绿，在他的记忆中，这个世界的冬天都有昙花在持续盛开。

    这本身就不能用前世的常理去看待。

    至少在某些方面不用过于理会。

    幸好赵枫是继承了前身记忆的，不然以他前世的世界观和认知能力，很难在这么短时间内融入到这个世界中。

    甚至有可能刚穿越就会被小苒发现异样。

    想着，赵枫目光忍不住瞥向了不远处正在洗手的小苒。

    小丫头此刻正蹲在岸边努力地把身子往下探去，一张小脸涨得通红才勉强用手指撩起几缕水线。

    “哗啦哗啦。”

    小苒撩拨水花的声音传来。

    看她脸上洋溢的笑容，倒是个喜欢玩水的孩子。

    在赵枫眼里，小苒就是一个小孩子而已。

    自己这具身体已经十八岁成年了，但小苒现在不过十四岁而已。

    即便以这个世界的男女成年条件来算，小苒也还差一年才能及笄。

    不过在一些大户人家里面，小苒这个年纪做通房丫鬟的却大有人在。

    说起来，小苒被安排到自己身边来应该也算得上是自己的贴身丫鬟了。

    而贴身丫鬟在某种程度上来讲就是自己的通房丫鬟。

    几乎本能地，赵枫看了一眼已经起身在甩手的小苒。

    下一秒，他就把脑海中的念头给甩了出去。

    不行，她还小。

    在赵枫摒弃不良思想的时候小苒已经来到了桥上。

    “殿下，您饿不饿？我帮您去拿早餐吧？”

    赵枫看了看池中的亭子，欣然点头。

    “也好。”

