    饿了吃异兽肉，渴了喝异兽血，不知不觉之间，杨凯已经在这座山谷之中呆了十余天时间。

    刚开始的时候，凭借瞒天术辅助，杨凯一天倒是能够猎杀一两头火狸，可是到了如今，他已经连续好几天，都没有再猎杀到任何猎物了。

    就在前两天的时候，倒是有过一队秘武者，过来这座山谷之中，看样子，这些家伙应该也是来打异兽火狸的主意的，只可惜，在这山谷之中呆了大半天，他们连火狸的毛都没有摸到一根。

    在这期间，杨凯并没露面，他只是凭借瞒天术的隐匿效果，藏匿在一丛灌木之中。

    秘境之中的这些秘武者，既不热情，也不好客，除非属于同一势力，又或者是相熟之人，不然的话，在这野外之地与其他秘武者相遇，可并不是什么好的事情，稍微有点点矛盾，便有可能会导致冲突的发生。

    尤其是对杨凯这种单人独行的散人秘武者来，那更是如此。

    之所以在这山谷之中避着其他的秘武者，杨凯当然不是怕他们，他只是纯粹的不喜欢麻烦而已。

    藏匿在灌木丛之中，就连警戒性非常之高的火狸，都察觉不到他的存在，在杨凯不愿意露面的情况之下，那一小队秘武者，根本就想不到这山谷之中，除了他们几个之外，还会藏着杨凯这样一个大活人。

    在这山谷之中浪费了大半天时间，最终灰溜溜的离去，对于这小队秘武者的这个结果，杨凯并不觉得稀奇。

    这些天来，死在杨凯手中的异兽火狸，其数目已经足足有着十二头之多，不知道这小东西是被杨凯杀绝了还是怎么的，反正后面这几天时间，杨凯在这山谷之中，是基本上再没有发现异兽火狸的活动踪迹的。

    白色鱼饵九条，灰色鱼饵三十二条，这是杨凯这些日子以来的狩猎收获，当然，除了鱼饵之外，还有着他储物空间之中一百斤左右的异兽火狸肉。

    异兽火狸的心脏，并不是每次都能成功制作成白色鱼饵的，有好几次猎杀到的火狸心脏，杨凯通过系统，最终都只是获得了好几条灰色鱼饵而已。

    也正是因为这个原因，杨凯最终获得的白色与灰色两种鱼饵的数目，才会相差如此之大。

    “可合成？这是怎么回事？”当杨凯的注意力，无意间放在他六格包裹内的灰色鱼饵之上的时候，他竟然惊奇的发现，在那叠加了三十二条灰色鱼饵的格子，竟然出现了可合成这个字样的提示。

    想了想，杨凯又将注意力转移到了存放白色鱼饵的那个格子之上，只可惜，白色鱼饵这里，倒是并没有什么可合成的字样提示。

    略微犹豫了一阵，杨凯动了动念头，示意系统将灰色鱼饵合成一下。

    在杨凯的感应之中，他只觉得自己六格包裹之中存放灰色鱼饵的那格子之中，好似有微光轻轻一闪，紧接着，格子之中灰色鱼饵的数量，已经由三十二变成了二十二。

    而这个时候，他六格包裹之中的白色鱼饵数量，也已经增加了一条，数目由九直接变成了十。

    更令杨凯惊喜不断的是，在格子之中的白色鱼饵数量由九变成了十之后，上面竟然也出现了可合成这几个字样。

    “十条灰色鱼饵，可以合成一条白色鱼饵，十条白色鱼饵呢？它再度合成，岂不是能合成绿色鱼饵？”当这个念头出现在杨凯脑海之中的时候，他已经再无任何犹豫，示意系统将他六格包裹之中的所有鱼饵，全部进行更进一步的合成。

    绿色鱼饵一条，白色鱼饵两条，灰色鱼饵两条。

    随着杨凯的这个念头落下，六格包裹之中一道道微光连闪，他所拥有的鱼饵种类与数目，最终已经变成了这个样子。

    杨凯真恨不得现在就找个地方，将这些鱼饵给用掉，最终转化为自身的实力，不过在仔细考虑过一番之后，他最终还是暂时放弃了这个诱人的念头。

    白色鱼饵也就罢了，有异兽血在垂钓效率上面的加成，杨凯花费个十几二分钟的时间，便已经能够有所收获，但是那绿色鱼饵，杨凯却依旧需要花费一个多小时，才能成功垂钓上来物品。

    在这野外之地，一个多小时，如果运气不够好的话，那可是能够发生很多事情的。

    如同一个野人一般，在这山谷之中呆了十多天时间，好不容易才合成了一条绿色鱼饵，要是真的因为一时不慎被浪费掉了的话，杨凯估计真的会想要骂娘的。

    更为重要的是，到今天为止，杨凯进入这秘境之中，终于已经呆满了半个月时间，他已经可以通过秘境之门，重新回去现实世界之中。

    秘境之中，虽然好东西不少，对于杨凯实力的提升，也有着非常大的帮助，但是在这地方，时不时的都有可能要面对杀戮，每天都得提心吊胆，心弦都必须崩的紧紧的，时刻防范着那随时都有可能出现的危险。

    在这样的环境之中待久了，一个正常人，都有可能会被弄出毛病来的。

    或许，对于那些秘武者来说，他们回去现实世界之中，就如同度假或者放风一般，是难得的可以放松心情好好肆意一把的美好时光。

    杨凯终于能够理解，异物调查司的那些家伙，为何对秘武者这一群体，会有如此大的怨意，在这种弱肉强食的环境之中呆久了的那些家伙，回去现实世界之中还能遵纪守法，那才真的是怪事的。

    现实世界之中，从战场退下来的士兵之中，有不少人都会患上战场综合症，会有一定的暴力倾向，而从秘境之中回去现实世界的秘武者，他们的秘境综合症，肯定会更加严重。

    异物调查司，作为与秘武者打交道的官方机构，他们在与秘武者打交道的时候，不知道憋了多少闷气，吃了多少苦头，也难怪异物调查司那位高级督察吕星幸，当日对待杨凯的时候，会是那样一种态度。

    除了想回去现实世界之中透口气之外，杨凯最主要还是想将彩虹县老家的父母好好安排一下。

    一想起如何安排自己父母这件事情，杨凯就觉得一阵阵的头疼。

    继续让老两口留在彩虹县之中？如果击杀韩宇之事真的暴露出来，以韩家的势力，他想要查出杨凯的信息，那肯定是轻而易举，就算彩虹县距离金阳市有着好几百公里路程，但是这对于韩家来说，根本就不是一个事，弄不好在事发的第一时间，他们就会将杨凯的父母给控制起来。

    如果将自己父母安排到金阳市来？那估计更加危险，要知道，身为金阳市十大家族的韩家，这里，可是他们的大本营啊！

    老家不能留，金阳市不能呆，就自己那最远只去过彩虹县几十公里外的芙蓉市的父母，杨凯想让他们背井离乡，跑去一个完全陌生的城市生活，那难度可不是一点半点，基本上可以说没有任何可能。

    “看样子，暂时只能走一步看一步，希望韩宇之事暴露出来的时间，能稍微拖的久上一些！”苦笑着摇了摇头，杨凯自言自语道。

    山谷之中已经很难再找到火狸可以猎杀，半个月时间又已经呆满，杨凯当然不会继续留在这山谷之中。

    山谷所在的位置，距离金阳寨，也就是三十里左右而已，在返回的路途之中，杨凯竟然发现好几队蛮人，也幸亏他精神力高，感应能力强，在察觉到蛮人的存在之后，他第一时间便绕了开来，不然的话，真要与这些蛮人正面碰上，那说不得又会是一场恶战。

    要知道，以杨凯如今的实力，最多也就是能对付三五个一二阶实力的蛮人，而他路途之中的遇上那几队蛮人，却明显都是蛮人之中的精锐。

    这样的精锐蛮人，实力基本在三阶左右，自他们之中随便拿出来一个，比起死在杨凯手中的魏青山来，都绝对只强不弱。

    正常情况之下，这种精锐的蛮人，在外出狩猎的时候，都已经可以作为队长，在部落战争之时，他们又可以摇身一变去当做斥候使用，去侦查敌方敌情。

    距离金阳寨二三十里的地域，算是金阳寨与蛮人部落的缓冲区域，一两队精锐蛮人出现在这里，倒是说的过去，但是杨凯这一路而来遇上的精锐蛮人，其数量至少也在五六队左右。

    据杨凯观察，这五六队蛮人的穿着打扮方面，明显有着不小的差异，看样子，出现在这片缓冲区域的蛮人，根本就不是出自同一个部落。

    这一幕幕情形被杨凯看在眼中，就明显觉得有些奇怪了。

    “在金阳寨之中，我就是小虾米一个而已，不管这些蛮人想干什么，又有什么企图，就算天真的塌下来了，那不是还是前面的高个子顶着吗？”杨凯暗暗对自己说道。

    一路上小心翼翼，每当发现有蛮人精锐出现，他都先一步远远避开，终于，花费了一个多小时，杨凯成功回到了金阳寨之中。

    与十几天之前离开的时候相比，金阳寨似乎并没有什么不同。

    寨子大门口，除了众多的士兵之外，倒是一左一右各自多出了一尊怪模怪样的雕像，这两尊雕像，其他地方看起来倒还算是正常，但是那一对大眼睛，看起来却是别扭的很，就像是某种扫描仪器一般，盯着寨门口出入的那一个个秘武者扫个不停。

    除此之外，这雕像的附近，还蹲守着几位目的不明，实力不凡的强大秘武者。

    就在不久之前，一位秘武者路过这山寨大门之时，因为被那雕像盯得有些不舒服，极度不满嚷嚷了几句的时候，雕像附近蹲守的这几位强大秘武者，便二话不说，直接将那人拖到一边，赏了他几个大大的耳刮子。

    除了一把战刀拿在手中之外，其余的东西，杨凯可都是收入到储物空间之中，不管寨子门口那两尊雕像到底是什么鬼东西，对他而言，都没有任何影响。

    因为沿路遇上的那些蛮人精锐，杨凯总觉得最近这些天时间，寨子里面可能会有什么不好的事情发生，进入金阳寨之后，他没做任何停留，径直通过秘境之门，重新回到了大青山疗养院之中。

    与秘境之中相比，现实世界中的空气明显要污浊许多，以前没去过秘境的时候，杨凯还不怎么觉得，可是现在，他却生出了一种如同身处垃圾堆之中的古怪之感。

    不久之前，杨凯过来大青山疗养院之时所开着的那辆帕拉梅拉，依旧还停在疗养院外面的那空地之上。

    打开车门，坐上驾驶室，杨凯发动汽车，向在山外金阳市所在的方向飞驰而去。

    一个小时之后，杨凯终于回到自己位于五羊区滨江豪庭的住宅之中。

    “布谷布谷……”打开手机，手机的信息提示音不断响起，杨凯看了下信息数目，这短短的半个月时间，他没有接收到的信息，竟然足足有着一两百条之多。

    当然，这些信息之中，垃圾广告类信息，自然不在少数，不过在去除了这些无用信息之外，剩余的那些信息，依旧还有着好几十条。

    在离去金阳市前往秘境中的时候，杨凯便告知过他在这金阳市里面的那些朋友与熟人，在打不通电话的时候，可以直接给他发信息。

    “石青聿那家伙，十天之前，终于过去沪都那边的秘武法学会，接受秘法传承了？”

    “鲁德爽这贱人，竟然已经修成了淬炼法第三幅图，正准备认证成为正式的秘武者？”

    “别墅已经装修完毕，我那辆宾利慕尚，军子已经自四S店那边提了回来，现在就停在我那别墅之中！”

    “杨俊那小子，竟然真的都已经弄出人命来了？厉害啊，他这本事，都已经不比我差了啊！”

    ……

    看着手机上面的一条条信息，杨凯时而微笑，时而震惊，花费了十几二十分钟时间，他终于将所有的信息全部浏览完毕。

    “先把手中的几条鱼饵用掉，回那些家伙信息的事情，暂时不急！”将手机放下，杨凯的注意力，已经转移到了他六格包裹之中的那几条鱼饵上面来。

    