    “见过上仙！”梦纷飞俏脸变色，马上站起来福了一礼。

    “不必多礼，坐吧！”东方老祖挥挥手。

    陈小凡为东方老祖沏茶！

    梦纷飞变得拘束起来。

    “弟弟，如果你要打到中州去，事情不是那般简单。”东方老祖凝重地说。

    “姐姐有何好建议？”陈小凡露出淡淡的微笑。

    东方老祖白了一眼陈小凡。

    “打下最强皇朝没有问题，问题如果把御剑宗管辖的国度都打下来了，就是仙门之战。你一路打过去，至少涉及十几个仙门，等于要和十几个仙门开战。”

    “我就是打算引发仙门之战，一直打到中州，把全部仙门都清扫干净。”

    “什么？”梦纷飞和东方老祖惊骇地看着陈小凡，心中除了震撼，还是震撼。

    这小子是不是疯掉了？

    “难道你害怕了？”

    “我有什么可害怕的，舍命陪君子。”东方老祖娇笑地说。

    知道步步为营，等到陈小凡炼制出大量的升龙丹，就可以培养出仙帝军团。

    中州的仙门都拥有超强的仙帝军团，所以他们这些小门派，根本无法和人家相比。

    最强皇朝兵强马壮，在诸多皇朝之中，敢号称最强，自然是有两下子。

    他们无法进军中州，就是后台靠山御剑宗不给力。

    御剑宗无法和中州那些仙门大势力相比。

    没有仙门作为靠山，俗世的兵力再厉害，也得夹着尾巴做人。

    “你是谁？为何这样说话？”梦纷飞不悦地说。

    毕竟和仙门开战，那是什么概念？

    “我是东方仙宗的老祖。”东方老祖淡淡地说，露出不悦的神色。

    如果不是看在陈小凡的份上，一把掌把梦纷飞排成肉酱了，毕竟老祖威严不是谁都可以随意冒犯的。

    梦纷飞露出惊骇的神色，不安的眼神看着陈小凡？

    “她就是东方仙宗的老祖，不要担心，她不会对你有什么举动。”

    “对不起！”梦纷飞马上道歉。

    “没关系。”东方老祖淡淡地说，心里多少有点不悦。

    “姐姐，我确实是要打到中州去，但一步步来，我们的仙宗绝对会逐渐强大起来。”

    “我相信你。”东方老祖想到陈小凡是丹帝，有一位丹帝扶持的仙宗，不强大，就没有天理了。

    梦纷飞好像听到外星人说话一般，代沟很深，根本无法理解。

    “现在主要就是震慑，仙门举行一次弟子比赛，主动和御剑宗交流。”

    “你说让子弟们去挑战御剑宗的天才弟子？”东方老祖露出惊讶的神色。

    “是的，最强皇朝已经攻打俊龙王国，已经有损了仙宗威严，所以必须要回应，比赛地点，就在陨龙关战场上吧！”

    “你想展示仙门的实力，震慑最强皇朝？”东方老祖露出惊讶的神色。

    一切力量都以仙门为主，仙门强大，俗世的势力再差劲，也会安全，毕竟有仙门庇佑。

    俗世的势力再强，也是没用，一切决策权在仙门的强弱。

    “历来都是御剑宗比东方仙宗强悍一些，公子，您这样是否草率了？”梦纷飞急忙说。

    “以前是，现在御剑宗不如我们东方仙宗。”东方老祖露出不悦的神色，毕竟谁听到自己不如人家，心里都不爽。

    梦纷飞嘴角狠狠抽搐一下，今天怎么了？

    一次次激怒这位仙门巨头。

    不要说仙门巨头，就算是仙人也招惹不起。

    “势力要慢慢培养上去，现在的东方仙宗和御剑宗差距有多少，比试之后再说。传话出去，我们东方仙宗从特价丹帝哪里购买了很多丹药，只要是冠军，都会得到破界丹奖励。”

    “好主意，门派联谊赛是很正常的。我马上发布消息。”

    东方仙宗向御剑宗发出友谊赛的邀请，东方仙宗提供特价丹帝的破界丹作为奖励，第一名得到有丹云的破界丹，第二名得到九道丹纹的破界丹，第三名得到两颗仙元丹，四到十名得到一颗仙元丹。

    御剑宗一向都是比东方仙宗强悍，自然很乐意接受这一场比赛。

    御剑宗给出的奖励是炼金材料，第一名得到打造帝器炼金材料一份，第二名得到仙君等级炼金材料一份，第三名得到仙帅炼金材料一份。第四名到第十名得到仙将炼金材料一份。

    梦纷飞怎么样看东方老祖，都不像仙门巨头，但知道眼前的绝色美女就是东方老祖。

    心里想不明白，为何东方老祖和陈小凡却是平起平坐？

    “这下热闹了。”东方老祖娇笑地说。

    谁都知道，一旦哪一个门派向另外一个门派发起友谊战，就是开战的前兆。

    一向吞声忍气的东方仙宗竟然发出友谊赛，让御剑宗高层也极度震惊！

    这可不是开玩笑的。

    因为友谊赛是假，豪赌是真。

    两个门派都会押上重注。

    东方仙宗全部弟子也不过是上万人，其中还包括杂役。

    御剑宗的弟子都差不多两万余人，还没有把杂役算上。

    势力比东方仙宗强悍不是一般的大，是无法相比。

    御剑宗不敢把东方仙宗怎么样，主要就是四周的仙宗抱团对抗。

    几个仙门加起来，才可以御剑宗对抗。

    现在东方仙宗反而发起了战争的信号，怎么样不让人震惊！

    俗话说来者不善善者不来。

    一个弟子从电梯之中出来，神色慌张。

    “报告！十万火急。”

    陈小凡脸色大变，灵识绽放。

    看到新建立的王宫竟然被摧毁了。

    一位仙帝带着一群半步仙帝在高空之上。

    下面有两队人马！

    一队是苍狼商会会长带领，一队是飞龙商会会长带领。

    不用想，他们故意找借口闹事，说特价王国无理由拘禁飞龙公子和小狼女，就是对他们宣战，无视江湖规矩。

    看到父亲受伤，陈小凡脸色阴沉，心中的杀气爆发出来。

    杀气横溢，但却是很冷静！

    毕竟冲动是魔鬼，特别面对仙门的挑战！

    马上召唤出青龙。

    骑着青龙下去。

    心中的怒火碾压到极限，不把敌人全部歼灭，难以化解心中的怒火。

