    　时雨是能下得去手的。

    　　他一门心思要杀人, 他不信短暂的迷失对抗得过自己的铁石心肠。他要杀她，本来所求的，也就是不成为第二个金光御……将三根银针刺入她后脑的穴道, 封闭五感, 之后再杀。

    　　这样央央连短暂的痛都不用感受到，她会在无知无觉中死去。

    　　时雨已经拿起了针，然而戚映竹转了身回了头。阳光照到她脸上, 金灿, 明丽, 时雨大脑空茫。他一手高举银针，另一手猝然在她腰间一推, 将戚映竹推开了。

    　　他的刺杀, 第二次失败了。

    　　时雨怔怔地看着她。

    　　戚映竹后腰重重磕在桌案上，痛得她眼眶乍湿。她看到时雨举针，本能觉得害怕。她脱口而出问他，但她心里并不是真的觉得时雨会伤害她。因他曾有过那么多机会, 因他虽然总是好像不懂自己在做什么, 他却一直向着她。

    　　然而，时雨脸色煞白。

    　　他眼神现出几分慌乱，他举着针的手慌忙放下，可他漆黑的眼睛看看针，再看看她, 他更加失措。

    　　戚映竹的心，一点点沉了下去。他若不是真的想伤害她，他不会在被她撞破后, 神色这般无措慌张。

    　　后腰被撞的地方隐隐生疼，却敌不过心凉的程度。戚映竹扶着桌案撑着自己站起来, 时雨只顾呆傻地站在她对面。他眼睛抬起来看她，又垂下去，再次忍不住看她一眼。他身子想向前走，可他又被什么束缚着，硬生生停住。

    　　戚映竹从来没见过时雨这般纠结的模样。

    　　往日她甚至会觉得他的纠结可爱。

    　　戚映竹向他走一步，时雨不自觉地向后退了一步。戚映竹轻声重复：“时雨，你真的想弄瞎我么？”

    　　时雨步步后退，眼神却固执下来，沉沉压着。他结巴：“不是，我、我……”

    　　戚映竹声音更轻，语气带了沙哑哽咽：“或者，不是想弄瞎我，也是想伤害我？再或者，像你对别人那样，直接杀了了事？”

    　　时雨：“我、我……”

    　　戚映竹心神冰凉，目光染哀。她目中噙了水雾，波光粼粼，映在日光中，何其璀璨生辉。时雨却只能步步后退，他额上渗了汗，可在这短短的时间内，他大脑空白，竟然编不出合适的瞎话来――

    　　因他本就为恶！

    　　本就是杀手！

    　　本就是要她的命！

    　　戚映竹：“时雨，你说话。”

    　　――你解释，我就信你。

    　　但是这个少年太慌了，他第一次经历这种行动中途夭折的局面，他不知道如何面对戚映竹的目光。时雨目光涣散，余光在屋中一扫。在戚映竹步步紧逼的时候，忽然感觉到自己面前人影一闪。

    　　戚映竹：“时雨！”

    　　时雨当着她的面，翻身从半敞的窗口跳了出去。戚映竹晚了一刻才追上一步，但等她伏身到窗口时，黑幽幽的夜雾稀薄，天上繁星几点，已然看不到少年的身影。

    　　戚映竹呆呆地立在窗前，瑟瑟冷风裹挟而来，带着一院花香。

    　　戚映竹忽而伏身，趴在桌案上，呜咽着哭了起来。她双肩颤抖，泪水滚滚。一夜之间，先为姆妈哭，再为时雨哭。伤痛压身，满心凄楚，人间何其无趣。

    　　--

    　　于是戚映竹便又病了。

    　　姆妈早上起来时，见她昏迷在床榻间、出气多进气少，当即大惊。成姆妈见窗子紧闭，扔在床上的玉枕上泪渍斑斑，软枕被女郎抱在怀里。成姆妈将她扶起时，戚映竹额头滚烫，面容青白，唇瓣干得发裂。

    　　成姆妈慌张地再摸女郎的心跳，近乎听不到心跳声，更加慌神。成姆妈唤者戚映竹的名字，先把一点儿药丸喂给她，她唤不醒戚映竹、怕得自己也落泪时，窗子支棱被推开。

    　　成姆妈慌乱抬头，见到少年立在屋中。时雨愣了一下后，向里舍走来。

    　　成姆妈忘了自己对时雨的忌惮，一时间如同抓到了救命稻草：“时雨，你快来看看我们女郎……要找大夫啊。”

    　　时雨脸色苍白，但是成姆妈看不出来。

    　　时雨俯身，将只穿着中衣的少女抱入怀中。成姆妈呆愣间，见时雨将人抱着就往外走，连忙道：“你要带女郎去下山找医工？不、不行的，女郎现在心跳衰弱至极，我们以前请的医工说，这时候不能让她乱动……”

    　　时雨：“可以的。我可以护着她的心脉。”

    　　成姆妈兀自担心时雨不懂医术，会耽误女郎的救治：“可是……”

    　　时雨不理会她，抱着戚映竹向外走。他满心凄惶，昨夜回去后依然是心里害怕，才今早来看她……他明明是要杀她的，但是他看到她奄奄一息地躺在那里，又忍不住抱起了她。

    　　时雨不知道自己在做什么。

    　　成姆妈拿着戚映竹的斗篷追出来：“穿、穿上！莫让人看到我家女郎现在的样子。”

    　　这一顿折腾，便是两个时辰。戚映竹在医馆的救治下安稳了下来，成姆妈担心地在里面和医工说话，那医工小声：“你们女郎这不行啊……还是另请高明吧。再多几次，小老儿真的救不了她……这心脉怎么一次比一次弱了？”

    　　成姆妈苦笑，心知随着女郎渐长，心口疼的次数就越来越多，那心脉自然越来越弱。曾经做侯府千金时，多少珍贵的药材吊着，也堪堪保命……而今……穷苦小镇，怎可能有比京城那些御医更厉害的医者呢？

    　　若是能回京城，还是要回京城的好。

    　　成姆妈谢过那医工，自然又是时雨给她们主仆垫的钱。成姆妈心里发虚，只因债务越来越高。女郎在里面歇息，成姆妈定定神，出去向时雨道谢。

    　　作为一个外男，时雨自然是将人送来后，不被允许入内。毕竟是心脏之处，不能被外男看。成姆妈本头疼，以为按照时雨表现出来的“不谙世事”，定然缠着要留在里面。

    　　谁知时雨那般好打发。医工让他出去，他就出去了。

    　　成姆妈走出医馆，看到时雨背对着她坐在医馆前的台阶上，看着街上人来人往。少年身量修长，肩宽腰窄，劲背挺直……只是后背，都是充满力道的。

    　　对于柔弱的、整日在病榻间消磨时光的戚映竹来说，时雨恰恰踩到了戚映竹最想要的那个点。

    　　他出现得那般恰好，恰好的……让成姆妈怨他出现。

    　　若他不是江湖人士，是哪家豪门贵族郎君，姆妈巴不得两个少年整日卿卿我我。

    　　时雨回头，看到姆妈。

    　　成姆妈对他解释女郎如今的情况，厚着脸皮不安道：“又欠了你的钱……我们会还的。”

    　　时雨低着头，浓长的睫毛挡住了他的目光。时雨慢吞吞的：“别让央央知道我来过。”

    　　姆妈愣住：“啊？可是……你做了好事，你不想……”

    　　――让她更喜欢你一些么？

    　　时雨心想：不想。我只想杀她，走到了这一步……我不能再心软。

    　　他讨厌死了戚映竹！

    　　他已经确定再和戚映竹这般下去，他就会变成金光御……整日担惊受怕，整日牵肠挂肚，整日被这个追被那个杀……这难道是什么好事么？

    　　时雨忽地站起来，声音加重：“不要告诉她我来过，不然……”

    　　他回头看姆妈一眼，那般冷淡的眼神不含杀气，却比含着杀气更加可怕。成姆妈被震得全身僵硬，木楞愣地看着时雨身子一纵，消失在了她面前。而待那个少年离开，周围被冰住般凝滞住的空气，才重新流畅起来。

    　　成姆妈心情变得复杂：这小子……这小子……哎。

    　　倒是待女郎很好。

    　　--

    　　一是时雨威胁嘱咐，二是成姆妈有自己的私心，戚映竹醒来后，成姆妈并没有告诉戚映竹是谁救的她。成姆妈抱着戚映竹一通哭，哽咽：“女郎，你可千万爱护自己。”

    　　戚映竹气息羸弱，挤出一丝笑：“是我拖累了姆妈。”

    　　成姆妈：“别这么说，你好好的，老婆子还要跟着你享福呢。”

    　　卧在医馆病榻上的戚映竹闻言，目光闪了一下。她觉得浑身无力，却又很不自在。戚映竹被成姆妈喂着喝了一碗药后，才有力气多说几句话：“姆妈，我们有钱掏医药费么？”

    　　成姆妈目光闪烁一下，道：“还是有的。”

    　　戚映竹追问：“不是说没有给月例钱么，姆妈，我们哪来的钱买药？”

    　　成姆妈一时支吾，戚映竹冰啄一般的明亮杏眼望着她，半晌她落寞一笑：“……我懂了。”

    　　戚映竹便不肯再在医馆住，坚持要回山上。成姆妈心疼她，却拗不过突然强硬起来的戚映竹，只好说服女郎，雇了一个轿子将她们送回山上去。

    　　回到家中，戚映竹也不消停。她拖着病体，便要清点家中她带来的些许器具、字画。戚映竹披衣歪在榻上，一边捂着帕子咳嗽，一边要开箱子清点。

    　　成姆妈说了几次不管用，只好配合着女郎来。戚映竹失神地盯着姆妈翻出来的那些字画，她侧过脸，一边咳嗽，一边恹恹道：“这些字画，都是我往日好的时候，临摹大家写的。闺中自娱自乐，自己解闷玩儿，不值什么。但虽是临摹，总有些人家想要吧……姆妈你把这些卖了，能换些钱。”

    　　成姆妈恨道：“侯府一副字画都不让你带出来……”

    　　戚映竹浅笑：“让我带的。是我不要。”

    　　她低头，轻声：“都不是我的东西，我什么也不要。”

    　　看她这样虚弱，精神委顿，成姆妈看得难受，只好顺着她的意思整理字画。戚映竹咳嗽着说了很多话，帮成姆妈记住这些字画是临摹的哪位大家。她说得疲累，几句话就出了一背冷汗。

    　　戚映竹靠着榻僵坐，周身绵软无力，眼前发黑。她缓了一会儿，没有告诉姆妈自己的不适，而是道：“姆妈你把这些卖了，若是时雨还来找我，你就把这些医药费还了他吧。若是不来，就把钱财放到屋顶的那个木匣子里，他会去翻的。”

    　　姆妈听她这话听得心惊，问：“女郎你不亲自给么？”

    　　她小心翼翼：“你们……吵架了？”

    　　戚映竹低头，“嗯”了一声。

    　　成姆妈纠结，张口欲言，又将嘴闭住。按照常理，她本应劝吵架的小孩子和好。但是，眼前的情况……又是成姆妈一直想看到的。女郎只有摆脱了那个少年的影响，才能过得好啊。

    　　成姆妈道：“他不来了，也好、也好。”

    　　戚映竹自然知道姆妈的心思，她侧过脸去看窗外的景致。时入夏日，远处山影青葱，近处仓木佳花，而戚映竹再一次想到时雨手举银针、无措地立在她面前。

    　　戚映竹目中便又噙了泪，捂住自己的心脏。

    　　--

    　　成姆妈担惊受怕，但在她的日夜照料下，戚映竹身子虽说没好起来，却也没变得更糟。成姆妈觉得这不是办法，便又下山去找药铺。成姆妈没拿到药材，戚映竹劝她算了。

    　　成姆妈咬牙：“老奴已经把女郎的字画留给当铺了……等那边给了钱，大不了咱们自己买药吃，还怕一个药铺不成？”

    　　成姆妈低头，缝制自己手中的活。

    　　戚映竹这几日病得连笔都拿不起，她被成姆妈扶着在屋门口坐着晒太阳。戚映竹靠着墙，盯着姆妈的针线活，忽然问：“姆妈，你在缝什么？”

    　　成姆妈习惯道：“给你缝衣裳啊。”

    　　戚映竹提醒：“你缝制的是一个男子抹额。”

    　　成姆妈僵了一下：“是么？我都没注意……不过女郎你也能戴，我走神了，等我稍微改一下针脚……”

    　　戚映竹轻声：“姆妈，你其实在悄悄接裁缝铺的活计吧？”

    　　成姆妈立时：“女郎，你想多了！老奴平日连你的衣裳都做不过来，怎么会接外面那些活儿？”

    　　她劝戚映竹：“女郎，你便是心思太细了，才总是生病。你当放宽心，好好养病，不要总想这些。”

    　　戚映竹便不说话了。

    　　--

    　　再过了一日，到了夜里，戚映竹从昏昏沉沉的睡梦中醒来，觉得自己的身体好似好了一些。她唤姆妈，没有人回应。戚映竹走出寝舍，立在夜风中，听到灶房传来的沸水汩汩声。

    　　戚映竹迟疑了一下，走入灶房，见小炉上正煮的粥沸腾不觉，滚滚热水快要将火浇灭，却还不见姆妈来。这粥自然是熬给姆妈自己的……戚映竹身子弱，这几日，她更是晚膳都不如何吃，哪里会喝粥？

    　　戚映竹心中一动，她上前，手法生疏地将粥端下来，体贴地倒好，端着粥碗去寻姆妈。院中总共这般大，姆妈不在寝舍，隔壁的厢房却有灯火，姆妈自然待在那里。

    　　房门虚掩，戚映竹本要敲门，却因一时头晕而脚步趔趄，额头将门直接撞了开。戚映竹正尴尬时，抬眸，见成姆妈慌张地把一页纸藏在身后，成姆妈抬起的眼睛通红。

    　　姆妈强笑：“女郎，你怎么起来了？快快放下。”

    　　戚映竹：“姆妈，让我看看你藏的东西。”

    　　姆妈把纸往枕下藏起，来扶戚映竹，她含糊地打马虎眼，扶着戚映竹坐下：“是我家里人给我写的信，都是乡下人粗鄙的话，污了女郎的眼就不好了……”

    　　戚映竹轻声重复：“姆妈，让我看看你藏的东西。”

    　　成姆妈拗不过她，便带着几分不好意思，将藏起的信纸拿给戚映竹。成姆妈是个文化水平和时雨不堪上下的白丁，她家人也差不多。这写来的信，便错字连篇，语句不通，还经常写着写着，用画小人小花替代……而到最后，干脆用圆圈替代了。

    　　成姆妈却指着几个圆圈，喜滋滋道：“这是我那刚开始认字的小孙儿给我写的……我可要我家小孙儿好好读书，日后当大官挣大钱，光宗耀祖，别学他老子爷老子娘一样混日子。”

    　　这信是成姆妈的儿子儿媳写来的。戚映竹半猜半蒙，将信读了个通顺。成姆妈的儿子儿媳在宣平侯做着小厮嬷嬷的活计，整个一家人都在宣平侯府当值。在信中，夫妻二人诉说了对姆妈的想念，说了家中的情况，抱怨着问姆妈什么时候能够回京城，一家人团聚。

    　　那小媳妇在信里抱怨得很直白：“要不是那个病秧子拖累……”

    　　成姆妈在旁赶紧解释：“就是乡下人粗俗，女郎你别听我儿媳说的……”

    　　戚映竹微微笑，道：“姆妈，放心，不碍事的，我不会记心里的。”

    　　成姆妈见她神色还好，便微微放宽心。成姆妈笑着道：“她懂什么！根本不知道女郎你的福气！只要唐二郎回来，老婆子就能跟着你享福……什么时候回京城不是回京城呢？”

    　　成姆妈有了信心：“等到明天，老婆子再去烦那个药铺，他们肯定得给药！”

    　　戚映竹点头说是，再与姆妈说了几句话，嘱咐姆妈将粥喝了，戚映竹才回去寝舍。

    　　姆妈让戚映竹早些睡，戚映竹却坐在桌案前，看着一桌的笔墨纸砚出神。她神色冷淡，心中凉透，只觉得这人生，百般不如意，百般不顺自己的意。

    　　人生竟寄托在一个“唐二郎”身上，指望他对自己的不离不弃。

    　　京城的人看着她的笑话，她竟然要重新攀上富贵，借此让他们不敢小瞧她。

    　　她是想过冷清清的寂寞生活的，可是这样的生活，好像只有她一人想过，旁人不给她清静。

    　　她病歪歪的身子骨，姆妈家人的期盼，时雨手中的三根银针……戚映竹眼中蓄了泪，滚滚落下腮畔。

    　　--

    　　在前去找戚映竹的路上，时雨一直在踟蹰。

    　　他已然和戚映竹翻脸，已然没有回头的机会。他解释不清楚他举起银针的行为，他给自己选了一条不能回头的路。并且这条路，时雨是知道这对自己有利。

    　　他还是应该杀她的。

    　　可他这些天，为什么一直下定不了去找她的决心？让他产生挣扎的情感，是他需要及时斩断的。可他为什么还在挣扎？

    　　――要狠下心！要狠下心！杀手怎能有心！没有心才不会败，有心就会输……这样的道理从小被教，已经深入灵魂，有什么值得挣扎的！

    　　时雨发着抖，立在戚映竹寝舍的窗子前。屋中静悄悄的，灯火已灭，想来戚映竹已经睡了。

    　　寂静夜中花香四溢，黑衣少年手指颤抖得厉害，伸手推开那扇窗。这个动作让他彷徨惧怕，可是却比不上他眼睛所见的――

    　　一条长绫，绑在横梁上。戚映竹踩着桌子上去，悬在长绫下，青色裙裾单薄。她闭上眼，垂下手脚，任由窒息的感觉凌迟向自己。

    　　如此，便可得以解决。

    　　突而，那卡着脖颈的窒息感消失。一声极轻的“砰”声，悬在房梁上的长绫软趴趴地飘落开，时雨长身掠入，抱住戚映竹，将她搂抱到怀中，抱着她落了地。

    　　她一点儿气息没有，面容惨淡，如尸体一般冰冷僵硬。

    　　时雨手指僵硬着，在她喉口轻击了几下，又捏住她的人中。他惶惶地看着她，低头为她渡气。冰冷而柔软的唇相贴，时雨心神空空，全然不知自己在做什么。

    　　他大脑一直是空的。

    　　戚映竹终于咳嗽着睁开了眼，模糊地看到少年的面容。她的目光渐渐定住，看到时雨的脸。他脸色苍白无比，好像悬梁的人是他自己一样。

    　　时雨忽然俯身，将她紧紧抱在怀中。少年睫毛上挂着泪珠，眼神无助空寂。他声音沙哑，带着哽咽和绝望：“你太讨厌了！

    　　“我不要了，我不动手了……你别这样！我不接这生意了……我愿意赔钱的！”

