
“有何损坏？”张乾皱眉，一号舰，也是他这支舰队的核心。

士兵摇摇头，“目前还没有，但是，队长，再这样下去，咱们会被鬼子打完的。”

“再发报催一催另外两支舰队。”张乾开口，“现在就给我好好防御，别想些有的没的。”

“是！”士兵随即又下去，他也是到了现在，才知道这一次，他们只是诱饵！他很想告诉对面的日本人，你们还是早点回去吧，不然一会儿要挨揍！他很兴奋，能够同日本人对战，即便到现在，经历了这么多的战火，硝烟，他也依旧不能平静！耳边是炮声，是战士们的呼喊声，是海水拍打在甲板上的冲击声，眼前，是蔚蓝的海水满目的战舰巨炮！

……

山本五十六见自家的一艘战列舰开始倾斜，脸色就很不好看了，独立师海军的战术，好像是以航母为核心，他皱起了眉头，虽然独立师的舰炮也有打中战舰的，但导致战舰更大损伤的，应该是天上的轰炸机。

“雅鹿。”他握紧了拳头，虽然他鼓吹航空制胜论，但海军内的编制还是没有什么改变的，依旧是舰船利炮，但这个时候，他也只能希望，新式战机发挥出色了。的确，新服役的战机发挥不错，不仅数量上占据了优势，整体看起来，独立师的海空军并没有吃到什么好处。日军的零式战机虽然有所损伤，但损伤数量不多，而且，他们也打下了好几架独立师的轰炸机。

而独立师的海空军承平已久，虽有训练，但还没真刀真枪的和鬼子动过手，所以一时间还是有一些进度缓慢，可在见了自家轰炸机被鬼子打掉之后，许多飞行员也是发了狠。一时间，鬼子的战机开始躲避不及，被击中的数量多了起来。本来，周卫国挑选战机的时候，挑了地狱猫，就是为了压过日本的零式一头。所以，甚至于在数量不占有的情况下，独立师的海空军们依旧游刃有余。

……

“司令，前面我们已经发现了鬼子的舰队！”一名士兵对着陈季良报告道。

陈季良听后，眼睛一亮，“快加速！”

“司令，已经是最高航速了！”

“那就保持速度！继续前进！”

“是！”

陈季良是兴奋的，这一次，是真正的要与日本的海军做一次，终于啊，他等到了这个机会，这个时候，他庆幸自己是在独立师，如果是在重庆，他怎么可能会有机会再次与日本人的海军交手？江阴海战就已经耗尽了重庆那边大部分的实力了！而这边呢，兵强马壮！他觉得，周卫国对人的态度，与老蒋不同。周卫国更看着士兵，而不是装备。但在这个时代，大部分军人、政客，看重的都是装备！因为只要有装备，他们随随便便都能拉来壮丁，拉扯出一支军队。而独立师，是真正的尊重士兵，在意士兵的生命。

他虽然是海军师师长，但说实话，手中的权力，不说也罢。但他其实并不看着那些权力，只要能打鬼子，能将鬼子的海军打趴下，就是让他去死，他也会愿意。

思绪间，他带领的舰队很快也就到了攻击范围，“所有小队，呈攻击阵型，进攻！”

“是！”

另一边，林建章也赶到了，发了相同的命令。

一时间，包围张乾所部的鬼子腹背受敌，张乾他们，也成功的来了一个中心开花！

……

“队长，我们的背面也有支那人袭击！”一艘日军战舰上，一名日军士兵对着一名海军大佐开口。

“雅鹿，我看到了。”日军大佐脸色阴沉，看这个情况，是他们中埋伏了？“八嘎，立刻发报给指挥官阁下！请求战术指导！”

“嗨！”

……

当山本五十六收到消息的时候，也立刻意识到，他们中计了！如果不是中计，独立师的支援是不可能这么快就到达的，“雅鹿！”一股被欺骗的耻辱油然而生，然后是暴怒，他山本五十六自诩聪明，而海军在日本国内地位又特殊，他一直有一种人上人的感觉，如今被他一直认为的不堪一击的敌人欺骗，整张脸都有些扭曲。

“指挥官阁下，怎么办?”一名少佐站在山本五十六身边，皱着眉问道，“形势对勇士们很不利。”

“我知道。”山本五十六压抑的道，“让第二、第三舰队分出一部分战舰对付支那人的援军！等我们消灭了被包围的支那人，再一起支援！”

“嗨！”

“命令，以最快速度，最大火力，消灭支那人！”

“嗨！”

一时间，炮声震天，连频率都加快了许多。对于大炮来说，使用频率过快，并不是好事。

山本五十六是真的发火了，他要让张乾所部，沉入海水之下，才能消除他的心头之恨。

而天空上，独立师战机数量的劣势也扭转了过来。扭转过来之后，数百架飞机在黄海海域的天空之上缠斗，鬼子的零式战机，开始处于劣势。就性能上来说，零式本就比不过地狱猫。

而海面上，张乾承受的压力更大了，因为他正前方的山本五十六所在的舰队，正在发了疯似的对他攻击。

炮弹一颗颗的落在甲板上，海面上，落在甲板上的，发出巨大的爆炸，落在海面上的，引发了巨大的海浪，使得船体一晃再晃，上下起伏。

张乾的脸色也不好看，没有想到鬼子居然发了狠。

他抬头看了看天空，只一眼，他就看出来鬼子的海空军并不是他这边的对手，也就是说，他们只要等空军这边占了绝大多数的优势的时候，就能进行反击。说实话，鬼子派了3个联合舰队是在预料之中又意料之外的，他们推测过鬼子的部队数量，觉得鬼子最大可能是会派出两支舰队，当然，三支也有可能，但可能性比较小。结果，鬼子还真就派了3支。

虽然如此，因为计谋的原因，鬼子有两个舰队都是腹背受敌的状态，所以张乾他们还是略占优势的。

虽然落在战舰或者航母上的炮弹不多，但还是有命中的。而甲板上负责进攻的士兵，也有多人受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15780125"  chaptername="574.中心开花（四）">加入书签</a>
</div>
