
　　顾起移开腿，扭头跟齐不白提了一句：“这送上门的积分和人头，让所有人分了。”

　　“是。”齐不白应下，然后做出了个手势。

　　于是，刑的成员夺走这些玩家携带的玩偶体，一个玩偶体，由一个人毁掉，每个人只毁掉一个玩偶体，得到积分后，便自觉收手。

　　等所有玩偶体全都毁掉后，再对这些玩家下杀手，而爆出的游戏物品，由剩下一部分没有得到积分的刑成员捡取。

　　最后，顾起这些人都走了，只剩下矮小男人一个人瑟瑟发抖地趴在地上。

　　确定顾起等人彻底离开了，矮小男人这才从地上爬起来，踉踉跄跄地进入游乐场。

　　……

　　童真中心大型游乐场，广播室。

　　广播室的门紧闭着，外面有着上百名玩家遍布在各处戒备。

　　广播室内，门口的两旁各站着三名男玩家。

　　再里面一点，矮小男人正低着头，向面前唯一坐着的一名男人汇报刚刚发生在游戏场大门前的事。

　　男人闭着眼，像是睡着了，在他的身旁，还站着两名男玩家。

　　“他真的这么说？”听完矮小男人的一番添油加醋的汇报，闭目养神的男人缓缓睁开了眼。

　　“这都是顾起的原话，那人太嚣张跋扈！目中无人了！而且几十号弟兄们的命就这么没了，他顾起完全就是在跟萧爷您作对啊！！”矮小男人一脸怨恨，说到最后一句时，有点引战的火药味。

　　男人站起身，活动了下手臂，语气平淡地反问：“少见多怪，顾起他什么时候不跟我作对了？”

　　“呃……这……”矮小男人一时语塞，不过他想起自己那被毁的玩偶体，有些忐忑不安地问道：“萧爷，我……我的玩偶体被毁，我现在该怎么办啊？”

　　“怎么办？自杀呗。”

　　男人语气稀松平常，仿佛是在聊着今天的天气。

　　“啊……啊？！”矮小男人神色呆滞了瞬，双腿登时一软，倒在地上，“不是，萧爷您是开玩笑的吧……求您别开玩笑了……”

　　男人转过身，居高临下地俯视着矮小男人，他的嘴角微扬起一抹恶劣的笑，语气放慢放缓，如同恶魔的低语：“你信不信，真空期一结束，你出去后，就会被成百上千的小孩NPC撕碎，再缝成玩偶，接着再被撕碎……”

　　“不……不可能……不会的……”矮小男人光是听着，就觉得头皮发麻，畏惧着连连摇头。

　　“把人丢出去。”见到矮小男人这副狼狈胆怯的模样，男人眼里闪过一丝嫌恶，语气恢复了平淡：“记得丢远点。”

　　“是。”站在门口的男玩家有两个出列，一人一边，将矮小男人拽出广播室。

　　“萧爷！萧爷！您帮帮我！帮帮我！您一定有办法的对不对？！您一定有的！！！”矮小男人嘶吼着，手脚都在奋力挣扎，却无济于事。

　　最终，矮小男人的声音逐渐消失在广播室内。

　　多余的废物扔出去了，男人这才问起了正事：“顾起身边新来的那三个玩家，信息查清楚了？”

　　原本站在男人身旁的两名男玩家，其中一个戴着眼镜的玩家徐徐开口：

　　“那三名玩家里，有个叫秦七的玩家，是第一批次的lv6玩家，早在两个月前，我在一轮副本里碰见过他，实力很强，主武器是一柄青铜古剑，疑似职业玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第205章 儿童节快乐47免费阅读。https://xs.23sk.com 