
　　韩春娇听懂了韩爱军话里所指。

　　她点头道：“爸，你放心，我知道该怎么做，对不起，我又给您添麻烦了，要不是因为我……”

　　“别说傻话！”韩爱军弹了下她的额头。

　　“这不是多大的事，你别放在心上也不用有心里负担，他们都在等我，我先不跟你说了，我瞧着你养母似乎受到了很大的打击，你去陪陪她，等我出来，我们就回家！”

　　“好。”

　　韩春娇勉强挤出一抹笑。

　　韩爱军安抚地揉了揉她的脑袋这才转身进屋。

　　韩春娇抿着唇，表情严肃的来到苏慧兰身边，“妈，你放心，我爸不会让我们有事的。”

　　“真的吗？”苏慧兰眼睛一亮。

　　“妈妈，我不会让你有事也不会让纪桃桃的阴谋得逞。”韩春娇伸手抱住苏慧兰。

　　“娇娇！”

　　苏慧兰激动的想哭。

　　她就知道她一手养大的孩子不会不管她。

　　“娇娇，对不起，我没能帮上你的忙，还害得你被我拖累，都是妈妈没用，要是妈妈能够再厉害一点，咱们也不至于被纪家这群贱种欺负，娇娇，你放心，我们不会一直输的，绝不会！”苏慧兰在韩春娇耳边低声道。

　　她的声音里带着一股冲天恨意。

　　而这也是韩春娇所需要和想要见到的。

　　她背对着苏慧兰的目光里闪过缕缕精芒，比起甘雪珍，她更需要像苏慧兰这样的母亲。

　　要不是甘雪珍那个蠢货，她又怎么会落得今天的境地？

　　这一切都是甘雪珍的错！

　　是她亲手将她推到如今这个进退两难的地步的！

　　韩春娇恨纪桃桃，但更恨甘雪珍。

　　只是甘雪珍对她还有用。

　　她必须得留着她。

　　许久紧闭的纪家大门才打开。

　　韩爱军率先从里面走出来。

　　韩春娇看到他的瞬间站了起来，并快步迎了上去。

　　“爸？”

　　她眼神中带着询问。

　　韩爱军冲她勉强一笑道：“陪你.妈妈去收拾行李，我们回家了！”

　　“妈妈也跟我们一起走？”韩春娇惊喜道。

　　她一早就猜到了韩爱军的打算，但真正冲他口中听到这个话的时候，她还是忍不住一阵惊喜。

　　苏慧兰也是一样。

　　比起纪建元，她更看好韩爱军，只是她当年没机会接触像他这样英俊伟岸的男人。

　　如今听说韩爱军要带她离开，她整个人一扫之前的颓废，眼睛亮闪闪的望着韩爱军，神情激动且紧张。

　　“韩，韩同志，谢，谢谢你！”

　　“不用！”

　　韩爱军紧绷着脸。

　　“我这么做都是为了我的女儿！”

　　“扑哧！”

　　纪六婶一时没忍住笑出了声。

　　“苏慧兰，恭喜你攀得高枝，往后做了人上人可千万别忘了感激我们家桃桃，要不是她做主将你踢出纪家，你哪能有现在的好命，这县城可不是谁都能去的，乡亲们，你们说我说的对不对？”

　　“没想到桃桃阴差阳错倒是做了件好事，比起在农村受苦，城里的生活确实更适合慧兰！”

　　“慧兰，日后你可别忘了提携我们呀！”

　　“哈哈哈……”

　　村里人的打趣让韩爱军的脸彻底沉了下来。

　　“苏慧兰，你的东西！”

　　纪桃桃突然提着一大包东西走了出来，狠狠的塞进韩爱军的手。

　　“从今天起，我和你们韩家两清，往后再敢拿以前的养育之恩说事，小心我对你不客气，好走，不送！”

　　看着她冷若冰川的脸，韩爱军欲言又止，但终究还是什么都没说，提着她塞过来的包袱就往外走。

　　韩春娇看了看纪桃桃又看了看韩爱军，最后拉着苏慧兰快步追着韩爱军去了。

　　韩爱军开车离开时看到了伫立在人群中的甘泽润。

　　他的心口猛地一沉。

　　“娇娇，今天的事你先别跟你.妈说，特别是小苏跟我们回县城的事！”

　　“爸，我知道的。”

　　原本她也没准备把这些事告诉甘雪珍。

　　得到她的保证以后，韩爱军没再说话。

　　车里气氛略显凝固，让苏慧兰有些不安。

　　见状，韩春娇道：“妈，村里的事我爸应该都已经处理好了，你就别太担心了，倒是外婆那边……”

　　“从今天起，我没有他们这些亲戚。”

　　想到苏老太太转身离开的场景，苏慧兰眼底涌出怨怼的神色，对此韩爱军非常不赞成。

　　他缓缓开口道：“小苏，我知道你.妈妈先前的做法让你很伤心，但你也应该明白她的难处，如今她的年纪大了，往后依仗你哥哥们的地方还有很多，而且，今天这事能顺利解决多亏你小哥在里面周旋，要不然，我一个人还真搞不定这么多人。”

　　“我小哥他……”

　　韩爱军的话让苏慧兰让有些将信将疑。

　　“他对你确实非常的恨铁不成钢，但你始终是他的妹妹，出了事你可以一走了之，但他们不行，因此，必要的表态是非常重要的，你要理解他的难处，要没有他之前及时的表态，以后你们苏家恐怕很难再在村里立足。”

　　苏慧兰沉默了。

　　这些道理她都懂，只是感情上她接受不了。

　　“爸，你们在里面都谈了些什么？又是怎么说服马家人的？”韩春娇忍不住问。

　　“除了补偿他们那两百块钱以外，我和苏家额外再补偿马家人两个在县城工作的工作岗位，并且还会想办法让马伟的弟弟娶上媳妇，小苏，你小哥把他自己在县城的工作让给了马家长孙，那一百块钱也是他个人掏的。”天籁小说网

　　韩爱军的话明显让苏慧兰愣住了。

　　她不可置信道：“苏建清把他自己的工作让给了马家人？那他怎么办？他哪来的那么多钱给马家的？他……我和他关系一向不好。”

　　“不然呢？眼睁睁的看着你嫁给马家的傻儿子？小苏，你小哥的人真不错，这年头能做到像他这样的人不错，真的，能够这样一个哥哥是你的荣幸也是你的福气。”

　　韩爱军对苏建清的观感还不错，而且，他看得出来纪桃桃对苏建清的印象也还不错，她妈妈也是一样。

　　“爸，纪家那边呢？他们提出了哪些条件？你们又需要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第106章 恩断免费阅读。https://xs.23sk.com 