    第57章我这是好心

    第二天早上。

    顾家早早的就吃上早饭了，刚七点半天亮，大家都起来吃饭了。

    看着顾楠大口吃饭一点事儿都没有的样子，顾大成松了口气。

    能吃能喝肯定没毛病。

    李金花给了他一个眼神，意思就是：你看看，我说的没错吧？

    对此顾大成表示自己还是太天真了……

    “楠楠，还难受不？”江彩华倒是关心的问了一句，心里想着这孩子不太稳当，都多大了吃东西一点不注意。

    闻言顾楠点了点头，把嘴里的饭菜咽下去说道：“没事了，今天喝水没吐泡泡。”

    感觉还是可以的，没问题了。

    见状江彩华没有再多说，端着饭碗吃饭。

    等桌子都收拾了，她这才问道：“怎么没见顾远两口子，带孩子去哪了？”

    从昨天就没见到人，大家很久没见了，聊起来都忘了问这茬。

    李金花哪能说实话？大儿媳妇被说的连面都不想见这个大伯母，说了还不得觉得自己做法不对，管不了儿媳妇。

    她淡淡的回道：“哦，他们去娘家了，今天就回来了。”

    “明天我们就走了，真是不凑巧。”江彩华叹了口气，然后说起了让李梅生孩子的事情。

    什么儿孙满堂好，家里人多热闹之类的。

    一听到这些话李金花眉头紧锁，一点不想听了。

    转头她岔开话题，对顾楠说道：“你去找小曼玩吧，下午让她来咱家吃饭。别来那么早，也没啥事。”

    不让沈曼来早一点，也是怕这个大嫂又逮到人问东问西的。

    江彩华其实没什么毛病，就是嘴巴太碎，嘚吧嘚吧说个不停。自认为自己好心，但看不出别人的不耐烦。

    就是个不会看眉眼高低的人。

    顾楠听到她说的，直接起身就走了，这个家她是一刻都待不下去了，太闹心了。

    而集体户这边沈曼刚吃过饭，看到顾楠过来也有些惊讶。

    “家里来人了咋还出来找我玩？”

    闻言顾楠坐在炕边回道：“我才不愿意在家待着，大伯母太能叨叨了。”

    按理说家里来人应该要在家待着的。

    沈曼没再提，冲了两杯奶粉两个人坐在炕边喝着。

    没事聊聊天，还挺逍遥自在的。

    到了下午，两人一起去了顾家。

    到了地方以后李梅脸色不太好看的从大屋出来。

    这回看到沈曼也没说话，没有了往日的热情。

    “肯定我大伯母又讲课了。”顾楠悄眯眯的说了一句，然后就进屋了。

    沈曼跟着一起进去，屋里江彩华还在说话：“我就是说点正常的话，还不乐意了。唉……”

    “我这是好心，咋不懂呢？”

    听到这话李金花也不乐意了，“你好心就别说她不爱听的，那小辈爱生不生的，我都没管，你也别管了。”

    每次来就是说这点事，生怕别人不知道她一个儿子三四个孩子似的。

    江彩华转头认真的看着她，说道：“金花，这不是大嫂管闲事，你可得知道，要是孩子多了，他们的负担也小啊。”

    “你看看咱们，哥两个赡养老人的时候我们不在家，都是靠你们照顾，你不累啊？”

    说完她画峰一转：“我们确实回不来，城里也没地方。但是兄弟多了，你是不是也能更轻快一点？”

    这是生怕李金花提起当年的事情，他们不回来照顾老人，多少不在理。

    但是李金花并没有那个想法，所以没提过。

    这话说的是没毛病，可孩子的事情他们自己解决。

    “大嫂，这件事不要再提了。我得做饭去了！”李金花放下话就出去了。

    平时顾大志他们就照顾这边，所以她不能说的太过分，总不能吃了人家的饭就砸饭碗。

    见李金花走了，江彩华把目光转向沈曼：“小曼来了，上这坐着。”

    她热情的招呼着，可是沈曼却不愿意过去。

    但长辈点名了，她只能勉强的过去坐着，然后尴尬的笑了笑。

    千万别跟自己说那些……

    江彩华神色自若的问道：“小曼啊，以后你跟顾宸结婚，可得多生两个孩子，要不以后累。”

    果然……

    沈曼有些无语，这些话现在说合适吗？她暂时还没有结婚的想法呢。

    “你说这个干啥？”顾大志坐在一旁皱着眉头说道：“人家俩刚处对象，没话你就别说。”

    到底面上这个还是没结婚的，说这些太不好了。

    闻言江彩华撇撇嘴，“不说拉倒。”

    幸好她没有再问，否则沈曼都不知道该怎么开口了。

    真是太尴尬了……

    不得不说这个大伯母真的啥话都敢说，还不如不说话呢。

    趁着没人搭理自己，沈曼直接溜走去了厨房帮忙。

    也没啥干的，但是总比坐在屋里听着他们说话好。

    顾大志就是回答的一方，一般就是顾大成在问城里的事情，听的没什么营养。

    “出来了。”李金花对她出来这件事并不意外，让她帮忙去撕白菜叶子。

    这段时间她也看出来了，不让沈曼干点活，这孩子好像坐不住一样。

    今天顾家的饭菜都是家常便饭，哪有那么多的好东西招待客人？农村能有这些也算不错了。

    至于顾大成两口子带来的腊肉她没做，鱼肉吃的就是小咸鱼蒸了一盘子。

    沈曼看到鱼这才想起来，问道：“婶子，我不是买了鱼吗？怎么不做。”

    昨天他们吃了半条鱼，这两次做的都挺少的。

    闻言李金花说道：“那是你买的，我们吃你的东西干啥。”

    虽然鱼放在他们家，但是她从来没有打鱼的主意。

    沈曼笑了笑：“你做了我也吃啊，拿出来做了吧。要是再放一段时间，天气热了就不能再吃了。”

    东北的气候在三月份就开始变暖了，今年也一样，过个十来天以后，白天就很热，一早一晚冷了。

    见她这么说李金花心里很感动，因为人家就是看他们家招待客人没做菜。

    但今天她没打算做，点了点头没说什么，继续炖上白菜跟冻豆腐。

    吃过饭以后，顾大志就说明天要走的事情了。

    坐在对面的李梅脸色明显缓和不少，看得出来，她很不喜欢江彩华，尤其是催生的事情，让她很反感。

    ?  ?求票票，今天五月最后一天，给我投月票吧。6月的月票我也要，6月我会努力更新的。

    ?      球球了_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????      

    (本章完)

