    第36章 华夏之音

    ……

    你知道吗，在你流泪的那一刻，我心都碎了。

    这炙热地眼神，让江城浑身都不自在，别过头去，别扭地悻悻道：“哪有那么夸张啊，哈哈……”

    哪成想，韩书瑶大大的眼睛却满是认真，执拗地道：“我是认真的。”

    江城：“……”

    江城不想在这个话题上聊太多，打了个哈哈后，就转移话题：“时间不早了，我送你回家吧。”

    节目表演结束后，参演的学生有一天假期，也就是说韩书瑶明天放假，是没课的。

    自然就可以回家，不用住宿舍了。

    等把韩书瑶送到家后，江城也回了自己家，幸亏韩书瑶的家与江城住的地方是一个方向。

    不然江城到家恐怕得十二点了。

    ……

    翌日，清晨。

    昨天上台表演的学生，今天都可以放假，但江城是个例外，所以今天还是苦逼的来了。

    今天一早上都是选修课，所以是在大课堂上课，江城早早地就在课堂待着。

    “那个就是江城吗？来的好早啊！”

    “是啊~”

    “哎，真可惜昨天没去看，后悔了……明明有票的……”

    “我也是，当时寻思着有网络直播，就待在宿舍懒得去现场看了，哪知道后来的节目这么精彩啊。”

    可以容纳几百人的阶梯教室里，除了江城之外，还有好几个比他还要早到的女孩子。

    老师还没来，江城玩起了手机。

    他是知道昨天晚上唱的那首歌上了热搜的，上热搜也在他的意料之中，但是他没想到竟然会这么火。

    别的不说，单单是天博粉丝都涨了几十万。

    江城再登上天博软件，粉丝数已经从五十万涨到了八十万，一晚上又涨了三十万真人粉丝。

    最关键的是，“夜空中最亮的星”现在依旧在天博热搜榜第一的位置，这无疑又会给他增加极大的涨粉空间。

    “这么火嘛。”江城嘀咕了句，都过了一晚上了，依然是热搜第一，这也太牛了吧。

    这首歌火爆的程度，似乎要比前世还要更加火爆。

    没过一会儿，老师来了，江城也把手机收起来，认真听课。

    咱可是立志要成为好好学习天天向上的三好青年，上课玩手机，这不存在的！

    好吧，我承认了。

    更深层次的原因，主要是江城有偶像包袱，咱现在好歹也是名人了，这么多双眼睛看着在呢。

    这要是上课开小差被传出去了，多影响咱的名声啊！

    四节课很快过去。

    一下课，没等其他人反应过来，江城就直冲冲地冲出教室。

    太可怕了，这他喵的是粉丝吗！

    这四节课，三个课间，每次下课都有一堆人聚在江城旁边，无一例外的都是找江城要签名的。

    而且不只是这间教室，其他的一些教室的学生，下课了也有跑来要签名的。

    太恐怖了！

     TM的跟个丧尸一样，虽然这么形容自己粉丝有些不妥，但那样子真的很恐怖啊！

    江城以前直播的时候，日常生活中也碰见过粉丝，可也没这么夸张啊。

    那时候往往也只是签个名，寒暄两句就没事了，哪像今天这样啊。

    ……

    “哈哈你小子，现在体会到出名的痛苦了吧，逃难逃到我这来了。”

    办公室里，姚良才拿着水壶，笑哈哈道，一副看热闹不嫌事大的模样。

    江城抹了把脸上的汗，心有余悸道：“不是说咱们是艺术院校嘛，学生都是很理性的，不怎么追星。以往这么疯狂的现象，也只有那些已经成名已久的学长学姐返校了，才会有的。”

    “怎么到我身上也有哎？”

    江城苦恼道。

    姚良才放下茶杯，一副过来人的模样，老然道：“这才哪到哪啊，那些真正的天皇巨星，哪一个出行不是万人空巷？你小子还早着呢。”

    接着，又喝了口茶水，接着道：“你到我这来，不单单是逃难来的吧？”

    “这你都知道？”这下江城是真的震惊了，这老家伙不会是自己肚子里的蛔虫吧？

    姚良才不屑一笑：“我还不知道你？”

    “嘿嘿。”江城不好意思地挠了挠头，说道：“既然您也知道了，那我也就长话短说。我要休假。”

    “又休？”姚良才眉头一皱，“你才刚回来上课没几天呢，又休？再休下去，学校那边可不好交代呀……”

    “计划赶不上变化啊。”江城也是无奈，耸了耸肩道：“您就批了吧。”

    “有计划了？”

    江城点头。

    “什么计划，说来听听。我这把老骨头给你参谋参谋。”姚良才翘着个二郎腿，笑呵呵道。

    江城坐直了身子，“我准备参加今年的华夏之音。”

    华夏之音是中海东方电视台编制的选秀节目，也是近几年最火的一档音乐节目。

    得到冠军，几乎可以说是一只脚已经跨进了娱乐圈。

    “选秀节目？”

    “算是吧。”

    “决定好了？”

    “嗯。”

    “行。”姚良才把一张纸递给江城。

    江城一看，这不就是休假条嘛，惊讶道：“你这就把我给放了？”

    要是算上这次休假，那他这一学期可就没上过几天课了啊。

    学校是有指标的，江城这种学生要是在别的学校，恐怕早开除了。

    姚良才提了提眼镜，老声道：“学校从来都不会阻止学生去奔赴一条更好的路，既然选择了，那就不要后悔。”

    “既然你是参加这个节目，那这个人你就有必要认识一下。”姚良才在桌面上放了张名片，划给江城。

    季文华？

    江城一愣，想了半天也没想出这人是谁，在一看名片上的身份介绍，好家伙！

    中海东方电视台的副台长，电视台的二把手！

    “这个人就是昨天坐在院长旁边的那个，他全程看了你的表演，那位很赏识你。”姚良才说道，“你要把握住机会，凭你的才华，总有一天是要踏入娱乐圈的，结识季文华，对你百利而无一害。”

    江城郑重地把名片收起来，对姚良才深深地鞠了一躬，“谢谢老师。”

    “不必谢我，我也只是个传信的。”姚良才笑道，“另外提醒你一句，等会别走正门。”

    江城不解，问道：“为什么？”

    “因为大门口已经摆满了记者，就等着采访你呢。早上如果不是学校拦着，恐怕你课都还上不好呢！”

    “啊？”

    ……

    ……

    (本章完)

