    （十章，爆更十章！我已经快累趴下了！我病还没好……实在是扛不住了。求打赏，求月票。）

    而那名绿衫少女，则是叫做李静柔，人如其名，温柔如水。

    刀疤青年非常得意地笑了笑，然后在绿衫少女的崇拜目光之中，将这头妖兽直接斩杀。

    斩杀这头妖兽，他也负伤了好几处，但他得意非常。

    因为他看到，那名绿衫少女看他的目光之中，那一股崇拜之意已经越发浓厚了。

    “这个小妞，眼看着就快要上钩了，估计今天晚上，我要要她的话，她就不会太反抗。”

    “嘿嘿，看着小妞的身段，可是真不错呀，有她伺候，今后几天，日子可就舒服多了。”

    绿衫少女没有发现他那淫邪的目光，只是感觉他非常的厉害，实力强大。

    刀疤青年示威般地看了陈枫一眼，陈枫毫不在意，只是觉得非常可笑。

    这种神门境第五重楼的妖兽，他一拳足以击杀！

    到了傍晚，众人在一处小湖旁边露营。

    徐小封往旁边一块石头上懒洋洋的一躺，直接把靴子脱下来，冲着陈枫晃了晃他那臭味熏天的臭脚丫子，戏谑说道：

    “废物，赶紧去湖中打水，给爷爷我烧点水，然后来伺候我洗脚！”

    “大爷我走了一天的路，脚非常累，而且还要战斗，现在非常疲惫，可不像你这个废物，根本就没有动手。”

    陈枫目光变得冷厉起来，这帮人未免有些欺人太甚。

    他本来不想跟这些人一般见识，但是现在看来，想不一般见识也不行了，必须让他们见识自己的厉害！

    他盯着干瘦青年，冷声说道：“你确定吗？”

    徐小封冷喝说道：“废物，你长本事了啊？竟然敢反驳我说的话？”

    陈枫眼中，杀机闪过，就要拔刀！

    下一刻，这干瘦青年就会被他一刀两断！

    而正在此时，远处忽然传来一声凄厉的兽吼之声。

    然后，这兽吼之声，便是向这边急速接近。

    接着，众人骇然看去，便是看到长草分开，一头巨大的犀牛妖兽出现在众人面前。

    这头妖兽，长足有二十多米，体型庞大如同一座小山一样。身体表面，长满了青色的鳞甲，看上去有一种生生不息的感觉，似乎有灵气缭绕其上。

    看到这头巨兽，刀疤青年钱东发出一声惊呼：“竟然是青木巨犀，神门境第六重楼妖兽！”

    “什么，竟然是神门境第六重楼妖兽？”

    众人脸上都是露出惊骇恐惧之色，看着这头妖兽，不断往后退。

    神门境第六重楼妖兽，绝非是他们现在所能抵挡的！

    钱东高声喊道：“神门境第六重楼妖兽，即便是我，也无法抵挡。”

    “现在咱们所有人，都往后退，各自分散逃跑，青木巨犀，不可能追得上所有人。”

    然后他一扯绿袍少女，低声说道：“你跟着我一起走。”

    绿袍少女重重点点头。

    而这时候，钱东忽然向陈枫高声喝道：“废物，你现在去把巨犀引开！”

    陈枫看着他，冷冷说道：“你让我做什么？”

    “我让你做什么，你没听到吗？我让你去把巨犀引开！”

    钱东满脸不屑说道：“你这一路上，吃我们的，喝我们的，做我们的累赘废物。现在终于派上用场了！”

    “你的任务，就是用你的命，引开巨犀，然后让我们其他人活命。像你这样的废物，能够为我们做出这样的贡献，你应该觉得死也值得了！”

    陈枫眼中杀机毕现，冷喝说道：“若是我不呢？”

    “你还敢说不？”钱东满脸不敢置信，然后就是暴怒：“若是你敢说不的话，我现在就一刀杀了你！”

    这时候，巨犀已经冲过来了。

    绿衫少女，很是失望的看着钱东说道：“钱东，你怎么能这样做？陈枫也是我们的一份子呀！”

    钱东忽然暴吼道：“你给老子闭嘴！这种生死时刻，怎么这么多废话？”

    现在面临巨犀的危险，他也顾不得戴上那伪善的面具了，直接就开始吼绿衫少女！

    绿衫少女呆呆的看着他，满脸不敢置信，摇头说道：“原来刚才那些，都是你装出来的。”

    钱东冷哼说道：“那又如何？现在我就让这个废物去死，他死了，我们其他人才能免死！”

    而这个时候，青木巨犀发出一声暴喝，血红色的目光，向众人看来。

    看他那个样子，竟然是不打算放过任何一个人。

    陈枫看了绿衫少女，忽然摇头，微微一笑说道：“你放心吧，所有人都不会死。”

    然后他向着青木巨犀，缓缓走去。

    所有人都是不敢置信地看着这一幕，纷纷发出惊呼。

    “陈枫这是干什么？疯了吧？他竟然主动向青木巨犀走去？”

    “这个陈枫，简直不知天高地厚。他连青木巨犀一个照面都挡不住，就会被击杀，一百个他，都不会是青木巨犀的对手！”

    徐小封则是满脸嘲讽说道：“这个废物，想在大家面前显一手，但是他要知道，这样做就是送死！”

    绿衫少女李静柔惊呼说道：“陈枫，快回来！你不是它的对手。”

    陈枫背对着众人，微微摆手，然后走到青木巨犀面前。

    他撤掉了隐息功，忽然之间，在所有人目光之中，感觉陈枫气势陡变。

    他的气势，开始陡然向上攀升！

    从第三重楼一直攀升到第四重楼，然后攀升到第五重楼，所有人目光之中，都是露出不敢置信之色！

    “什么？陈枫竟然不是第三重楼高手，而是第五重楼高手？难道他用了什么隐藏实力的法门？”，o

    “没错，他应该就是用了某种方法，隐藏了实力。”

    “可笑呀，我们还以为他只是第三重楼的废物。”

    刀疤青年钱东等人，都是像被扇了一巴掌一样。

    “第五重楼又如何？第五重楼也绝对不是青木巨犀的对手！而我们大哥，则是第六重楼高手！”徐小封满脸不屑地反驳道。

    钱东的脸色，则是变得阴冷起来。

    而忽然，所有人都不说话了，因为他们骇然发现，陈枫的实力继续攀升。

    他的气势，突破到了第六重楼！

