
Ps：恭喜书友南山南今天大婚，白头偕老早生贵子。

余洋在胡赛武装之前占据的区域活动着，现在满脑子里都是军官，军官，军官，但是真的认不出什么是军官，余洋现在至少遇到了五六波胡赛武装份子，但是却没有主动出手，那群人看起来就没有一个像是军官的！

另外一边，老赵和约翰等人也没有好办法，王灏的脑子稍微活跃点，和余洋一样跑到了胡塞武装屁股后方的位置，寻找机会打听消息。

余洋找到几具胡塞武装份子的尸体，将他们的衣服扒下来之后，穿在自己的身上，摇身一变，变成了一个胡塞武装的战斗人员，蒙着面，在大街上慢慢的往前走。

胡塞武装很随意，每个人身上绑着一块标志，而且这种武装份子缺乏统一的指挥，很容易蒙混过关，当年的一些记者，为了深入一秒一秒组织，伪装成了一秒组织成员，发回来了大量的珍贵视频。

“喂，别掉队，你是想要当逃兵吗？你想被砍头？进攻，进攻！”一个人冲着余洋大吼一声。

余洋听见声音之后，眼睛一亮，慢慢的转过头，这个家伙应该是一个军官，看向了他身旁，好像一个人都没有，一个落单的军官，对着余洋来说，现在这个家伙就是一个散发着巨大香味的蛋糕，余洋十分想要扑上去狠狠的咬一口。

余洋脸上露出了笑容，不过被面罩给挡住，这个军官看不见余洋的笑容，一点点的向着前面快速的移动同时，手已经慢慢的摸向了自己的匕首。

在别人势力范围之内，余洋还懂得自己需要低调做人，开枪是不可能开枪的，这里的环境这么好，人民又热情，怎么可能开枪扰民呢？

十五米，十米，五米，余洋心中不断的计算着距离，匕首紧紧的握在手中，随时准备出手，这位疑似军官，看见余洋走来之后，转过头挥了挥手，身旁的街道之中走出了一队人马。

大概也许有三四百人吧，两三人一队慢慢悠悠的走出来，步行的走完之后，还有发动机的轰鸣声，还有魔改式的五九坦克和装甲车，余洋脸上的笑容瞬间就凝固了。

幸好自己没开枪，感谢自己的理智，如果刚才自己真的开枪了，估计现在就要面对这三四百大汉，惹不起！

余洋跟在一辆坦克后面，慢慢悠悠的跟着队伍往前走，轻轻的碰了下隔壁的士兵，准备询问一下军官的身份，看一看这条鱼够不够大，结果还没来得及开口，就看见所有的士兵都整齐划一的停下了脚步，拿出一块白布铺在地上。

余洋瞬间明白这群人要干嘛了，看了看日头，正好是做午拜的时候，余洋也默默的拿出了一块白布放在地上，有模有样的学着，别人嘴里念叨着的是经书的内容，而余洋念叨着的则是一些自己都不知道的话。

“用餐，用餐，吃过饭之后，拿下亚丁！”一个军官跳到坦克上方，大声的叫喊着，所有的士兵听到了吃饭这两个字之后，脸上露出了兴奋的表情。

只见十多个类似于中国军队之中伙夫存在抬着几个箱子走了出来，挨个的分发所谓的午餐，一块面包，就是国内那种三无小作坊生产的三文治，外加一瓶水，给小孩子也许能够吃饱，但是给成年人，基本上两口的事情。

但是这些士兵拿到面包之后，小心翼翼的一点点的撕下一点慢慢的吃，如果自己找到一些物资的士兵，则比较富裕，余洋还看见几个士兵吃着巧克力。

余洋包里有食物，拿出一个罐头，小心翼翼的走到军官面前，想要将自己的罐头给递过去，最后又换成了水果，万一罐头不是真清的呢？

“嗯，不错，好好干！你是谁的手下，刚才我看见你一个人！”军官接过水果之后，拍了拍余洋的肩膀，对于这种主动给自己送东西的手下，没有任何军官会不喜欢！

“我是默罕默德长官手下的，刚才我肚子痛，结果我找不到队伍了！”余洋瞎编了一个名字，默罕默德这个名字在中东地区就像是英国人的约翰，美国人托尼，德国人的汉斯一样常见！

“原来是这样，你就跟着我吧，苹果还有吗？”

“有，有，有！”余洋立刻从自己的兜里将另外一个苹果递了过去，军官接过苹果满意的点了点头，接着大口吃了起来，最后剩下一点点递给余洋：“你也吃一点吧！”

“谢谢长官！”余洋接过苹果核，看着这个军官没有注意到自己，直接收进了自己的兜中，等没人的时候丢掉。

自己接近军官的第一个计划完成，下面就是等待机会将这个家伙抓走，看样子这个家伙地位应该不是太低，能统帅三百多人，还有坦克和装甲车，也算是一个小头目。

吃午饭的时间很短，十多分钟之后，一群人继续出发，继续步兵打头，乱糟糟的往前走，坦克走在最后面，对于胡塞武装来说，坦克比士兵的生命值钱，坦克数量就那么多，战士随意的攻破一个城市就能够抓一堆。

余洋由于中午的两个苹果的功劳，现在被留在了军官身旁不远处，可以跟着装甲车前进，至于军官则已经坐进了装甲车。

余洋看着这两破旧的装甲车，是国产型号，外号铁棺材，具体型号忘记了反正这玩意真的很鸡肋，装甲薄，根本没有什么防御力量，还不如走路来的安全。

找了一个大高个，余洋跟在他的身后，万一有狙击手，也有一个高个子的能够挡在自己的面前挡枪，虽然这种规模的战争狙击手很少见，但是依旧要注意。

三百多人如同游街一般，继续慢慢的往前走，穿过了上午余洋越过的火线，继续往前推进，现在战争进行到了什么程度余洋也不知道，城市之中的交火声一直没有停过，余洋偷偷的刷了两下手机，反正两边都宣布亚丁在他们的手中，根本分不清真假。

不过唯一让余洋感到庆幸的是，胡塞武装说给美国人三天时间，余洋时间还算充裕。

有时候武装份子比政府有信用。

Ps：最近可能保持两更，这个剧情属于过度剧情，本书进入收尾状态，所以我需要将最后的结尾写好，正在疯狂的看书中，补充知识，争取写出最好的结局！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10266090"  chaptername="第八百五十八章  准备开枪，好吧惹不起">加入书签</a>
</div>
