    虽然哈赤族的人还不知道叶辰是谁，但仅凭他能传遍全城的浑厚而冷酷的声音就足以证明这个人强大到不可思议，所有人都瑟瑟发抖，不敢出声。

    离开哈赤族王城，叶辰快速赶回蓝雨城。神风步三倍速度之下整个人都化为一阵风。

    一个时辰之后，叶辰便从哈赤族王城回到了蓝雨族。

    远远的城墙之上那一抹蓝色的倩影，孤独而纤柔，月光之下，她柔得能让钢铁绕指柔，美得让月华失色。带着一丝凄凄的感觉，就像是深秋的冷风灌入了灵魂之中，让叶辰看到了一片凄美的天地。

    一抹银色的高大身影出现在视线中，后雨眼泪滑落，脸色绽放一抹笑，让人心疼。

    她在这里守望，终于还是等到叶辰回来了，这一刻，她那蓝色的眸子中就只有那一道身影，除此之外天地间的一切景物都化为了虚无，就那么的傻傻的从城墙上迈步而前，踏入虚空之中。

    叶辰顿时大惊之色，相距千米的距离，神风步五倍速度展开，化为一抹青色的光，顷刻间将失神踩空的后雨接住，搂在了怀中。

    后雨似乎并不知道自己刚才的处境有多么的危险，只感觉突然之间一只强劲有力的臂膀揽住了自己的腰身，一股熟悉的男子气息迎面扑来，她反手死死的将叶辰搂住，仿佛一松手就会失去。

    叶辰脚尖在虚空一点，揽着后雨拔空而起，旋转着缓缓飘落在城墙之上。

    两人四目相对，久久无言，静静的听着彼此的心跳与呼吸。

    “我知道你会回来的，仙儿和喵喵还在听雨轩，你不会就这么一走了之的。”良久之后，后雨低低的说道。像是在说给自己听。

    “我去了哈赤族王城，哈蒙托尔已死，哈赤族如今大乱，兵力衰退得不成样子，没有百年的时间难以崛起，从此后蓝雨族可以无忧了。”叶辰岔开话题。

    后雨神色一暗，道：“是啊，我蓝雨族子民将在很长一段时间内享受太平了，经此一役，蓝雨族军队数量也锐减，骁勇兵团所剩无几，好在有了你的神机营。”

    “回听雨轩吧。”叶辰轻声道，说完也不待后雨回应，拉着她直接踏空而去。

    回到听雨轩，后雨没有回自己的阁楼，她不言不语，拉着叶辰往听雨轩东边的小树林走去。

    又来到了开满丁香花的地方，叶辰有些出神，嗅着空气中的淡淡花香，似乎心已经是柔软不堪，看着后雨那显得落寞而身影，一种愧疚之情浮上心头。

    后雨从储物袋中拿出那把蓝色古琴，她盘坐在丁香花之间，古琴平放在双膝之上，幽幽的看着叶辰，柔柔的带着凄凄的声音响起，“叶辰，后雨为你弹歌一曲，或许这是今生最后一个为你弹琴的夜晚。”

    月光洒落在她的脸上，晚风轻拂，凄凄美美，叶辰觉得心中有些发梗，轻轻点头，在后雨身前盘坐了下来，静静的看着她。

    铮...

    琴声悠悠，带着深深的眷念，不舍，哀思，倾诉少女的情思与心声。

    后雨天籁般的歌声在夜空中响起，一曲《女儿殇》融入夜风之中，女儿柔情，一寸愁千缕，倍感断肠。

    天空不知道何时有丝丝细雨飘落而下，细雨清寒，如同一缕缕哀愁的情丝，缠绕着两颗心。那点点细小的雨珠凝聚在她蓝色的发丝上，月华之下，泛动晶莹的光芒。

    清雨寒　丁香幽淡

    一曲愁思　飞花残

    泠泠声　渐缠远

    女儿奴颜　殇泣弦

    柔情曲　琉璃泪　为君弹

    怎堪别　弄琴忆巫山

    夜星悬　映君颜　藏心间

    仙道难　路悠远　后雨心

    一生愿　伴君走天边

    只恨天崖　相隔断　空留叹

    后雨弹歌，如泣如诉，将女儿心声告白。歌声诉情愁，一曲吟离别，字字吐心声，声声断人肠。

    叶辰心中柔肠百转，纠结，无奈，愧疚，最后只能摇头叹息。

    人非草木，孰能无情，对于后雨他不是不喜欢，只是不能喜欢。这个比水还柔的女子，在这半年间不知不觉闯进了他的心扉，可他已经有了一个詹小玲，不能接受这段情。

    一曲罢，后雨默默的看着叶辰，像是要将那张脸刻入灵魂深处。在这细雨清寒，星悬高挂，冷月凄凄的夜晚，愁思成灾。

    “后雨...”叶辰轻轻喊道，打破沉寂。

    “不要说话。”后雨将古琴收起，走到叶辰的身边，轻轻的靠在他的怀里，幽幽道：“让我靠着你，靠着你就好，什么也不要说。”

    叶辰心中深深的叹息，后雨的小小要求他无法拒绝，伸手轻轻揽住她，让她默默的靠在自己的肩上。

    这个夜里，细雨轻轻的下，湿了发丝，湿了衣衫，也湿了心。

    夜一点一点的过去，后雨仿佛在叶辰的怀里睡着了，呼吸均匀，没有一丝声响，只有两颗心在默契的跳动。

    叶辰低头看着她，嗅着她发间的清香，心中无比的沉重。他运转体内的灵力，一点一点的将后雨湿润的衣服烘干，挣开灵力光幕将雨水隔离开来。

    黎明时分，叶辰轻轻的站起来，小心翼翼的抱着后雨回到了她所住的阁楼闺房内。

    半年以来，叶辰是第一次走进后雨的闺房，房中的摆放极为简单，但却很精致。在靠着梳妆台的那一面墙壁上挂着一幅画，叶辰看得有些失神。

    这幅画上的人正是自己，每一处都画出了神韵，显然是后雨亲自所画，里面倾注了她所有的少女情思。

    叶辰轻轻的将后雨平放在床榻之上，拉过被子为她盖好，小心翼翼的为她脱掉鞋袜，看着那张倾城的容颜，柔美的脸部线条，叶辰伸手为她拨开贴在脸上的一丝头发，轻声道：“后雨，对不起...”

    叶辰将装满了在哈赤族王宫之内收刮的灵药与灵兵的储物袋拿出，从指尖逼出一滴精血滴在地上，将其轻轻的放在后雨的枕边。站起身来，深深的看了她一眼，转身毅然离去。

    就在叶辰离开房间的一刹那，后雨的脸上已是泪流满面，睫毛轻轻颤动着，紧闭的眸子睁开，那哀伤的眼神让人断肠。

    离开后雨的房间，从阁楼中走出，此时尚早，天还未亮，小七也没有起床，叶辰径直回到自己所住的西厢房内。

    小仙霜卷缩在被窝中正睡得香甜，怀中抱着迷你版的喵喵，一大一小相互蜷缩依偎着。

    叶辰走到床边伸手将小仙霜与喵喵抱起。

    “喵...”

    喵喵醒来，似乎也知道叶辰要离开了，看了他一眼又重新将脑袋缩回小仙霜的怀中，眯着眼睛继续大睡。

    叶辰带着两个小家伙出了西厢房，转身默默的看了后雨所住的阁楼一眼，带着不舍踏空离去，转眼之间就消失在听雨轩内。

    后雨轻倚在楼台的木栏边，手中握着叶辰留下的储物袋，眼睁睁的看着他远去。

    那身影渐远，气息却始终存在，长留于心间，没有挽留的话语，甚至没有离别的只字片语，唯有默默流下的泪水在倾诉着心中的哀愁与不舍。

    出了蓝雨城，叶辰展开三倍速度，风一般的向着正南方而去。连神机营的将士他也没去告别。

    他的目标灵泉福地，此去不再是灵泉福地边缘地域，而是要进入灵泉福地之中修炼，以他如今的修为境界要加入灵泉福地实在是太容易不过了，十几岁就达到命海秘境第二次命泉汹涌，就算是自小进入福地中的一些弟子也是望尘莫及。

    当东方泛起一丝鱼肚白，清晨第一缕阳光透过云层照射大地时，小仙霜终于闪动着长长的睫毛睁开了眼睛。

    刚一醒来，小丫头立马就发现了不对，转头望了望，顿时不知自己身在何方了，不过被叶辰抱在怀中，小脸上顿时就洋溢出欢愉之色，脆生生的道：“大哥哥，我们是在哪里呀，后雨姐姐呢，她为什么没跟我们在一起呀？”

    听到小仙霜提到后雨，叶辰心中一揪，笑了笑，道：“我们呢现在要去灵泉福地，颜姐姐在那里哟，难道仙儿不想见到颜姐姐吗？”

    “啊..想啦，想啦，仙儿好想颜姐姐的，都好久好久没有看到颜姐姐了呢。”小仙霜大眼中透出兴奋与期待之色，但很快又变得有些暗淡与不舍，小声的道：“可是...可是仙儿也舍不得后雨姐姐。大哥哥最坏了，都不叫醒仙儿，人家还没来得及给后雨姐姐道别呢。”

    看着小丫头那撅着小嘴，有点小委屈的模样，叶辰笑着捏了捏她的鼻子，道：“要是仙儿给你后雨姐姐道别，你后雨姐姐会舍不得你走，难道你想看到你后雨姐姐难过吗？”

    “啊，我才不要呢，仙儿才不要后雨姐姐难过呢。”小仙霜摇晃着脑袋，眨巴着大眼睛，看着叶辰，道：“大哥哥说的是真的吗？”

    “当然是真的。大哥哥什么时候骗过你这个小可爱了。”叶辰揉了揉她的头发。

    “嘻嘻，大哥哥才不会骗仙儿的呢，仙儿这么乖，大哥哥才舍不得呢。”小仙霜喜笑颜开，说完就开始揉弄其怀中的喵喵了。

