
　　他们不会觉得打压一个残疾人有什么不对，只会觉得他们真厉害，连曾经的陆言昭都在他们手里讨不了好。

　　整个高三部，大约也就只有被盛家认回来不久，且一门心思都在俞子森身上的原主没有关注陆言昭了。

　　这些讯息看着很长，实际上接收也只需要不到三分钟的时间。

　　接受完这个位面的大剧情，盛盼深深吸了一口气。

　　她抬起眼眸，对上少年眼睛：“陆言昭，你相信我吗，愿不愿意跟我走？”

　　少年神色有些恍惚……他想起来梦境里也有这样的事情发生过。

　　那时的少女一身华服坐下树下，也是这般仰起脸看他，问梦里的自己愿不愿意跟她走。

　　而今，他终于也通过考验了么？

　　陆言昭回过神来，看着盛盼，半晌，他勾起嘴角，笑容清浅干净，带着满满的信任感：“我愿意啊……只要你不嫌弃我是累赘。”

　　他似乎怕自己答应太快会引起女生的怀疑，于是加了句：“……我已经什么都没有了，除了性命，再没有什么能失去的了，你是我出车祸之后，第一个在我一无所有的情况下对我伸出援手的人，所以我相信你。”

　　他语气越来越急，似乎怕女生会反悔：“我不会一直都是累赘的，等我的腿好了——就算我的腿一直好不了，我也会努力让自己再次优秀的，我相信你，也请你相信我。”

　　盛盼从未见过她的崽崽这样惶急过，她心里堵得厉害，却笑着点头：“嗯，我相信你，你是陆言昭啊，未成年就能执掌大型上市公司，你现在只是需要一个喘息的时间段而已。”

　　她顿了下，努力安抚他的不安：“你可以看成我是在投资，我赌你有一日会东山再起，所以你不用害怕我会突然离开——陆言昭，我会一直陪着你，直到你再次站在顶峰，没拿到我的报酬之前，我不会离开。”

　　她握住他冰凉的手：“以后我的钱你随便花，我什么都不会过问，我相信你的能力，也相信自己的眼光。”

　　所以，无需自卑，也不要觉得亏欠，就以平常心对待。23sK.com

　　少年看着俩人相握的手，忍不住越发紧握，他抬眸看着女生，半晌，笑得纯良无害：“嗯。”

　　可是……他忍了这么久，演了半年多的小可怜，可不仅仅只是为了给自己找一个投资者呀。

　　姐姐，我是为了你呀。

　　少年瞳孔黑湛湛的，看着约定好后，一边催他换衣服，一边帮他收拾换洗衣服的女生，嘴角慢慢勾起。

　　～

　　等陆言昭换了身干净衣服，盛盼带着他去附近酒店开了个房，让他进去洗漱，然后坐在沙发上开始思考。

　　刚才光顾着心疼自家崽崽的艰难处境，一时没反应过来，这会儿盛盼才觉得有些不对劲。

　　——虽然从大剧情来说，这次的小可怜是真的很可怜，但说到底，只要脑子在，渡过这段最艰难的时期，凭借陆言昭一开始掌管陆氏的能力，他早晚会撑过去，这并不是什么难解的死局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第183章 早恋不可以13免费阅读。https://xs.23sk.com 