    第804章孩子真长大了

    司伶伶双臂环胸，斜眼看着他俩：“就你们这越来越野的性子，若没惹祸，会这么轻易跑回来？”

    被母亲看穿，兄妹俩也不装了，嘻嘻笑着往母亲怀里蹭：“妈妈，还是您了解我们。”

    “还不说？”

    司伶伶伸手将两个软乎乎的小团子揽进怀里，“最好给我一字不落全部说清楚。”

    啾啾被母亲的话吓得吐吐舌头：“妈妈，我们也没惹什么祸，就是把虫族窝给炸了而已。”

    溜溜讪讪的轻咳一声：“咳，还顺带击杀了两个星兽皇子，灭了它们几个部落。”

    直播间：

    “窝~~靠靠靠~这是咱们的皇子公主做的事？”

    “难道你不应该说，哇靠，咱们仅六岁的皇子公主，竟敢勇闯虫族和星兽腹地？”

    “不愧是主播妈妈培养出来的勇士，这么小就敢上战场，还敢深入异族腹地？”

    “主播妈妈的直播真是越来越多惊喜了。”

    “以前看的是主播妈妈如何培养小宝宝，现在看的是她如何教导皇子公主。”

    “我说，大家是否忘了。”

    星云不是云发出弹幕，“主播妈妈家的两个宝宝，现在还没正式认回尊上呢。”

    “这么早就他们皇子公主，是不是不太好？”

    “有什么不好的？”

    有人反驳，“反正在我心里，主播妈妈就是yyds，s的孩子，难道还当不起一声皇子公主？”

    “不对，照楼上的这么说，我们应该尊他们一声神子圣女。”

    “对对对，这称呼更贴切些。”

    ……

    司伶伶没理会直播间里的弹幕，只认真盯着依偎在怀里，早已有了自己独立思想的孩子：

    “这事儿，你们告诉你们舅舅和你们父亲没？”

    司伶伶听着孩子说出的话，头皮就不由发麻，在孩子小屁屁上轻拍了下，“咋没被人家抓住收拾你们一顿？”

    “谁给你们这么大的胆？竟敢进入虫族和星兽腹地。”

    啾啾嘻嘻笑着：“当然是妈妈给我们的胆啊。”

    溜溜看看还敢笑的妹妹，硬着头皮道：“谁叫它们那么欺负人呢？”

    “战场上，没什么欺负不欺负的。”

    司伶伶打断儿子的抱怨，“只是立场不同而已。”

    “不过就是炸了虫族老巢以及击杀了星兽皇族罢了，你们就这么狼狈的逃回来？”

    溜溜和啾啾：“……”妈妈不怪我们？

    迎着俩孩子疑惑的眼神，她捏捏孩子的小鼻子：“你们惹下的祸是，做了这么大的事没第一时间通知己方阵营。”

    “万一异族突然大举进攻我方阵地，岂不是会让你舅舅和父亲他们措手不及？”

    “到时会牺牲多少英雄将士？会有多少星际英雄会因此埋骨星空？”

    说到最后，司伶伶语气不自觉一沉，脸色也随之严肃下来，目光锐利的盯着兄妹俩。

    “哎哟妈妈，您吓死我了。”

    啾啾一听母亲这话，看到母亲严肃的脸色，她不但没紧张，反而还长长舒出口气。

    心有余悸的拍拍小胸脯：“这事儿啊，妈您就别担心啦，我们刚炸完虫巢的时候，就已经将消息传回去了。”

    (本章完)

