    旁边的云翳也阴测测的道：“对，公主是为民除害，来人，抓住王妃，贫道要亲自点火把这妖怪烧离原王妃的身体，还璃王府安宁。”

    “对，要烧死妖怪，为民除害，烧死妖怪，替粉儿和小栓子报仇！”不明所以的下人们，顿时群情激愤的盯着云若月，挥着手怒喝了起来。

    大家现在都很恨云若月，恨不得将她的皮给扒了，好给粉儿和小栓子报仇。

    大家怒吼完后，早有身强力壮的洒扫婆子们上前，一把推开凤儿她们，愤怒的把云若月抓了起来。

    此时，群情激愤，根本不用长公主吩咐，就有丫鬟婆子们自发的抓住妖怪，好为民除害。

    南宫柔看到这一幕，得意的勾了勾嘴角。

    云若月，你终于有这一天。

    云若月冷冷的扫了南宫柔一眼，她猜这件事是南宫柔在搞鬼，没想到，她的行动竟然这么迅速。

    害得她都没有什么准备。

    她还以为南宫柔会晚两天行动，所以她的院子里都没有派几名侍卫来把守。

    mark(“zhong“);

    而李三们，应该还在前院把守，根本不知道这后院发生的事情。

    她人被婆子们架住，她又不会武功，只得在心里祈祷，要是有一个勇猛过人，高大帅气，金光闪闪的男神来救她就好了。

    云翳见云若月被控制住，立即道：“来人，架柴，点火，我们要烧死这个妖怪！”

    他的两个小道童早就开始架柴，他们捡起柴房里堆的干柴，就架了个柴堆，然后，有个青衣小道童手里点燃了一只火把，目光冷幽幽的盯着云若月。

    云翳则是拿手中的桃木剑怒指向云若月，道：“来人，把这个妖怪放到柴堆上面，马上点火开始烧，不一会儿，她的原形就会被烧出来，她再也不能为祸人间了。”

    婆子们一听，奋力的抓住云若月，就把她扔到了那柴堆上，并且还用绳子将她的身子捆了起来。

    云若月顿时感觉自己濒临死亡的边缘，她一边挣扎，一边沉声吼道：“放肆！我不是妖怪，我是璃王妃，我记住了，你们是谁动手抓的我，绑的我，如果我要是没死的话，我一个都不会轻饶，如果我下了阴曹地府，我做鬼都不会放过你们。还有你们，长公主，南宫柔和这妖道！”

    凤儿和小绿她们也赶紧跑过去，全部围到柴堆前去解救云若月，结果却被几个有蛮力的婆子狠狠的一推，一压，就把她们压到了地上。

    凤儿气得咬紧牙关，把嘴唇都咬出了血，她睁着赤红的双眼，气愤的吼道：“长公主，柔侧妃，你们竟然敢对王妃动用私刑，要是王爷回来，一定不会放过你们的，王妃根本不是妖怪，你们趁早收手，回头是岸，否则你们会没有好下场的。”

    小绿也猩红着双眼，怒道：“你们竟然趁王爷不在，私自残害王妃，我告诉你们，这根本不是人的心，这是猪心，小栓子也没死，她是被南宫柔害的，这一切都是南宫柔的阴谋。”

    

