    陈宫缓缓说道，“温侯，赵云在幽州，不但没有受到冷落，反而得到了重用，现在，他是公孙瓒手下最看重的大将，深受重用。”

    听到陈宫的这一番话，吕布皱了皱眉头，心中忽然恍然。

    公孙瓒肯定进入了游戏，他也听到玩家说起赵云，所以，他才会重用赵云，肯定是这样。

    想到这里，吕布心中一动，公孙瓒和袁绍都进入了游戏，他们也都知道历史的进程，会发生什么事情，他们也都一清二楚。

    吕布记得很清楚，孤独的咸鱼曾经说过，如果公孙瓒继续颓废下去，用不了多久，他就会被袁绍彻底消灭。

    他心中猜测，很有可能公孙瓒知道了这段历史，不甘心被消灭，所以想要奋起反击，陈宫所说的赵云的事情，应该就是最好的证明。

    吕布感觉有些可惜，赵云不能为自己所用，如果按着孤独的咸鱼的说法，赵云的武功在这个时期只在自己之下，无人是其敌手，最重要的是赵云的忠诚，有这样的人来帮助自己，确实能减轻自己的压力。

    陈宫缓缓说道，“温侯，其实这样对我们有更大的好处。”

    吕布转过头看着陈宫，皱眉问道，“为什么？”

    陈宫转头看着北方，笑着说道，“通过以前的事情，就足以证明，公孙瓒不是袁绍的对手，就算公孙瓒想要奋起反击，凭他的实力恐怕也做不到。”

    说到这里，陈宫忽然冷笑一声，“温侯曾经说过，赵云有勇有谋，是一个不可多得的人才，我想公孙瓒那边有赵云加入，就算不能打败袁绍，我想，他们双方应该能僵持一段时间，而我们就可以趁着这段时间发展自己的实力，等到他们双方分出胜负的时候，无论谁输谁胜，我们都已经不再惧怕了。

    温侯，你说这是不是好事呢？”

    吕布听到陈宫的一番话，目光不由一亮，忍不住笑着点了点头，“公台所言甚是，确实如此，只是凭借公孙瓒一个人，恐怕无论如何也不可能是袁绍的对手，有了赵云的帮助，应该会多坚持一段时间。”

    陈宫笑着拱了拱手，“温侯，这样看起来，我们虽然没有让赵云来投靠我们，但是，赵云所做之事，确实是在帮助我们。”

    吕布点了点头，“这样看来，本侯倒想给公孙瓒送几个人才，省得他坚持不了多久，就会被袁绍打败了，对我们反而不利。”

    此刻，没有收服赵云的沮丧心情，已经从吕布的心里消散，现在，反而有些庆幸，因为赵云留在公孙瓒那里，好像更能帮助自己。

    ……

    官道上，一队兵马在路旁休息，士兵们东倒西歪，有的人甚至直接躺在地上，就连大旗都放倒了当做枕头。

    在这些人周围，还有很多战马被随意的散放，而队伍休息的时候，正是应该给战马补充精粮的时候，可是这些士兵只是随意的让这些战马啃食着路旁的杂草。

    一支随时准备打仗的队伍，就算是在休息的时候，也会保持肃静和秩序，可是这支队伍，却如同一盘散沙一般，没有半点纪律可言。

    就是这样一只队伍，在西北曾经赫赫有名，西凉军，而其中最精锐的部队，就是让敌人胆寒的西凉铁骑。

    西凉铁骑基本上都是由并州凉州一带的羌人、匈奴人等组成。

    董卓虽然残暴，但是战力却相当强横，打败了这些异族之后，看到这么多的青壮，而这些人又善于骑马，所以便组建了西凉铁骑。

    这些人勇猛善战，而且唯利是图，见到有好处，自然就会为董卓效力了。

    董卓被杀，西凉铁骑残部就被李傕和郭汜收服。

    在路旁的一片树林里，李傕等人聚在一起，正在商议下一步的事情。

    李傕本就是多疑之人，又很谨慎，此刻，更是眉头紧皱，一时间竟然下不定决心。

    杨奉等人虽然被击败，可是，他们竟然保护天子缺了许都，李傕犹豫的是，该不该追过去？

    思索良久，李傕依然拿不定主意，转头看着旁边的郭汜，皱眉问道，“郭将军，你有何建议？”

    郭汜咬了咬牙，“李将军，如果放跑了天子，恐怕我们要大祸临头了，所以，一定要追，绝对不能放过。”

    李傕眉头皱的更紧了，“可是，据探子回报，吕布小儿已经派来兵马保护天子，确实让人为难啊！”

    听闻此言，郭汜冷笑一声，“李将军，怕什么，吕布小儿虽然勇猛，但是那又如何，在长安的时候，还不是被我们打得狼狈而逃，如果跑的慢了，说不定他都跑不了了，哼哼。”

    听到这番话，李傕稍稍放心，又转头看着李利，“你认为此事是否稳妥？”

    李利是他的侄子，也是他最信任的人，所以他才会询问。

    李利拱了拱手，“叔叔，吕布小儿虽然勇猛，但那只是对付别人，遇到我们西凉铁骑，还不是要乖乖的投降。”

    李傕微微一笑，“那你的意思是说，我们可以去追？”

    李利点了点头，“这一次绝对不能放跑天子，一定要追到底。”

    听到二人都这样说，李傕这才彻底放心，微笑着点了点头，“好，既然如此，那我们就追。”

    话音刚落，突然间，远处传来了一阵隐约可闻的马蹄声。

    听到这个声音，李傕一愣，疑惑的问道，“郭将军，难道你派人出去了吗？”

    郭汜摇了摇头，眼中闪过一丝诧异，“没有啊！”

    李利冷哼一声，“肯定是有人偷偷的跑出去了，说不定路上又看到哪个村庄有好处，趁着大家休息，想要去捞些好处。”

    听到这番话，李傕深以为然的点了点头，随即冷哼一声，“等一下看看是谁，敢不听号令，让他把得到的好处上交，一点都不给他留。”

    郭汜微笑的点了点头，“就该如此，这些家伙越来越不听话了，是该管管了。”

    嗒嗒嗒！

    马蹄声越来越近，闷雷般的响声也越来越大。

    李傕突然目光一凝，摇了摇头，“有些不对呀，听这声音，应该有很多战马？”

    说到这里，李傕抬起头看着马蹄声的来处，“难道有骑兵？”

    李利冷哼着摇了摇手，“叔叔，这怎么可能，在这一带，除了我们之外，哪里还有骑兵？”

    郭汜突然惊呼一声，“是不是吕布小儿的人？”

    李傕正要说话，远处忽然传来了尖利的喊叫声。

    “不好了，敌袭，有敌人来了。”

    听到这个声音，李傕脸上的表情一僵，眼中满是不敢置信，随即反应过来，猛地站起身来大吼。

    “快起来，迎敌。”

    正在休息的西凉士兵，有的人已经进入了梦乡，有的人神游天外，虽然听到了李傕喊话声，过了好久才真正的反应过来，一起站起来大叫。

    “不好了，有敌人来了！”

    嗒嗒嗒！

    等到众人反应过来的时候，一队骑兵已经从远处快速冲来，还没靠近，突然一声怒吼。

    “抛射！”

    随着话音落下，无数的箭矢飞向空中，如同乌云盖顶一般落在了西凉军头顶上。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    李傕跳上战马，看着远处冲过来的骑兵，脸色猛然变得惨白，颤抖着声音大叫，“不好了，是并州铁骑，赶快迎战。”

    但已经迟了，张辽和成廉一马当先，率领着并州铁骑冲了过来。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    西凉军都是由各族勇士组成，论单独战斗力，算是强的爆表，在董卓时期，可谓是强横无匹，几乎无人能敌。

    但可惜，归到了李傕和郭汜麾下之后，却已经变成了一盘散沙，也可以说是乌合之众。

    董卓可以压制这些悍勇的各族勇士，但是，李傕和郭汜二人却做不到这一点，一开始有心管制，但不听话的人实在太多，又不能全部斩首，只能听之任之，时间长了，哪里还有战斗力。

    让这些人劫掠村庄，个个都是勇猛无比，或者以少胜多，比如打杨奉等人，都能发挥出十足的战力。

    但是，一旦遇到强敌，一支没有军纪的军队，又有什么战斗力？

    并州铁骑冲进来的时候，甚至还有很多熙凉士兵刚刚睡醒，还在睡眼朦胧的看着敌人。

    当他们猛然看到有敌人冲到身边，第一念头不是反抗，而是逃跑。

    西凉铁骑的战马在敌人冲进来的时候，还在四周，很多骑兵都没来得及上马，便被打的节节败退，惨叫不止。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    李傕看着己方已经被打的溃不成军，顿时气得暴跳如雷，挥动手中的长枪，便朝着冲过来的张辽杀了过去。

    李傕虽然有诸多缺点，但是能得到董卓的重用，也是有一些真本事。

    张辽看到李傕冲过来，冷哼一声，挥动手中的长枪迎了上去。

    “杀！”

    另一边的成廉也迎上了郭汜，展开了厮杀。

    并州铁骑在西凉军的阵营之中来回驰骋，杀的敌人溃不成军，四处逃窜。

    与此同时，高顺率领的步兵，也从远处冲了过来，加入战局。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    郭汜眼看着不好，急忙大叫，“李将军，挡不住了，我们还是撤兵吧？”

    李傕和张辽打了几十个回合，已经浑身大汗，正坚持不住的时候，听到郭汜的喊声，急忙拨马朝着远处跑去。

    “退兵。”

    西凉军的士兵原本就坚持不住了，听到李傕的话，顿时大喜，再也顾不上抵挡，纷纷朝着李傕消失的方向追去。

    张辽和成廉也不去追击，将敌人击退以后，便停下来打扫战场。

    “哈哈哈！”

    成廉看着被士兵牵回来的战马，大嘴已经笑得咧到耳朵上了。

    “老张，快来看呀，这么多的战马，这次可发达了。”

    战场上，除了战马之外，还有很多兵器被胡乱的扔在地上，这也是一笔巨大的财富。

    要知道，这个时候铁的产量并不多，只要有这些现成的刀枪，就可以立刻组成一支军队。

    成廉大笑着走回来，看着面无表情的高顺，忍不住试探着问道，“老高，收获了这么多战利品，难道你还不满意吗？”

    高顺看都没看成廉，淡淡的说道，“赶快收拾一下吧，我们也要赶到许都去了。”

    成廉挠了挠头，“老高，你怎么和木头一样，难道你不会高兴吗？”

    高顺也不理他，直接走到一边指挥士兵打扫战场。

    一个时辰后，高顺和张辽等人头离开，他去了许都，张辽和成廉则慢慢的朝着洛阳的方向赶去。

    他们也不急，毕竟他们的任务不是击溃李傕和郭汜，而是将他们赶到洛阳。

    只要李傕和郭汜一直留在洛阳，他们不会再出面进攻。

    ……

    李傕和郭汜带着残兵一路奔逃，一直等到晚上，才敢停下来休息。

    李傕看着周围的残兵，气的咬牙大叫，“张辽，我和你无冤无仇，你竟然敢来偷袭我，实在可恨。”

    郭汜却皱了皱眉头，“李将军，张辽固然可恨，但是如果我所料不错，他肯定是被吕布小儿派来的。”

    李傕吃了一惊，转过头看着郭汜，“难道你的意思是说，吕布小儿想要对付我们？”

    郭汜点了点头，想起今天的事情，却又摇了摇头，苦笑着说道，“李将军，今天的事情很奇怪，按理说，张辽击败了我们，他应该乘胜追击才对，如果他那样做，我们会损失更多的兵马。”

    说到这里，郭汜的语气顿了顿，一脸疑惑的说道，“可是，他们并没有趁胜追击，只是将我们击败而已，这是为什么呢？”

    听到这番话，李傕不由一愣，眉头也渐渐的皱了起来。

    郭汜说的没错，张辽率领的是并州铁骑，想要追击简直再容易不过了，而自己这一方在并州铁骑的追击下，就算不会全军覆没，也会损失大半。

    可是，张辽并没有这么做，没有乘胜追击，而是放任自己离开。

    这是为什么呢？

    李利忽然开口说道，“叔叔，会不会是他们本来就不想真的和我们打？”

    李傕转过头看着李利，皱眉问道，“既然不想和我们打，又为什么会偷袭我们？”

    李利缓缓说道，“说不定，他们是不想让我们去许都。”

    听到这句话，李傕顿时恍然大悟。

