    顷刻之间！

    磅礴的威严，便笼罩在了秦风身上，如同大山一般厚重。

    与此同时，站在旁边的其余三人，也是纷纷冷笑的看着秦风。

    要知道，他们的修为根本没有对方厉害，但现在却可以教训对方。

    这是一种，让人感到非常满足的感觉！

    “可笑！”

    秦风目光里，寒芒一闪而过，身影快速划出。

    也就是在这一瞬间。

    体内可怖的气势能量，狠狠的释放了出来。

    他可没李志星那般软弱，任何人都能够欺负他。

    实际上，在秦风看来，这个李志星就是废物，没任何用处。

    身为一名武者，既然选择了武道，那就应该无惧任何苦难折磨。

    怎么可能，因为太辛苦，便不去刻苦修炼？

    最可笑的是，被人骑到了头上，竟然也不敢反抗。

    这种心态，根本没资格踏足武道，注定是个一事无成的废物！

    而秦风的性格，那可是无比的坚韧。

    对于自己的敌人，那更是手段狠辣！

    试想一下，他又怎么可能忍耐的下去！

    “轰！”

    身影闪烁，气势冲天！

    强大的力量，仿佛携带着无尽的神威。

    顷刻之间，便如同潮海一般，从秦风的体内，爆发了出来。

    “怎么可能！”

    当感受到了秦风爆发出来的气势，哪怕是那万田，也情不自禁的瞬间大变脸色。

    这个时候的他，完全可以察觉出来，秦风所释放出来的力量，那是何等的可怕强大！

    这简直太不可思议了！

    一直以来，李志星在他面前，还从来没胆子，敢如此全力的出手。

    莫非，这家伙今天是得了失心疯？

    “李志星，你这是要翻天了不成！看来，我得动真格的了！”

    万田的脸色阴沉，大声的厉喝道。

    与此同时，他体内的真元疯狂运转，一股强大的威压再一次从他身体里，狠狠的笼罩向了秦风。

    这一刻，万田气势强大，如同山岳，震天之威如同惊雷一般。

    在这种状况下，整个虚空都仿佛，欲要被他的气势给撕裂一般。

    无尽的真元之力，在转瞬间功夫，便将秦风身体四周的一切虚空，尽数封锁住。

    “嘎吱！”

    这一刹那，秦风身体四周的虚空，更是出现了崩溃的迹象，仿佛马上就要被摧毁掉。

    万田这一招，那可怕的杀伤力，当真让人心悸！

    “滚！”

    秦风见状，冷冷的一哼，如同惊雷爆发。

    也就是转瞬间，他体内爆发出来的气浪，直冲天际，朝着四周的真元，狠狠的压制了过去。

    力撼苍穹！

    在这一刻，被秦风全力施展了出来。

    其展现出来的威能，比之李志星施展，简直强大了好几倍！

    “砰！”

    紧跟着，一道震耳欲聋的爆炸声，开始出现。

    秦风的气浪，如同一头无可匹敌的真龙，将周围的一切真元能量封锁，尽数击溃破坏……

    “噗噗！”

    万田在那一瞬间，只觉得整个人如遭雷击，身体狠狠的颤抖了一下。

    下一刻，他的口中便是忍不住，开始喷出一大团血雾出来。

    “嘭嘭嘭！”

    气浪再次爆发。

    一道道的无形气流，如同是真龙在其中盘旋一般，继续奔腾。

