    随着烛龙被击杀，化作白光飞走。

    啪嗒～

    一条项链从他死亡消失的地方脱落下来。

    夜尽天明赶忙将那条项链捡起，定睛一看，有些激动：“好家伙，不愧是流光城魔族天榜第一人！”

    说着，夜尽天明拿着项链，在张奕面前晃了晃：“27星装备啊大哥！你看都不看一眼？”

    “也对，你都是有30星装备的人了，哪里还看得上27星的。”

    言语声中，众人却是发现，张奕的目光有些呆滞。

    “怎么了张奕？”韩雅柔连忙问道：“是因为鬼王逃了吗？”

    不等张奕说话。

    一旁的胖子，立马低头道歉：“对不起，是我的过失，都是因为我，鬼王才跑掉的……”

    “没事。”

    张奕拍了拍胖子的肩膀，说道：“你也是为了救绝尘。”

    “何况，它逃不掉。”

    听到这话，一骑绝尘若有所思道：“难不成，你刚刚做了什么手脚？”

    张奕看向韩雅柔：“之前出来的时候，你不是问我去商城买了什么东西吗？”

    韩雅柔突兀想起，的确，在刚才听到烛龙现身的消息，出城之前，张奕去了一趟商城。

    这么想着的时候，只见得张奕从包里取出一张魔法卷轴来，展现在众人面前——

    【追踪卷轴】（稀有级魔法卷轴）：

    描述：使用在武器上，使得你的下一次攻击将对敌人施加追踪印记，48小时内，敌人的踪迹将时刻出现在你的地图标识中。

    备注：被施加追踪印记的目标死亡时，印记消失。

    “商城售价100万金币一张的追踪卷轴！”

    识货的夜尽天明，看着张奕手中的卷轴，震撼道。

    刑天看向夜尽天明：“你知道有这东西，为什么之前没提醒我们用？”

    “emmm”夜尽天明道：“我哪想得起来啊……”

    一骑绝尘顿悟道：“所以现在开始，鬼王的行踪已经能实时掌握了！”

    张奕打开地图，只见得地图上，一个闪光的小红点，出现在距离他们五公里开外的一个郊外！

    这就是鬼王布耶现在的位置！

    原来对于今晚的行动，张奕早有防备！

    这时，刑天说道：“趁热打铁，我们现在追过去，杀了鬼王！”

    “不。”张奕却是说道：“让它跑。”

    众人不解：“为什么？那你放追踪卷轴又有什么意义？”

    “鬼族的目的，是为了攻占人类主城。”张奕说道：“鬼王布耶始终的目的，都是为了攻占流光城。”

    “但是仅凭他一人，就算升级为三星鬼王，也没可能拿得下流光城。”

    听言，一骑绝尘看了眼四周，正在默默清理战场的【战神团】玩家，若有所思道：“所以今晚它跟烛龙狩猎【战神团】，是为了将战神团的人转化为鬼仆，协助它们攻占流光城？”

    “没有鬼王令的情况下，纵使七星鬼王，也无法控制太多鬼仆。”

    张奕凭借上一世对于鬼族的了解，说道：“三星鬼王，最多也只能操控几万鬼仆，就算拥有几万鬼仆，它们也奈何不了流光城四千万玩家。”

    “它还有其他的目的。”

    张奕说道：“而企图将战神团转化为鬼仆，应该就是为了协助它达成目的。”

    张奕断想：

    鬼王布耶应该是想打开流光城这边的鬼族连接口，提前释放鬼族，率领鬼族大军，入侵流光城！

    因为作为一只鬼王级别的鬼族怪物，布耶一定能感应到流光城这边的鬼族连接口。

    只有释放鬼族大军，才能攻破流光城！

    而张奕追踪鬼王的目的，就是想要跟着它，找到那个鬼族连接口！

    幻影城那边的鬼族连接口，鬼域已经废了。

    毕竟鬼王布耶都已经从里面出来了，想来将布耶从里面释放出来的烛龙，也早已将鬼域踏遍，那里已经没有探索价值。

    所以，张奕想要从流光城这边的鬼族连接口入手。

    探索鬼族秘密的同时，或许还能为流光城解决将来鬼节面临鬼族入侵的隐患！

    这时，刑天感叹：“可惜，烛龙还有复活机会，这一次，没能永久性将他抹杀。”

    而事实上，这一次，张奕并非没有任何收获。

    他在烛龙的身上，收获了一个最重要的东西！

    当然，不是他爆的项链。

    张奕打开一个在刚刚对战烛龙的过程中，保存下来的一个数据面板——

    【记忆之心】（超神器/宝物类）：

    品质：255星

    等级：255级

    能力：记忆复制（复制一个玩家或者怪物的记忆，携带记忆之心者，将拥有被复制目标的记忆。已复制记忆者：慕辰/玩家）

    天赋：记忆萃取（可记忆任何目标的天赋，携带记忆之心者，将可使用被记忆的天赋。已萃取天赋：双刀流/神级天赋，可同时使用两把相同类别武器，并且同时获得两把武器的属性加成。）

    备注：来自黑暗龙族七阶【黑暗龙皇·依古诺】的赠与……

    烛龙所有的秘密，终于被张奕掌握！

    难怪他总能“预知未来”，知道流光城的各种布局，机遇，而且明明张奕能感觉到他不是从未来穿越而来，却能拥有未来的慕辰的记忆！

    甚至连烛龙能够使用两把武器，全都是因为这个【记忆之心】！

    原来，张奕早就对烛龙这个人开始怀疑。

    他是这一世的慕辰，这一点毋庸置疑，张奕早就知道。

    而张奕怀疑的是：他身上隐藏了某个关于未来的秘密！

    所以刚刚跟烛龙单挑的时候，张奕使用八位移行不断避闪烛龙的攻击，实际上不是在伺机而动，而是在利用那个机会，使用神级探查术，彻查烛龙！

    从头到脚，烛龙身上每一件装备都被张奕查看过。

    最后，终于是在他身上查看到了这个超神器【记忆之心】！

    让张奕意想不到的是：昔日被张奕亲手杀死的依古诺，居然还留了这么一手！

    在三级主城幻影城那边，张奕费劲千辛万苦，杀死了从这一世五年后穿越回来的黑暗龙族七阶【黑暗龙皇·依古诺】。

    当初在流光城那边，依古诺可是给张奕带来了不少的麻烦，与危机。

    在张奕以为：依古诺一死，一切都结束了。

    殊不知，对于依古诺来说，一切，才刚刚开始……

