    经过自己衡量，不出意外的话，这出手救助白狼的神秘人其实力一定在五阶以上。

    或许是一只冲破了六阶天灵境的妖兽。

    如若不然，五阶高期的妖兽应该不会使得系统发出这种警报。

    “看来这家伙背后的势力不是那么简单啊！”

    试问妖兽平原之上，除了数千年前那十只大能妖兽，啥时候出现过如此强大的妖兽。

    “此妖绝对来自其他地区。”

    “看来眼下，想过太平日子，已经是一种奢望了。”就像赑屃前辈说的一般，

    动荡的局势马上就要揭开帷幕。

    眼下留给叶尘的时间也已经不多。

    自己拥有系统这纯天然的修行手段。

    修炼速度可以说是如日中天。

    必须加快利用，让自己的实力进一步的成长，才能有实力保护身边的亲人。、

    “走吧，人已经走了。”

    确认警报解除之后，叶尘招呼着一干妖兽来到了心电银狼氏族的大殿之上，

    如今这偌大的大殿已经完全易主。

    坐在原先心电银狼族长做的位置之上，

    叶尘笑着看着身下的妖兽，

    之前答应的事儿，叶尘已经做到。

    而如今火羽氏族的名声彻底响彻在妖兽平原之上。

    可以说比当初金隼领导的还要强上许多。

    “族长！现如今我们火羽拥有的地盘可是横跨整个妖兽平原了啊！”

    老火将破旧的羊皮地图摆在叶尘面前。

    本身所在地区蛮荒十九地位于妖兽平原版图的西部。

    而这一次讨伐从西北出发，一路掠过美杜莎氏族阵营，中途的三足金蟾氏族，直至现在最北边的心电银狼氏族。

    途径的地区形成了一道分水岭

    隔开了妖兽平原的南北两部。

    但是现在问题的关键到了。

    如今的火羽在人数上其实并不占优势，

    要知道美杜莎氏族与心电银狼氏族所管辖的范围可是出奇的大。

    除了本部族人之外，同样他们也有大大小小多则数百个小部族。

    这些附属部族都依附在领地的周边地区。

    而火羽想要吞并这些领地是不现实的。

    眼下面临的问题也摆在叶尘的面前。

    如何能够有足够的兵力占据这些打下的领地。

    倒是战略上的疏忽使得叶尘现在面临如此两难的问题。

    直接放弃这富饶的宝地，说什么也会心疼，

    这里的资源可比蛮荒十九地要多少太多。

    可是要是放弃祖地，别说老火了，叶尘都不舍得放弃，

    虽说蛮荒十九地比较破烂，但至少是叶尘熟络的地区。

    常年发展在那里对那片地区也有了感情。

    而蛮荒十九地现在火羽氏族一家独大已经没有任何的问题。

    美杜莎氏族的领地完全可以让炎部看守，以绿林鹦鹉的办事效率以及声望。

    占领那块地区应该能够稳住。

    那么现在面临的就是这心电银狼氏族的管辖问题。

    到底水才能胜任这个职位呢？

    一时间叶尘陷入到了两难的境地。

    自己？

    不可能，他这个甩手掌柜住持大局还可以但是氏族的发展是一些零零碎碎 的琐事堆积起来的。让他来做，估计得把他弄得焦头烂额。

    眼看着自己的妹妹已经能够独挡一面，

    是不是再应该扶持一个出来。

    “对了！阿布呢！”

    这么长时间过去，叶尘依旧没有看到阿布的身影，

    当初火羽氏族被入侵的时候，

    不是看到阿布朝着心电银狼氏族飞去吗？

    不管他是不是投敌，现在这个氏族已经覆灭，可是在清点阵亡妖兽名单中可没有看到这个家伙啊！

    一时间，一股不安的情绪涌上了叶尘心头。

    阿布不会出什么意外了吧。

    怀着紧张的神情，叶尘再一次开腔询问老火，

    可是老火给出的答案让他有点失望。

    除去一些其他别族妖兽之外，剩下的就只有心电银狼氏族的成员，一只鸟妖都没有见到过，

    “这家伙，死也得有个全尸才行！不行我要找他！”

    “系统，有没有能够寻找妖兽的技能！”

    实在没有办法，叶尘开腔对着身体里的系统缓缓说道。

    “叮！宿主可以选择进行实物查找。”

    “实物查找，

    所需条件，

    需拥有带有寻找妖兽自身气味的物品，经过系统分析，锁定方圆百里之内相同的气体。

    “从而以这种方式寻找到要寻找的妖兽。”

    “这倒是方便，那行就它了！”

    吩咐老火等众人，商讨之事先缓一缓，

    现在首先要做的是确认阿布的安慰。

    记得当初三兄妹在出丛林时，曾经以兽牙当做结拜的信物。

    兽牙来自同一妖兽身体，交换的过程中是粘上阿布气息的。

    也只有这个兽牙能够确定阿布的位置。

    “排查这颗兽牙。”

    “叮！”

    “正在为宿主分析同气味妖兽的所在。”

    看着眼前即将满额的数值，叶尘的脸色也紧张了起来。

    “叮！完成匹配，同气味妖兽分布出现了三处位置，红色光点闪动预示着气味所在。”

    抬眼看去，地区锁定在了北部雪山之上。

    红色的光点有两处贴的很近，能够确定的是，这两处应该表示的是喵儿与叶尘。

    而剩下的一处方位锁定在距离较远的雪山之上。

    如果不出意外的话，那就是阿布的所在地。

    “喵儿！跟我走！”

    方向确定之后，来不及跟在场妖兽解释，叶尘马上带着喵儿朝着眼前 雪山而去。

    心电银狼大本营之所以选择这片雪山的山脚下，

    一方面这里拥有无尽的资源，

    而另一方面就在于，这雪山能够为他们提供天然的避障。

    北部的雪山是链接着荒州的下一个地区，

    但是即便是这样，通行方式还是要选择饶过。

    原因就是这雪山之上，除了肆虐的暴风雪之外，还有一支神秘妖兽生活在这片地区。

    他们不属于任何势力，甚至很少有妖兽见过他们，

    相传这是一群嗜血成性的家伙，

    心电银狼氏族为了开辟疆土也派遣过很多妖兽过去。

    但基本上都是无功而返。

    至此，这片雪山叶尘为无人前往的死亡领域。

    现如今阿布的位置出现在雪山之上，

    即便是知道这是龙潭虎穴，也要前去看个究竟。

