    沈氏虽然无法理解林萱，为什么在这样关键时刻，竟要撑着痛去沐浴的想法。

    但她也算是过来人，知道头胎一般没有那么快，儿媳妇要洗就洗吧。

    不过产婆，医婆都一边候着，另外该准备的也马不停蹄的准备着，打算等林萱一沐浴完，就赶紧进入预先准备好的产房。

    但是让她万万没想到的是，林萱这一胎却生的极快。

    沐浴到一半，林萱就感觉肚子疼的频率又变快了许多，旁边候着的产婆检查，发现竟已开了八指。

    在古代可没有水中分娩这个说法，一旁候着的丫环产婆，赶紧给林萱擦身子，扶着她从水里起来。

    林萱这个时候痛得已经有些失去理智了，也顾不上管她们怎么折腾，只想赶紧把孩子生下来，结束这难忍的疼痛，反正产婆说怎么做就怎么做。

    可能是因为她身体素质好，怀孕后又一直坚持锻炼的关系，生产的过程很顺利，半个时辰后便生下了宝宝。

    产婆抱着孩子给林萱报喜道：“是位小千金。”

    这些都是傅瑾珩之前担心她生产的时候，有人在她身边做手脚，提前安排好的人，这些人并不知道林萱的真实身份。

    不过虽然不知道林萱的真实身份，也知道肯定不是简单的人。若不然，也没有这个能力，将她们早早就接过来养着了。

    林萱侧头去看那个皱皱巴巴的小婴儿，心里升起一股奇异的感觉。这就是他们的宝宝吗？

    丑丑的，一点都不像她爹。

    想到她爹，林萱顾不上疲惫，吩咐人准备换的衣服，就要去处理事宜。

    沈氏听说儿媳妇生了，进来看孩子，见了林萱的动作，赶忙阻止道：“你做什么？还不赶紧躺下去，你这才刚生了孩子，不好好坐月子，以后老了可是要的月子病的。”

    林萱道：“娘，没事儿！我就是换个房间，又不去外面吹风。”

    刚生了孩子的房间还有血腥气，虽然林萱并不觉得，有污秽不吉利，但她做事一向很在意细节。

    要想下人死心塌地的给她卖命，除了钱给得足够多之外，这些小细节做好，也能让下属觉得受到了相应的尊重，更死心塌地地跟着她。

    “可……”沈氏想劝，但许多事情她也替不了她，最后只能妥协。

    许多人生了孩子，两三天下不来床，下体撕裂的伤口，更是半个月都不一定能好全。

    不过林萱不知道是本身身体素质好，还是幸运。她生产的时候下体并没有撕裂，所以虽然刚生了孩子，人感到很疲惫，身体也有些虚弱，但行动并没受影响。

    林萱带着孩子到了隔壁的卧房后，立马唤了人进来，“这段时间，城里可有什么异动？”

    “我们紧盯着太子那边，今日午时，果然看见一个形迹可疑的人和太子的幕僚接触，按照公主的吩咐，将两人都抓了起来，分别审问。”

    玄一将从两人身上搜到的书信交给林萱，“太子的幕僚上面都不肯说，倒是那金国人，十分怕死一般，还没用刑就全招了。”

