    陈友好笑了笑，笑容不达眼底。

    “介绍给你认识？

    我老婆为什么要介绍给你认识？”

    这句话直接拒绝，让李坤一下子说不出来话来了。

    “唉呀，不要这样认真嘛！不如，我给你们安排好住处？”

    他试探着问道，只要陈友好答应明天帮他，其他的一切都好说。

    陈友好笑了一声。

    “不必了，我也不缺住处，你只需要把明天的地址告诉我，到时候我去就是了！”

    李坤点了点头，倒是也没有再说什么，他知道，陈友好现在是很不高兴他的，也没有非要让他去住他给安排的地方。

    “你有微信吧，我们两个加个微信吧，我把地址发给你！”

    李坤的语气也带了几分正经，不是刚刚那般了。

    “好，我们两个加个微信。”

    本来陈友好是不准备加的，不过想了想，这年头，微信已经是必须的交流方式了，过去的事情，还是终究是要放下的，现在就是现在了，没有必要一直念着过去的事情。

    果然，一加微信，李坤就把地址给了陈友好，而陈友好只是粗略的看了一眼。

    而一旁的他的几个兄弟这会儿都已经不知道该怎么办了。

    明明好像来的时候不是这样说的，为什么现在突然变成了这个样子，这个结果让他们简直就是不能够接受。

    “老大，你不是说要来找这钟青吗？

    让我们帮你把她给带回去的吗？

    现在是个什么情况？”

    黄毛不愧是黄毛，无论什么时候，他都敢于把自己心里面的疑问问出来。

    “哎呀，什么时候都有你！”

    “不是，我不明白，为什么情况突然就变了，我们的计划不是这个样子啊！”

    李坤拍了一把黄毛。

    “就你问题多，赶紧给我走，计划赶不上变化，这个道理你都不懂啊，我现在不需要计划了，都是变化了。”

    他咕哝了一句。

    其实，李坤他是不会说的，这一切。

    原本就是他的计划，他的确是是要跟钟家联姻，但是他跟钟青从小就认识，以前是挺喜欢她的，但是现在不一样了，她不喜欢他。

    她心里在乎另外一个人，他李坤也是万花丛中过的人，没必要一直耗在一个人身上，更何况，两个人从小一块儿长大，哪怕是他是个混蛋，他也不想看着钟青不快乐。

    所以，从一开始，他就没有打算过要跟钟青结婚了。

    但是他不能够说啊，没了钟青，没了钟家的支持，他家里那些乱七八糟的事情，他如何收拾得下来，又怎么可能可以掌管李家。

    毕竟，他那个爸爸偏心都偏到骨子里面去了，他又不是一个很有能力的人，到时候，根本就没有什么胜算。

    所以，他必须要依靠这个婚姻，来说一说。

    所以，当时他又发现了陈友好这个天才，结果呢，仔细一看。

    这个人好像是他自己的高中同学，他那个时候应该是把人还得罪得不轻，现在去找人，估计是会被打出来的那种。

    那一瞬间，他无比的后悔。

    自己年轻的时候为什么要给自己做这么多的坏事儿，让他现在都无可奈何了。

    但是，他终究是功夫不负有心人，让他给发现了钟青李天昊，陈友好之间的关系，这养的认知，让他高兴了一把，尤其是在知道陈友好到了这里的时候，他当时就高兴疯了。

    立马就给钟老打了电话，委婉的表达了自己的这个想法，钟老虽然不高兴，但是对于这几家的那些弯弯绕绕心里其实很清楚，他也答应了睁一眼闭一眼。

    这样一来，他也不能够直接上前来说他自己的目的，必须要来这样一件事情，这样一来的话，他就很高兴了。

    “唉，今天这事儿总算是结束了。”

    他无事一身轻。

    陈友好和甄隽云却是面色不高兴。

    “是我爷爷做的吗？”

    钟青也不是傻子，这样一番下来，许多事情她也想明白了过来。

    “是我爷爷让他过来的吗？”

    她又问了一句。

    甄隽云摇了摇头，“现在还不清楚。”

    “是啊，不清楚，反正我们现在也不回渭城了。

    不如去问一下爷爷，他到底是怎么利用友好的！”

    钟青有些激动，她一向对待朋友都是十分的真挚的，没有想到，他的爷爷居然算计了一个这样对他们好的朋友。

    “钟青，你先不要激动，不论你爷爷做了什么。

    你都不可以去质问他。

    毕竟他做的一切都是为了你，你如果去问他，他会很难过的！”

    可是钟青已经听不进去了。

    “他为了我，就可以肆无忌惮的去伤害别人吗？

    我不需要这样的为我好，我一定要回去问清楚。”

    说完，她就走了回去。

    陈友好和甄隽云无可奈何，也就只有跟了上去。

    这个时候，他们又能够怎么样呢？

    还不是只有随便她了。

    “如果他为了我，就去肆无忌惮的伤害别人。

    我宁愿他不会为我好！”

    钟青的语气很坚定，听起来带着几分难过。

    “可是，那有什么办法呢？”

    甄隽云默默地说着，有些时候，有些事情。

    本来就不是非黑即白，或许钟老爷子，也不过是顺势而为，对他而言，这样就解决了一个大问题，至于会不会让陈友好为难。

    这个问题不在他的考虑范围之内。

    “哟……你们不是去渭城吗？

    怎么又回来了？”

    钟青他们一走进去，就看见坐在摇椅上面很是悠闲的钟老太太，看起来十分的惬意，看见钟青他们回去，还显得特别的高兴一般。

    “这是不准备回去了？”

    老太太什么都不知道，只是看见他们，就问了起来。

    “奶奶，我们不回去了，明天去！”

    钟青看着奶奶，有些伤心的样子。

    “爷爷，我有一个问题想问你！”

    钟青没有管钟老太太，直接朝着钟老爷子走了过去。

    而钟老爷子也知道他是为了什么而来，看着钟青，皱着眉头问道：“这是你跟你的爷爷说话的态度吗？

    从小教你的东西，你都丢到哪里去了？”

    

