
自家小徒弟做噩梦的时候，梼杌偏偏感觉到了异样的气息波动。说这两者之间没有联系，苏幕遮都不会相信。

师徒俩将一切都说开了，这时，屋外也有人进来了，不过来人并不是张妈。而是三个男人，为首的那个便是李家的主人李容业了。

见苏幕遮和陆云坐在客厅之内，李容业也是微微怔愣，“小苏你们什么时候回来的？”

苏幕遮和陆了好。

苏幕遮笑道：“李叔叔，我们回来已经有一段时间了，李城在楼上休息。让李叔叔您担忧了。”

李容业干咳一声，面上浮现出一个温和的笑容来。“方才张妈来跟我说你们三个孩子都去玩了，我还当你们要到中午才能回家呢。你们去了哪里？玩的开心么？”

苏幕遮知他是在试探自己，只道：“我和妹妹本来想要去西边那座山上爬爬山的，但是李城拦住了我们，说是山上也野兽出没。我们只在附近走了走，就回来了。”

李容业的面皮抽搐了一下，又笑呵呵地对苏幕遮介绍身后的两人，“这是我们村的黄道士和我的侄子。”又转身对身后的二人介绍道：“这两个孩子，是城城的同学，这两日专门来看城城的。”

于是四人相互打了招呼，接过不提。

苏幕遮对于黄道士还是很感兴趣，他也想看看那个伤了章道元，又帮李家二小姐治好了“失魂症”的人究竟是什么人。结果却是有些失望的，那黄道士面相沧桑，头发花白，一双眼睛也是昏黄混浊的，长得虽然不丑，但是气质却着实不怎么样。而且身体里蕴含的灵气只比一般人高那么一点点，看起来实在没有什么特殊的地方。

而相比之下，他身旁那个身为李容业侄子的男人可就要引人注目多了。这个男人大约二十五六岁，肤色较暗，身材很高大。长得还算俊朗，眉目却过于狭长，眉宇间阴沉沉的，看着……嗯，实在不像什么好人。

苏幕遮虽然从来不以貌取人，但也知“面由心生”这个道理，所以对这两个人的感官并不好。

在他打量着这两个人的时候，那两人亦在打量着苏幕遮和陆云，目光有些放肆。尤其是那老道士，视线黏糊糊地黏在陆云的身上，苏幕遮不悦地哼了一声，上前一步，挡在了陆云的身前。那黄道士这才若无其事地转过了头。

苏幕遮对着李容业一拱手，“李叔叔你们有事要商议吧，小子不敢叨扰，先带着妹妹上楼去了。”

“且慢。”

李容业还没有说话，那老道士突然开口叫住了他们。他扬手一挥，一只黑色的事物从他的手里飞了出去，朝着苏幕遮的方向快速飞了过去。

“哥！”

苏幕遮哪里想到他会说都不说就动手了，下意识接住了那东西。谁知才一沾手，他就觉得身体一沉，身体里所有的灵气在一瞬间都如同被冻住了。这种“新奇”的感觉让苏幕遮十分的不舒服。

因为灵气无法流通，苏幕遮只觉得浑身的肌肉都僵硬了，但好在身体还能动。苏幕遮的心里虽然掀起了惊涛骇浪，但面上的表情却丝毫未变，“这是要做什么？”

他低头一看，发现自己手里抓着的是一只直径在五厘米左右的罗盘一样的东西，但是上面却没有指针，还描绘着古怪的图案。

苏幕遮在一瞬间就确定了，这就是黄道士当时对付章道元所用的东西了。

那黄道士见他居然一点事都没有（误），惊得瞪大了眼睛，“你，你……”

“怎么了？”苏幕遮笑眯眯，拿着手里那玩意儿翻来覆去地查看，“这块木头长得真奇怪。”

黄道士的面色变了几变，最后冷哼一声，蹿上前去，一把将那木板给夺了下来，“没什么。”

李容业好像才醒悟过来一样，马上对苏幕遮道歉。“小苏啊，黄道士的脾气有些古怪，但是人却是没什么坏心的，你别介意。叔叔在这里向你道歉。”

苏幕遮摆摆手，“没什么，我没有放在心上。”

而一直沉默的李容业的侄子也上前了两步，眼神阴鸷地看了苏幕遮一眼，然后掏出一叠东西递给了李容业，“叔，我们在山上发现了这个。”

陆云抬头看了一眼，那可不就是自家师父的符纸么？怎么烧成咯这样？

李容业伸手接过，装模作样地看了看，然后将它们递到了苏幕遮的面前，“小苏，你知道这些是什么吗？”

苏幕遮点头，“知道啊。”

李容业的面色一喜，却又听到苏幕遮道：“这不就是符纸么，我经常在电影里看到。”

李容业：“…………”

问了半天却什么都没问出来，李容业无奈地挥挥手，“你们先去休息吧，一会儿午饭好了，让张妈开叫你们。”

于是苏幕遮就带着陆云上楼去了。

确定他们都进了房间之后，李容业的脸色一下子就阴沉了下来，他到椅子边坐下，问黄道士：“怎么回事，他们究竟是不是？！”

黄道士有些纠结，“我也看不出来，这两人明明看上去不是普通人，但是对这封灵木却没有任何的反应……”正常的反应应该是浑身无力地倒下去才对。

“废物！”李容业手一挥，将手边的一只杯子扔了过去。瓷杯砸在黄道士的身边，摔得四分五裂。黄道士下意识地瑟缩了一下，却是不敢动弹。

这时，李容业的侄子开口了，“叔叔，干脆咱们一不做二不休，将他们……”

“现在时机还不到。”李容业揉了揉额角，“那个道士肯定是被这姓苏的小子救了的，却是没有留下任何痕迹，甚至于到现在我们都不知道人究竟是如何被救走的。光凭这一手，就够让人忌惮的了。咱们刚才的行为已经打草惊蛇了，必须加快进度，在他们回去之前得手！”

**************************************

苏幕遮并不知道楼下那三个人正在商量着算计他，当然就算他知道了，也不会太在意。他叮嘱了陆云几句之后，就回到了自己的卧室之内。

结果，一进门就看到了某只大大咧咧躺在自己床上的二货。

苏幕遮有轻微的洁癖，看着章道元那身灰扑扑的衣服，脸一下子就黑成了锅底。他走上去，踹了章道元一脚。

“谁？！”章道元睡梦中受了惊吓，一下子从床上弹了起来，眼神清明而警惕。

然后，他就看到了苏幕遮那张带着薄怒的脸。

“吓死我了，我还以为那老匹夫发现我可呢。”章道元夸张的摸了摸胸口，腿一摊，又向后到了下去。

苏幕遮眼角抽搐地揪住了他的衣领，将他从床上拎了下来，扔在地上，“衣服上都是灰，你也敢上床？！”

章道元不甚在意，伸手在脸上抹了一把，结果在脸上留下两道灰色的痕迹。苏幕遮是在忍无可忍，将人一脚踢到卫生间去了。

章道元再出来，已经是二十分钟之后的事了。虽然这货一身衣服仍然是脏兮兮的（因为没有多余的衣服给他换），但是脸上手上还有身上倒是干净了。

苏幕遮瞧着他，“你还记得被你救下的小女孩住在哪里么？”

章道元惊恐地望着他，“我记这个做什么，我又不恋/童！”

苏幕遮没有说话，但是却把手里的瓷杯给生生捏碎了。

卧槽！

章道元连忙端正了脸色和态度，“我记得，当时我看着他们把那小女孩送到房间里去的。”

“你现在带我去看看吧。”苏幕遮淡定地将手里的瓷杯碴子丢进了垃圾桶里。

章道元就不明白了，“你要做什么？”

“我觉得这个姑娘本身就有些问题。而且李家的人现在想对我下手了，我想看看能不能从她那里入手，调查线索。”

章道元倒不会劝他赶紧带着陆云离开这里。遇到了这种诡异的事情，不管是道士天师还是灵师，都不可能袖手旁观。

章道元点头，“好，我带你去，不过咱们应该怎么去？”总不能大喇喇地从下楼去吧？

“跳窗。”说罢，苏幕遮就拎着章道元，打开窗子跳了下去。

“卧槽槽槽，你就不能给我点心里准备么？！”章道元都要被吓尿了。

好在在他们“吧唧”摔在地上之前，虎式神及时地出现接住了两人。

“好了，现在由你指路。”苏幕遮捅了捅还没回过神的章道元。

章道元抹了一把脸，认命地做起了苦力来。

虎式神一路沿着墙根前进着，依照章道元指的方向在李家宅院里绕来绕去。就在它觉得自己都快绕晕了时候，终于听到背上那个陌生人说了一句，“到了。”

虎式神立即停了下来。而苏幕遮看着面前这片房屋，怀疑地问道：“就在这里？”

不怪他怀疑，这一片的地理位置真的不怎么好，还是背光的，房间前的花花草草也是稀稀拉拉的，地面上的泥土还带着几分湿意。苏幕遮很难相信李容业会把自己的女儿安置在这个地方，毕竟他平时的种种表现，看起来还是极疼爱这个小女儿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708243"  chaptername="第五百二十四章  试探与打草惊蛇">加入书签</a>
</div>
