
　　这次到华泰国访问，是老蒋第一次以国家元首的身份对外国进行国事访问，有些礼仪他自己也不是很清楚，幸好两国外交部事先都进行了磋商，还制定了详细的访问行程安排。

　　坐在车上，老蒋透过车窗打量着大街上的情况，不由惊讶道：“这曼谷建设得比上海滩有过之而不不及啊，而且一路上还有很多大楼在兴建，华泰国的发展速度够快的！东方霸这小子着实有一套！”

　　夫人也打量着街道两边的城市建设，只见行人都走在马路的两边，马路上只有车辆行驶，而且前方十字路口有穿着制服的警察维持秩序，路口已经停留了很多人正等着过马路，她不由惊奇道：“这是怎么回事?那些人为什么一定要在路口过马路呢？”

　　坐在副驾驶座上的贺国光在这里呆了一段时间，对这里有一些了解，解释道：“夫人，这是曼谷的交通规则，只有在路口才有人行横道，行人是不能在其他地方随便穿越马路的，以免被汽车撞到，只有在有人行道的地方，而且还有红绿灯，绿灯亮了才能过马路，而马路上的汽车看到对面的红灯就会停下来”。天籁小说网

　　经过贺国光一番解释之后，老蒋夫妇俩才算搞明白怎么回事，两人颇有刘姥姥进了大观园的感觉。

　　贺国光又说：“这一年来，这里发展很快，以前没有这么多汽车，自然就没有交通规则，但是现在汽车多了，而且经常发生汽车撞人的事情，所以曼谷政府方面就制定出了交通规则！”

　　老蒋夫妇两人听了才明白，国内汽车少。根本就不需要什么交通规则，情况不一样嘛，老蒋自己安慰了自己一番。

　　中午时分，内阁首相宗翰代表华泰国政府在华泰酒店设宴款待老蒋和夫人一行人，陪同的自然有内阁成员们，一同被邀请的还有孙夫人、杜老板等人。

　　席间，宗翰问道：“蒋先生、夫人，你们还习惯这些菜的口味吗？这里一半是中国菜，一半是本地菜。希望这样安排没有怠慢你们！”

　　老蒋平常是不喝酒的，这次也不得不浅尝一点，宴会招待用的就是华泰国自己酒厂研制生产的，专门用来招待外国贵宾的酒，而老蒋自己本身也对吃没有什么特别的讲究。他说道：“很好，这样安排很好，贵国政府考虑得很周到，我代表访问团表示感谢！”

　　“招待好蒋先生、夫人和访问团的其他成员是我们应该做的！”宗翰说着又举起酒杯说：“来，蒋先生、夫人，宗翰再敬二位一杯！”

　　招待宴会结束之后，下午没有什么其他的安排。老蒋一行人就在华泰饭店休息，这主要是华泰国政府考虑到老蒋等人刚刚坐飞机过来，不宜安排其他的活动，这也是双方外交部事先商量好的。

　　宴会过后。宗翰去王宫向东方霸汇报接待老蒋的情况，也不知道两人在东方霸的办公室里说了什么，卫士们在外面都能听到东方霸的哈哈大笑声。

　　不久，黎刚匆匆而来。脸色凝重，好像有什么非常重要的事情。宗翰见黎刚来了，就站起来准备告辞。

　　东方霸留住道：“你也是政府首脑，有什么事情是不能知道的？坐下来一起听听！”

　　宗翰本来还有事情要处理，听到东方霸这样说也就没有急着要走，而且他也发现黎刚的的脸色不好，就坐了下来。

　　在东方霸的示意下，黎刚坐下说道：“刚才我收到天网组织杨年华发来的一封绝密电报，他安排在日本人的情报人员得知日军参谋本部制定了一个刺杀老蒋的绝密计划，但是现在情报人员还没有搞到计划的具体内容！根据时间上推算，日本人就是准备在我国境内动手！”

　　天网组织的首领杨年华如果要与国内联系，也只是单独与黎刚进行联系，所以可以确定情报的真实性，在此之前东方霸一直想召回杨年华，但是考虑到其他一些方面的原因，所以一直留杨年华在上海。

　　现在天网组织已经形成规模，对日军的渗透已经到了无孔不入的境地，就连日军的参谋本部也已经有天网组织的成员打入进去潜伏，而对于杨年华的安排，东方霸是想让他当任华泰国对外情报部门的主官。

　　对于中央情报局这个名字，东方霸颇为不喜欢，也不感冒，因为前世他就是死在这个组织和f逼联合行动上的，因此他以前就把对外情报组织取名为天网，这个名字一听就很恐怖，意味着无孔不入。

　　按照现在天网组织在民国日占区的发展情况来看还是很满意的，也是时候向其他国家发展了，否则天网这个名字就名不副实，所以过一段时间东方霸就准备召回杨年华，由杨年华来华泰国筹建天网组织总部。

　　东方霸甚至一度恶意的想，你美国佬不是有中央情报局吗？你英国佬不是有军情五处吗？你苏联不是有克格勃吗？老子有天网，看谁更厉害！

　　而现在除了英国人的军情五处，美国的中央情报局还没影子，还要等到七年之后才会正式建立、苏联的克格勃现在还只是前身契卡组织，远远没有后世克格勃那么令人闻之色变。

　　东方霸和宗翰两人听了黎刚的话都大吃一惊，这件事情非同小可，如果让老蒋在曼谷出事，事情就真的大条了，肯定是一个天大的窟窿。

　　以东方霸的政治敏锐性，立即想清楚了如果老蒋在华泰国出事之后的后果，一旦老蒋被日本人刺杀，那么民国和华泰国的关系很可能马上由蜜月期瞬间变成生死仇敌，不管这件事情是谁做的，所有的后果都由华泰国承担。

　　一个国家的元首在别国访问时被刺杀这种事情在历史上几乎没有出现过，当年李鸿章去日本马关谈判的时候就被刺杀过一次，当时是他只是被刺伤了，并没有性命之忧。李鸿章虽然在国内外名声很响亮，但是他并不是国家元首，当时他被刺时的官职只是相当于外交部长的职务，他做过的最大官职也只相当于副总理，赴日谈判之前还被革去了三眼花翎。

　　而第一次世界大战的导火索萨拉热窝事件，当时的萨拉热窝才被奥匈帝国占领几年的时间，但是也算是奥匈帝国自己的领土，奥匈王储被刺也只能说是在自己的国土上被刺，不能算是在他国领土被刺，而且只是王储，也不是一国元首。

　　一国元首在他国被刺的事情似乎没有先例，但是后果肯定是难以想象的，似乎美国宪法有规定，如果美国总统在他国遇刺，美国就会向总统遇刺的所在国宣战（在网上看到的，不知道真假）。

　　如果老蒋在华泰国遇刺，能抓住行刺者还可以避免背黑锅，可如果抓不到凶手，这个黑锅华泰国就背定了。

　　后果是什么？后果是民国虽然不一定向华泰国宣战，但是关系肯定由友好变成敌对，而且这还不是最严重的，最严重的是因为老蒋的遇刺，民国抵抗日本侵略者的信心就会散失，没有老蒋笼络住各方诸侯形成一股力量，根本挡不住日军的进攻，各方大将们、诸侯们肯定会四分五裂，树倒猢狲散！而日本人一可以采取分化拉拢，二可以各个击破，民国就会彻底被日本占领。而此后的形势也可以预料到，汪伪有大量的伪军，民国有庞大的人口基数，日本则可以充分利用起来。

　　还有一个后果，现在华泰国的华人数量差不多与泰族人相当了，华人们对祖国的感情是无法用语言来表达的，一旦发生这样的事情，民众肯定对政府失望透顶！

　　想到这里，东方霸不由打了一个寒颤，大骂道：“日本人好毒的心啊！”

　　宗翰也意识到了事情的严重性，他神情肃穆道：“即使付出再大的代价，也绝对不能让这种事情发生！”

　　东方霸强制让自己冷静下来，思索了一会，他分析道：“像这种级别的刺杀，日本方面肯定有完整的计划，不会出现临时制定计划的可能，而且负责指挥的日本人肯定属于情报系统的人，日本情报系统的人不比军方人士，日军军方人士还有可能不听上头的命令，但是情报人员没有上面的命令不会轻举妄动，所以行刺之前一定有完整的计划！黎刚，联系杨年华，以我的名义命令他不惜一切代价在最短的时间内搞到日本人的详细刺杀计划！

　　让楚三才盯紧海关，对入境的外国人要严格确认其身份才行放行，同时对老蒋的安全保护措施升到最高级别，他这些天每去一处地方之前都要对他去地方进行严密排查，而我们所有随行人员除了必须要陪同的，全部换成安全部的人，采取人盯人的方法，在破坏日本人的阴谋之前，原定安排老蒋与华人代表的座谈会也取消，你的安全部门要全力开动起来，市面上的一丁点消息也不能放过，联系乔乐，警察部也要密切关注这方面的消息，总之一句话，他绝对不能出事！”

　　黎刚站起来大声道：“是！”

　　等宗翰和黎刚走了之后，东方霸立即给陈铁柱打了一个电话，命令边防部队紧急行动起来，严厉打击偷渡行为，但凡反抗或企图逃走的，可以就地枪决。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零八章 惊天密报免费阅读。https://xs.23sk.com 