    “不可能！你怎么可能事先安排好！九坤牢笼乃我家族绝密，我只是提了一个名字，你怎么可能做出安排！”龙琛带着一丝恐慌的叫喊道

    王道咧嘴一笑，道“当然是调查了，你们可以调查我，凭什么觉得我就不会调查你们？我们这里，可是有一个很清楚龙家底细的人。”

    龙正元和龙琛一愣，随即看向了王梦雪！

    “梦雪，你……你调查过龙家？”龙琛惊叫道

    王梦雪厌恶的皱了皱眉，显然反感龙琛的称呼，更懒得搭理他了。

    王道笑了笑，继续说道“我既然要来触龙城，作为触龙城的地头蛇，我怎么可能不调查一下？正好有就近条件，就问了问，不得不说，你们龙家的确很强，底蕴深厚。”

    “只可惜，毕竟是炼器家族，对敌手段太少，你们家族里所谓的一绝二秘三宝四圣，几乎全都跟炼器有关，也就一个九坤牢笼，能够对敌了。”

    “怎么说也是情敌，以防冲突，就对九坤牢笼多了解一点，不得不说这九坤牢笼真的很强，只可惜有一个最大的弊端，那就是无法主动释放，只有面对敌人带有敌意的攻击后，才会自动释放出来。”

    “这样一来，就很简单了。下来之后，我跟梦雪不动，让大牛攻击就好了。”

    龙正元倒吸了一口凉气，没想到还真的是王道安排的这一切，而且竟然如此清楚九坤牢笼的弊端！

    “你怎么知道我们一定会用九坤牢笼？”龙正元沉声问道

    王道带着一丝讥讽的说道“你们还有其他的对敌手段吗？如果真的有，你们龙家不可能在十方大陆名气这么小，如果不是这小子总给梦雪写情书，我都不知道你们这炼器龙家。”

    “同为北方四境，我都不知道，可见你们龙家也没什么可怕的。”

    “你！”龙正元被王道奚落的咬牙切齿，却不知道该怎么反驳，因为龙家的确没什么名气。

    王道撇了撇嘴，道“再说你们龙家也不傻，大牛的名气早就闯出来了，就你们这些人，实力比八面熊精锐还差，还不够大牛热身的，不用九坤牢笼困住他，还能怎么样？”

    “我没想到的是，你们来了这么多人，居然只是为了发动一个九坤牢笼，我本来还以为你们是打算包围我们，让我们主动发起攻击突围，以此发动多个九坤牢笼，把我们所有人都困住。”

    “看起来九坤牢笼的缺点，不光是不能主动释放，对于站位和内气量，也是有很大的要求的。”

    说完，王道冲王梦雪挑了挑眉，那意思很明显是告诉她，苏曼调查的不细致。

    王梦雪暗暗好笑，不过心里也的确是对苏曼的马虎式调查有点无语了。

    不错，这九坤牢笼的情报，正是王梦雪告诉王道的，就在刚刚下楼前的一刻，因为这是苏曼调查后，得到的龙家唯一一个需要注意的对敌手段。

    听完之后，王道十分庆幸这回带来了张大牛，要不然还真的很麻烦，毕竟他以前只是从情书里看过九坤牢笼的名字，压根没上过心。

    毕竟他这次过来，本来是不打算跟龙家发生冲突的，所以也没必要知道的那么多。

    之所以说的好像是来之前就安排好的一样，不过就是为了彰显一下自己的牛叉而已！

    不得不说，王道装的很成功，彻底给龙家子弟留下了运筹帷幄，料敌于先的惊恐印象。

    现在就连龙正元和龙琛，看王道的眼神都有些变了，变得恐惧，变得惊慌！

    “喂，跟你们说了半天废话了，援兵还没来吗？”王道说着，向后张望起来。

    龙正元神色一变，眼神越发惊恐了，道“你……你什么意思？”

    “大牛，接着。”王道没有回答龙正元，将龙琛推到了张大牛怀里，恶心似的拍了拍身上的衣服，道“胶原蛋白不会掉渣吧？”

    搞怪的样子，引得王梦雪，龙柔和张大牛纷纷笑了起来，却让龙正元和龙琛的脸越来越黑。

    在王道“仔细”的拍完了衣服后，他伸手指了指自己的脸，笑道“老家伙，你看我很像白痴吗？刚才你利用我的视觉盲点，跟梦雪说悄悄话，看似是在求饶，但实际上是希望吸引我和梦雪的注意力，手却偷偷的缩到了后面，给家里发信了吧？”

    龙正元顿时大惊失色，王梦雪也是一脸惊讶，她真的没发现龙正元的小动作。

    却没想到，这一切竟然都被王道发现了！

    王梦雪满眼的惊叹和崇拜，但龙正元却越发的惊恐了！这王道居然如此恐怖？！

    “奇怪吗？到现在还不来人？”王道伸了个懒腰，道“你龙家实力不强，今天出动的应该都是精锐，给家里发信已经没什么意义了，就跟刚才小柔说的一样，向城主求援了吧？”

    王道说到这，邪邪的一笑，道“不过，不好意思，触龙城的城主，很清楚你龙家跟我寻道宗的差距，刚才在楼上就跟我示好了，我已经告诉了他，让他别回来了。现在，还有其他招吗？”

    “不可能！我是福泽家族龙家的家主！我是触龙城所有装备的命脉所在！他怎么可能会站在你那边！”龙正元彻底慌了！城主可是他最后的救命稻草了！

    “福泽家族，好大的名头啊。”王道不屑的一笑，道“就因为这个名头，让你们忘记了十方大陆武者根本！就因为这个名头，让你们不思进取，歪风横行！就因为这个名头，让你们横行无忌嚣张跋扈！”

    “十方大陆以武为尊，实力为王，可你们龙家居然可笑的以相貌论英雄！身为炼器家族，经营数百年，居然还寂寂无名！偌大的家族，就因为掌控了一座城池的装备命脉，便沾沾自喜！不再精研扩张！”

    “仗着福泽家族的名头，就以为无人敢惹，无人敢动！今日我王道就告诉你们，你们这样的福泽家族，在我眼中就是个屁！一旦有任何风吹草动，你们就完了！没有人能帮你们，更没有人能护着你们！你们只不过是一帮践踏祖辈荣耀的废物而已！”

    “那些宝贝留在你们手里，也是明珠暗投！糟蹋先辈心血！现在你们已经没有了任何依仗，把你们家族所有的宝贝给我交出来！要不然我现在就毁了龙琛！”

    王道痛快的一番喝骂，心情顿时舒爽无比！王道早就看透了龙家的本质，这就是一帮没遭遇过社会毒打的傻缺！不欺负他，欺负谁啊！

