    

    云霞阁。

    宁瑶与方婉芸相对而坐。

    方婉芸抽出一张纸，上面画有一个六边形，六边形的六个角分别写有力、速、技、气、心、势六个字。

    “宁瑶，你所学很多，也很杂，如果你想要快速提升实力的话，单纯依靠大量学习，短时间内是难以起效的。所以我得先让你自评一下自身实力。”方婉芸把这张纸和一支笔递到宁瑶面前。

    宁瑶看着那个六边形，陷入了沉思。

    她觉得……自己应该稍微谦虚低调一点。

    所以宁瑶很谨慎地挪动笔，在纸张画出了一个……六边形，然后她把这张纸还给方婉芸。

    方婉芸看到那个六边形，眼角一抽搐。

    说她骄傲呢，她也不骄傲，至少宁瑶只是画了一个小小的六边形，没有把整个大六边形塞满。

    但说她谦虚呢……也不像啊。

    有谁是说自己全方位发展的？

    方婉芸想要反驳宁瑶，但细细一想，却发现无从反驳，一口气憋在心口，不上不下的。

    宁瑶觑了一眼方婉芸，小心道，“老师，是不是我画得六边形太大了？”

    方婉芸有些心累道，“……不是大不大的问题。”

    问题是这是个六边形啊！

    她无奈道，“算了，这是你自己选的路。在你这种年纪，往往有自己的想法，常人很难劝说。所以……想走这种路线，就走吧！索性你还年轻，有时间自己折腾，给自己留有犯错的余地。再说，趁年轻的时候，多学点知识也是好的。只是我还是要啰嗦一句，全面发展，虽然会意味着你没有短板，但同样也会意味着，你很可能得浪费大量时间，这一点你得考虑好。”

    她这话看上去像是对宁瑶说，实际上也是在说服她自己。

    宁瑶诚恳道，“谢谢老师理解我。”

    她拥有时光长河，她大可以在其他世界中学习不同的知识，以此省略无数时间。

    但是这话她不能对方婉芸来说啊。

    还好老师比较开明，愿意给宁瑶自己尝试的机会，宁瑶也不必费尽唇舌说服老师。

    方婉芸调整好心情，而后沉吟道，“你知道你现在最缺的是什么吗？”

    宁瑶心中早就做好接下来的修行计划，所以不假思索道，“以前我是不断学习新知识，以此从一发散到多。而现在我需要由多化为一。简单说，就是创造属于自己的杀手锏。”

    回答得很流畅。

    方婉芸听完后又是一噎。

    话都被你讲完了，她讲什么？

    有这种学生，方婉芸心底喜忧参半。

    喜的是，这学生无论是天资眼界都不缺，大道有望。

    忧的是，她好像没有什么存在感……

    她端起茶杯，战略性地喝了口茶，掩饰脸上的表情，接着放下茶杯，轻咳两声，淡然道，“既然你已经有这种想法了，那我就不多说了。在杀手锏方面，你先多看典籍，自己思考，有不懂的地方就来问我。你不是有秘境的通行证吗？别浪费了，趁这个月还有几天，先去秘境晃一圈。下个月我带你去个地方。”

    宁瑶算了一下时间，点点头，而后有些疑惑道，“老师，那你知道什么时候去战域吗？”

    “唔……”方婉芸想了想，开口道，“渔临子跟我说是在十一月十五日出发，到时候会带上一部分学生和那些圣地的人，其中夹杂要参加万界道门的人。”

    现在是十月十六日，也就是说距离前往战域还有一个月的时间。

    时间有点紧，但宁瑶不至于着急。

