    第36章 战小刚

    艾斯没有说话，只是默默的将超音蝠收回。

    将其他三枚精灵球收回，艾斯握紧化石翼龙的精灵球，平静的说道：“多说无益，手底下见真章吧。”

    说完，艾斯打开了精灵球，化石翼龙冲出，在高空盘旋，俯视着下方的大岩蛇和小刚。

    小刚看见了化石翼龙，嘴角微微一笑，没有丝毫犹豫的说道：“落石！”

    艾斯没有说话，化石翼龙虽然没有锻炼太长时间，但是它却和超音蝠交流了很长时间。

    对于如何飞行，如何加速，如何躲避空中障碍物，化石翼龙也是有了一些自己的心得。

    面对空中浮现同时快速坠落而来的落石，化石翼龙隐隐感觉有些无聊。

    没错，就是无聊！

    在和野生精灵战斗时，大家都是拿出全部的实力，赢者生，败者死。

    血淋淋的丛林法则更加适合凶暴的化石翼龙，而这种软绵绵又留几分力的战斗方式，化石翼龙根本就不喜欢！

    “吼！”

    一声怒吼响彻整个道馆，化石翼龙双翅一扇，速度拉到最大，在那密密麻麻的落石之中穿行，虽然期间被砸中几次，但是那也是实在无法躲避，化石翼龙挑选了几块较小的落石硬抗。

    等落石结束，艾斯这才平静的说道：“原始之力。”

    化石翼龙双翅在身前交叉并迅速分开，一道能量光环在身后出现，从身体中释放出一阵强劲的力量冲击，速度极快的撞在了大岩蛇的脑袋上。

    这股力量极大，冲击在了大岩蛇的脑袋上，让大岩蛇眼前一阵发晕。

    而化石翼龙根本得理不饶人，双翅一扇，朝着大岩蛇俯冲而下，张嘴一口咬在了大岩蛇的脑袋之上。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    石屑四溅，大岩蛇顿时发出了痛苦的嚎叫声，只是一下，大岩蛇顿时就受伤颇重。

    “这化石翼龙，野性难驯啊。”

    小刚微微皱眉，朝着艾斯说道：“你是不是长年累月的在野外战斗啊？一下手就是死手，连如何保留一个度都做不好？”

    “战斗，不就是残酷的吗？”

    艾斯看着小刚，依旧平静的说道。

    “看来要好好给你上一课了。”

    小刚无奈的叹了口气说道：“如此狂野的战斗方式，并不是最好的，你要让你的精灵懂得怎么掌控自己的力量，而不是一股脑的全用出去。我看你化石翼龙的飞行技巧挺不错的，怎么战斗起来，就不明白这一点呢？”

    随着小刚的话响起，大岩蛇瞬间使用变硬，浑身的石头身体瞬间变得坚硬无比，化石翼龙的尖牙撕咬大岩蛇的身体，就算是磨的火花四溅，也并没有再次给大岩蛇带来太大的伤势。

    “控力，是一门很大的学问，对于如何掌控力量的强弱，也是对于精灵技巧性的提升。”

    “比方说，你的精灵刚学会一种技能，如果只是无脑的使用，而不是考虑怎么发力，怎么控制能量的输出，这样的结果就是，随着技能的渐渐熟悉，所需要消耗的力量和能量，也就越来越大，但是威力的话，也就那样。”

    “……”

    小刚一边指挥着大岩蛇和艾斯的化石翼龙战斗，一边给艾斯讲解着关于力量控制的重要性，时不时的讲述几个例子，更能加深艾斯的理解。

    艾斯一边听着，一边将其默默的记下来。

    小刚的话点醒了艾斯，就比方说超音蝠的剧毒，口呆花的三粉合一，按照小刚的话，艾斯他们只不过是掌握了点皮毛。

    如果继续这样下去的话，技能肯定会越来越熟练，但是技能的威力有没有提升，就要打个问号。

    同时，也许使用技能，很可能要消耗更多的体力和能量，完全属于得不偿失的办法。

    “多谢指点，不过，在这之前，我要赢下你。”

    艾斯一挥手，朝着小刚说道。

    化石翼龙一看艾斯的手势，顿时心领神会。

    小刚也是笑了起来，这种不是那么固执，而且有天赋的训练家，是他比较喜欢的家伙。

    “舍身冲撞！”

    “原始之力！”

    大岩蛇猛地前冲，狠狠地朝着半空中的化石翼龙撞去。

    化石翼龙却是不慌不忙的的一个折转，躲避开大岩蛇这招舍身冲撞的同时，原始之力的力量冲击狠狠地朝着大岩蛇的七寸轰去。

    之前艾斯一边听着小刚的教导，一边也没有闲下来，而是默默丈量着大岩蛇的尺寸。

    大岩蛇终究还是蛇，七寸终究还是它的死穴。

    原始之力狠狠地轰在了大岩蛇七寸的地方，如果这是在游戏之中，估计就要提示艾斯命中了要害。

    但是现实之中可没有这东西提醒，但是通过原始之力命中七寸的位置后，大岩蛇瞬间难看下来的脸色，艾斯很清楚，这一下，让大岩蛇有些够呛。

    “擂台形式的战斗场地，等于直接封印了大岩蛇挖洞的能力，不能依靠挖洞躲避伤害，对于我们来说，只不过是个大一点的靶子而已！”

    艾斯开口道：“化石翼龙，再来一次，原始之力！”

    化石翼龙怒吼一声，一道力量冲击再一次朝着大岩蛇的七寸打去。

    大岩蛇这次学聪明了，将身体盘起，将自己的七寸遮盖住，原始之力轰在了大岩蛇身上，将大岩蛇庞大的身体都打退了一些距离。

    “能力增强了……”

    小刚看见这一幕，微微皱眉。

    原始之力使用之后，有一定概率提升精灵全属性的能力，看着大岩蛇被打退，很明显是化石翼龙好运的激发了这一点！

    “岩崩！”

    面对开始转换思路打消耗的艾斯，小刚微不可查的叹了口气，知道自己已经走远了。

    同时，小刚也是开始沉思：这家伙说的没错，擂台根本没有办法让大岩蛇挖洞躲避伤害。

    “我是不是要将道馆，重新装修一下？”

    小刚默默的想着，同时也下定决心，等这次比赛打完，就休馆一段时间，重新装修道馆，将这擂台拆除，换成适合岩石精灵的岩石场地！

    艾斯根本不知道小刚的心里活动，他看着大岩蛇在化石翼龙慢慢的消磨下，渐渐败像显露，嘴角微微上扬。

    “计划成功，一切都按照我的节奏进行！”

    ?  ?第六天，依旧三更，各位看官老爷请给力啊！推荐票达到要求，是可以加更的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

