    第1560章 怪病   

    这个时候，大头领他们，确实是遇到了难题，那天晚上，莫离亲眼看到，有村里的人，不断痛苦的哀嚎，那种让人头皮发麻的感觉，他这辈子都不想再去想了。

    

    “那个村长虽然没有做错什么，直接结束了一个人的性命，也算是给他们解脱了，但是我觉得这种事，并不是我们能够助长的。”

    

    他们这一行人，躲在这边的山洞里，已经差不多十几天的时间了，竟然没有被发现过一次，而且这村里的人，大白天的时候基本上都是不会出来的，地里的庄稼，也没人管，没人问的。

    

    刚开始的时候，还想着妹妹调查一下，到底发生了什么事情，但是越是查，就越是让人觉得心惊。

    

    “我也是这么想的，咱们躲在这里那么久了，也是时候该露面了，要不然的话，可能还会有更多的人死去。”

    

    光是听莫离描述，梁月就已经觉得自己没办法接受了，就更别说亲眼去看了，她觉得自己可能会承受不住的。

    

    大头领，你也知道，现在自己如果再不出现的话，这个村子，很有可能都会被村长给杀干净的。

    

    “那好吧！收拾一下，咱们现在就直接出现在这个村里好了。”

    那些被杀死的人，一个个的，好像都得了什么怪病一样。

    

    十分钟不到，这村里的村长，就一脸惶恐的迎了出来，他面色惨白，离得近了之后，都能清晰地看到那皮肤下的血管。

    

    “大头领，您怎么会在这个时候过来了，也不打一声招呼！”

    说话的时候，村长身上冷汗直冒，他实在是太害怕了。

    

    也不知道为什么，这位忽然就想到来他们这里了，他这几天还在犹豫，要不要把村子里的情况上报了。

    

    “最近在秋收，我们也没什么事，就是各个村子里的看一看，发现你们这边，好像庄稼还都在地里，这是为什么呀？”

    

    这个时候，大头领就只能揣着明白装糊涂了，他要从庄稼这件事情上面开始问，只有这样，才能一点点的，把那些事情给带出来的。

    

    眼前的这位大头领，一直都非常关心这件事，这是所有村长的公认的，当然了，他们其实也非常重视的，毕竟这些都是能够活下去的希望，但是现在看来，好像是没什么用了。

    

    “大头领，我有一件事瞒着您，求您把我给处死吧！”

    整日里这么活着，村长也觉得特别的痛苦。

    

    他每天晚上拿起刀的时候，整个人都是特别难受的，甚至有好几次，都差一点把自己给砍死了。

    

    此人倒还算是可救，大头领都还没有开口询问，他自己就先说出来了，只不过并没有说是什么事。

    

    “就算是想要问罪，我们也要了解前因后果才行，先别在这个地方了，进你们村里吧！”

    

    这么久了，那些村民，一个个的都是离得远远的，他们眼中的全都带着胆怯，看样子，应该是挺害怕的。

    

    听到了大头领说的话之后，村长虽然是站起来了，但是并没有打算要带着大头领进去的意思。

    

    “是这样，最近这半年，村子里开始出现了一种怪病，刚开始的时候，我根本就没有在意，但是最近这段时间，发病的人越来越多了，为了您的安全，还是不要进去的好。”

    

    村长也不知道为什么，自己杀了这么多的人，那个怪病，根本就没有到自己的身上来，他其实特别想知道，这究竟是什么原因。

    

    “那就不进去了，你在这里跟我们说一说，得了这怪病之后，会有什么样的反应？”

    这个时候，梁月直接就站了出来。

    

    主要还是因为，这一次跟过来的人，对这些都不是特别的了解，在家里闲着没事的时候，梁月也跟着宋老太爷学了一点东西。

    

    “发病的时候，会特别的痛苦，而且不停的用指甲抠自己，你身上还有一点点的腐烂，从里面长出虫来。”

    

    说的时候，村长自己，都还在不停的打哆嗦，跟你一起来的几个人，早就已经被吓的脸上血色全无了。

    

    光是这几样，他们都不敢想象，会有多疼，而且那从身体里面爬出来的虫子，又是什么样的。

    

    “那些人，是不是全都被这怪病给夺取性命了？”

    虽然知道有一部分都是被村长给杀死的，但是梁月觉得，这样其实也挺好的，也免得再受那份苦了。

    

    只不过让人看了之后，觉得太残忍了，梁月这还是头一次听说，按照那点浅薄的医术，根本就判断不出来，这究竟是什么情况。

    

    “刚开始的时候那些是这样的，他们死了之后，就会变成一具骷髅，上面密密麻麻的，不买了，各种各样的洞，但是却不知道那些虫子全都跑到哪里去了。”

    

    正是因为这样的原因，村长开始害怕了，他觉得那些怪病，全都是因为虫子的原因，所以才会带他们撑不住的时候，直接就帮他们结束生命的。

    

    一般像是这样死的人，都不会变成骷髅，身体里面爬出来的虫子，也会慢慢变少的，甚至有一些直接死在里面了。

    

    “到后来的时候，他们一个个的，快要撑不住的时候，就会去找我，然后直接被我给杀死。”

    

    说到这里的时候，村长自己都有些撑不住了，滚烫的泪水，瞬间就落了下来，他自己也是整日活着痛苦里。

    

    站在那里听的几个人，也不知道自己该露出什么样的表情才好，他们此时此刻，心里其实也挺难受的。

    

    “原来是这么回事，你先站起来吧！遇到这么大的事，怎么就不想着，赶紧往上报呢！总比所有的人全都在这里等死的好。”

    

    大头领，这个时候，实在是发不出任何的脾气来，他也不能说，这个村长就做错了，但是心里又有些说不上来的滋味。

    

    刚刚说话的时候，村长一直是坚持要跪着的。

    他可能是自己也觉得，心中有愧，跪在地上的时候，心里还会觉得舒坦一点。

    

    “我是担心，这边的事情，会影响到其他的村，我们要是出去的话，也不知道会不会把这怪病带出去。”

    

    说实话，这位村长，是真的非常有远见的，他这担心也不是不无道理的。

    

    

