    《今晚80后脱口秀》和《智慧树》这两档目前电视台最火爆的节目即将发生碰撞。

    很多人都颇为瞩目。

    之前娱乐频道一直是除了新闻频道之外实力最强劲的频道，电视节目方面对其他频道从来都是碾压的形式。

    只是这两个月，《智慧树》这档节目突然崛起，收视率更是达到了恐怖的百分之十五、十六的水平，即使是娱乐频道收视率排名第一的《我是歌唱家》，也被远远的甩在了身后。

    而现在，娱乐频道也出了一档强势节目——《今晚80后脱口秀》！

    不过，让人有些咋舌的是，这两档节目都是出自一个人之手。

    如果说谭越做出了《智慧树》，可以归咎一部分为运气，但现在《今晚80后脱口秀》冉冉升起，潜力极大，而且成绩也非常耀眼，目前超过了《我是歌唱家》，成为娱乐频道收视率第一的节目。这就不能再说谭越做出火爆节目是因为运气了，他是一位有真材实料的总策划！

    这次两档节目的较量，因为谭越的缘故，不得不说确实很有戏剧性。

    另一方面，新闻频道的收视率虽然一直挺高，但大家伙对新闻节目实际上并不太感兴趣，要说能提起众人兴趣的，还得是综艺节目，有趣的综艺节目！

    “我刚才去少儿频道送资料，听说少儿频道的总监亲自给《智慧树》开会呢，好像就是要防着被《今晚80后脱口秀》给赶超！”

    “啧啧，真的佩服谭越老师了，两档节目都这么牛批！”

    “嘶，我怎么有种左右互搏的感觉呢？”

    “不管哪个节目能赢，我都是真佩服谭老师，做策划能做到这个份上，也没谁了！”

    “我记得李树堂老师当初也没这么猛吧？”

    “对啊，李树堂老师做过很多节目，收视率都不错，其中有几档质量很好，但还真没有《智慧树》、《今晚80后脱口秀》这种程度的。”

    “你们说，谭老师会被收录进公众人物榜单吗？”

    “两年之内应该很难，不过如果谭老师能像李树堂那样积累很多年，不说二十年那么久? 六七年之后? 肯定能进公众人物榜单！”

    “少儿频道以后肯定会给《智慧树》增加大量资源，《今晚80后脱口秀》估摸有点悬。”

    “我觉得不一定? 《今晚80后脱口秀》这才第二期啊? 收视率就马上破14了，潜力很大！”

    电视台里部门错综复杂? 各频道的节目部算是第一线员工，平常会显得工作较多? 但其他部门的员工就清闲多了。

    枯燥的上班生活? 只能靠八卦闲聊打发时间。

    而《今晚80后脱口秀》和《智慧树》之间马上要进行的较量，成为了大家津津有味的热议话题。

    ......

    少儿频道厉兵秣马的消息，电视台都传遍了，《今晚80后脱口秀》节目组自然也能知道。

    现在《今晚80后脱口秀》节目组已经超过《我是歌唱家》? 成为了娱乐频道收视率第一的节目? 取代了《我是歌唱家》的荣耀，但同时也要扛起娱乐频道的大旗。

    况且，频道领导也透露出让《今晚80后脱口秀》更进一步的风声，一时间，节目组的同事们也是在摩拳擦掌的准备着。

    “难以想象? 我们现在的对手竟然是《智慧树》！”

    “呵呵，是啊? 前两个月《智慧树》在台里所有节目中都是一枝独秀，简直成了传奇? 我和朋友只能私下聊几句，没想到现在居然能跟这么牛的节目打擂台了。”

    “咱们谭老师也太有才了吧? 我们这个节目和《智慧树》都是他一手做出来的。”

    节目组的同事们小声议论着? 既紧张又兴奋。

    主要是《智慧树》之前的名声太大了。

    上个月的时候? 《智慧树》的收视率屡次突破进百分之十六的领域！

    要知道，电视台已经很多年没有这么猛的节目了！

    这样的一档节目，可以说在现在的济水电视台，那就是传奇，谭越当初也是凭借这档节目一举成为台里的风云人物。

    是真正的风云人物，不是以前的笑话！

    现在面对这样一档传奇节目，而且还是做对手，同事们的压力可想而知。

    只不过，压力同时也带来动力。

    《今晚80后脱口秀》潜力十足，而且总策划还是谭越这位牛人，未必就没有机会赶超《智慧树》。

    要是《今晚80后脱口秀》的收视率能超过《智慧树》，那整个节目组的工作人员都会受益匪浅。

    谭越磕着沫沫送过来的瓜子，嗓子有点干的时候就喝口咖啡润润嗓子。

    对于现在台里的风声和组里同事们的议论，谭越也都清楚，只不过没有刻意去推波助澜，也没有去阻止什么。

    他现在最重要的事情，还是把《今晚80后脱口秀》做好，不然其他的一切都是虚的。

    一方面他在频道领导面前放出了话，要把《今晚80后脱口秀》带到更高的成绩。

    另一方面，他也需要《今晚80后脱口秀》来再一次证明自己，或者说，是给自己履历上撒上一层璀璨的金粉。

    想要走得更高更远，履历的重要性不言而喻。

    想到履历，谭越轻笑着摇了摇头。

    《智慧树》也是他一手做出来的，自然也会出现在他履历上。

    假如有一天，他的名字被收录进公众人物榜单，届时有人点开他在榜单上的详细资料，就会出现他做出了《今晚80后脱口秀》、《智慧树》这些节目的相关内容。

    只不过，他现在毕竟不再是《智慧树》的总策划了，他能担上《智慧树》创作人的名头，但是《智慧树》之后的福利，他能享受到的却越来越少了。

    侧重点已经不同了，现在自己手里的，是《今晚80后脱口秀》。

    对于现在的他来说，《智慧树》又将成为他向上攀登的一块新的踏脚石。

    谭越放下咖啡杯，看了一下时间，在工作群里发了通知，“时间差不多了，大家到演播厅集合，继续拍摄。”

    上午拍完之后，谭越有了一些新的想法想要加入到节目里，也导致下午的拍摄时间不定，索性谭越就直接预约的晚一点。

    如果其他节目这么任性的预约演播厅，肯定会很棘手。

    但现在是《今晚80后脱口秀》，那就另说了。

    因为总监马万里给频道里的意思就是，统筹资源分配给《今晚80后脱口秀》，一路开绿灯。

    电视台里，从来都是靠收视率说话。

    只要能把收视率提上来了，一切都只是附加。

    ......

    周五，下午下班之后，谭越自己掏腰包请节目组的同事一起吃了饭。

    谭越手握《今晚80后脱口秀》和《智慧树》，光是拿到的奖金，就是工资的好几倍。

    虽然买房买车肯定还是捉襟见肘，但手里的钱确实是宽裕了不少，请组里的同事吃饭，也不用像之前需要和导演AA了。。。

    谭越上辈子做了那么多年的公关，很明白士气的重要性。

    现在节目组整体上就是一股昂扬上进的风气，他在主导拍摄节目的同时，还注意引导着这股势头。而带领大家一起聚餐，就是往这股风气里添一把火，把它撩的越来越旺。

    吃过饭回到家，谭越喝了不少酒，嘴里有些酒味，先去卫生间洗漱一番，才打开空调，披着毛毯，坐在沙发上看起了电视。

    电视里，正在播放当下济水市最热门的节目《智慧树》！

    以前还没从少儿频道调过去的时候，谭越几乎是《智慧树》每一期播出的时候，都会坐在电视前看，既是给自己挑毛病，也是在看得过程中，享受着一种自豪。

    后来他调到了娱乐频道，筹备新节目，忙的昏天黑地，也就没时间再去关注《智慧树》了。

    现在《今晚80后脱口秀》的竞争对手陡然成为了《智慧树》，谭越也特意再看一看。

    知己知彼百战百胜嘛。

    看完节目之后，谭越靠在沙发上，闭目沉思。

    和他预想的差不多，现在《智慧树》的走向，还是按照当初他离开之前定下的大方向走。

    孙国庆没有更改，他没有更改的能力，也不敢去改。

    万一改动之后，收视率下滑，这个责任远远不是一个孙国庆能担得起的。

    这就是创作人和继承者的不同。

    有些事情，谭越做可以，后果他也担得起。但其他人就不行。

    只不过，看了这一期之后，谭越也发现了一些不太好的情况。

    比如《智慧树》现在有些僵化了，他以前有脑海里的记忆作参考，可以不断的给节目进行微调。

    但现在的孙国庆不行，古板的按照谭越当初定下的计划走，短期内还不会有什么大问题显现出来，但时间长了，观众难免会有疲乏之感。

    不过，这方面谭越也不好多说什么，这是考验总策划功底能力的，需要不断对节目进行调整，谭越现在跟孙国庆说节目出了什么什么问题，不说孙国庆能不能真正理解，还需要谭越花费多少精力去给他阐述清楚再提出解决方法。那以后时间长着呢，谭越自己面临的事情肯定会越发的多，根本不可能总是盯着《智慧树》给孙国庆想办法。

    谭越轻叹了口气，《智慧树》毕竟也是他一手做出来的，现在既然看到问题了，还是要给他指出来。

    有时间，可以找孙国庆这小子单独聊聊。

    在沙发上坐了一会儿，谭越本来想抽根烟的，但想想刚刷了牙，也就没再抽，回卧室看了会儿手机就睡觉休息了。

    第二天，周六。

    电视台大多数工作人员都下班了，但技术部那边要时刻盯着收视率，是有轮岗同事值班的。

    《智慧树》的收视率上午就被统计出来了。

    15.89！

    比上一期涨了将近0.3个百分点。

    别看0.3个百分点不大，因为《智慧树》现在的高度太高了，每增加一些，都是很大的进步。

    谭越是从张鹏打过来的电话里知道《智慧树》昨天那一期收视率的。

    微微点头，可以看出，少儿频道确实开始对《智慧树》力推了。

    前面几期，《智慧树》的收视率大概是在15.5和15.6上下，这一期就有了不小的涨幅。

    因为工作群的缘故，谭越没有把群聊设置为免打扰状态，此刻手机页面上，不断显示工作群新消息

    谭越点进去看了看，组里的同事们果然是都在讨论《智慧树》。

    “刚刚查到了，《智慧树》本周的收视率是15.89。”

    “纳尼？真特么高啊！”

    “是啊，这几年咱们台里除了《智慧树》，好像再也没有哪一档节目收视率能破15了，而且看样子，《智慧树》的收视率是要奔着破16去了！”

    “我觉得咱们也不差啊，还是有机会的！”

    “对啊对啊，大家不要长他人志气灭自己威风，咱们才刚到第二期，况且我们娱乐频道收视率的天花板本来就比少儿频道高，未尝不能超过《智慧树》！”

    群里，有同事知道了《智慧树》的收视率忧心不已。也有同事仍旧对《今晚80后脱口秀》充满信心。

    谭越一直重视的士气，这时候就凸显重要性了。

    面对《智慧树》的强势，多数同事都表现的很具有锐意！

    谭越笑了笑，放下手机，起床去洗漱吃饭了。

    .......

    魔都，

    某高档住宅区，齐雪的新豪宅。

    钢琴房中，齐雪坐在钢琴前，青葱纤细的手指在黑白琴键上优雅拂过，悦耳的钢琴声行云流水般响起。

    唱而优则演，同理，演而优则唱。

    一切都是为了更好的发展。

    最近这段时间，齐雪心里常常有些莫名压抑，就通过不断地练习乐器来消磨心里的不适，同时也能提升自己对音乐的感觉。

    叮叮叮。

    放在钢琴上得手机响起铃声，齐雪看了一下，是助理莫婷打过来的。

    摁下接听键，齐雪轻声道：“喂，小婷。”

    “雪姐，您之前在济水市中心那家健身俱乐部办的会员要到期了，他们打电话过来，问要不要续费，我要拒绝吗？”

    “......好。”

