    去吗？

    夜宏滔只是稍微想了一下就下定了决心。

    当然要去试一试。

    夜宏滔的武道天赋在夜云天的五个儿子中，算是顶尖的，可是跟周丽华比起来，他还差了一个档次！

    不过因为夜宏滔修炼的是魔道功法，实力境界看起来就跟周丽华差不多。

    他父亲可以从千迷山脉中获得奇遇，他应该也能！

    而且，上位这些年，尝到了权力的滋味，夜宏滔真的舍不得这个皇位。

    至于离开南域？

    除非万不得已，他还不想去尝试。

    南绝山脉内，残存着许多强悍的妖兽，哪怕是神通境想要越过南绝山脉抵达中域，那也是九死一生！

    少数顶尖的世家宗门可能知道，南域南绝山脉外围的遗迹中，有一处残缺的，可以使用的传送大阵……问题是它只能单向传送，具体传送到中州的哪里，没人知道，或许会卡在空间裂缝中也说不定。

    这么多年来，离开南域的武者就没有回归过的……离开南域，那就是一条不知道结果的迷途。

    就连他的父亲都不愿去中州，不到万不得已，夜宏滔也不想去尝试！

    千迷山脉内的超级大阵只有一个入口，而且这个入口只有在每个月十六日才会开启，其他时候，只要敢进入千迷山脉，结果就是死！

    哪怕时间对了，但不懂阵法的武者进入其中，一旦走错方位，同样会万截不复。

    夜云天第一次进入千迷山脉的时候，误打误撞进入了阵法的内围，能安全进入阵法内围，也是气运非凡，想要进入核心位置，那当然不可能！

    可那时，他的父亲夜云天听到耳边有人在说话，绝境之下的夜云天按照神秘人的指引，进入了阵法核心位置。

    抵达核心位置的时候，夜云天才知道，指引他进入的便是那位不幸被夹在阵法与封闭空间通道之间的魔族。

    夜云天在得到好处，许诺有朝一日必定放那位出来之后，便获得了进出千迷山脉的能力。

    一个魔族，能活上上万年，还能从超级大阵中找到进出的路，所以夜云天认定他很不简单，绝对不是什么普通的魔族。

    一个人站在千迷山脉入口，夜宏滔抬头看一眼月色，然后找准方位踏入了迷雾之中。

    一进入迷雾之中，夜宏滔便发现他破天境的神识完全扩散不出身体，受到迷雾的影响，他也仅仅能看到周围七米以内的环境，习惯使用神识，现在这种感觉，让他有种说不出的难受，就像成了瞎子一样。

    夜宏滔站在原地，稍微静了静烦躁的心绪，又小心翼翼的按照父亲留下的地图，以及信中的指示上路了。

    一路上，他偶尔遇到两具妖兽和人类的骇骨，不过他们身上没有任何有价值的东西，很可能早年是无意中闯入千迷山脉，迷失在茫茫白雾中的。

    越往里走，迷雾越是浓厚，刚开始夜宏涛还能看到周围七米的情况，可后来视野也慢慢被压缩到周围两、三米。

    走了两个时辰，眼前出现一条像是被刀剑劈开的长壑，夜宏滔直接跳了过去，稳稳的踩在一块两米多高的条形石碑上。

    他弯着身子，看了一样条形石碑上，整整齐齐的雕刻着古怪的纹路，仔细一瞧这些纹路又像是某种神秘的文字。

    什么意思？

    夜宏滔心里一想，突然间脑袋中就是一阵剧痛，就像被人用锤子砸到了脑髓，身体直接中条形石碑上栽下来。

    “差点！”

    夜宏滔紧紧的抱住石碑，一身冷汗，他的脚差点就碰到了地面。

    那位置不对！

    不敢再看那些古怪的文字，夜宏滔闭着眼爬上石碑，喘了一口气。

    踏入千迷山脉，夜宏滔就赌上了性命。

    可有时候，不赌一把，他又不甘心。

    到了内围，夜宏滔突然发现，沿途的白骨更多了！

    内围，听他的父亲夜云天说要比阵法的外围更安全一些，活动范围也更大，地图上划了一个圆圈，四周有清楚的标注。

    夜云天当年得到好处后就直接跑了，没有认真搜寻过内围。

    夜宏滔认真的测量了附近能活动的范围，走了几步，便发现了人类的白骨，还有妖兽庞大的骨架，还有一些奇奇怪怪，头上长着犄角，疑似魔族的骨架，这些骨头几乎没有任何用处，轻轻一敲，就化为粉末，万年的时间，已经将这些强者的骨骼风化得差不多了！

    夜宏滔偶尔也找到了一些当年的人类强者使用的兵器，不过同样没有多大用，兵器锈迹斑斑，灵性已失，根本就不能再用。

    时间，能抹灭一切。

    再怎么强大的生物，在时间的长河中也会逐渐被磨灭。

    传说中，有永恒不灭的强者，但夜宏滔没有见到过，也不敢想象，会有那样的存在。

    将整个内围所有能活动的范围搜索了一个遍，夜宏滔不得不面对现实，周围没有他需要的东西。

    要不要进入核心位置？

    夜宏滔有些犹豫了。

    “你在找什么？”

    这声音听起来很近，好像就在他身边。

    听到这句话，夜宏滔心里一惊，

    他知道，他是被那个魔族人盯上了！

    千迷山脉中，碰上活人的几率几乎没有。

    要离开吗？还是……

    “是魔族的前辈吗？”夜宏涛高声问道。

    “哦，你认识我？”

    “我听父亲提到过前辈！”

    “你父亲，你父亲就是那个白大地？”

    那个魔族人的声音顿时尖利起来，好像非常的生气！

    白大地？夜宏滔心里不禁一汗！

    这名字，还真不像他父亲的风格。

    “对，对对，我就是白大地的儿子，我叫白鹏华！”

    “你父亲白大地呢？他怎么没来？”

    “他死了！”

    “死了？”那声音顿时咆哮起来，“竟然死了，真是个废物！”

    这话，夜宏涛还真不好接。

    骂了一阵，那声音疑惑道：“那你是怎么知道进入千迷山脉路的？”

    “是我父亲临终前吩咐的，他这辈子都没有忘记前辈对他的大恩大德，刻苦修炼，一心想要突破到破天境巅峰再回来解救前辈！”夜宏滔哭诉道，“可是我父亲时运不济，成为破天境后期武者之后，就始终没能再次突破，一直卡在破天境后期，前不久，他遭遇仇家的袭击就死了，临死前，他说他对不起前辈的栽培，还嘱咐我，让向前辈道歉，让我继承他的遗志，继续为前辈效力……”

