    第61章 柳二龙暴怒，赤龙真身！

    父亲？

    怎么可能？！

    柳二龙表情猛地一怔。

    开什么帝国玩笑，自己父亲才死了，还是家族中传回来的消息。

    现在立马就有人冒名到了蓝霸学院来，真当她柳二龙是什么好脾气的人了？

    无形的魂力开始暴动。

    柳二龙一口一口的吸着气，牙根气的直痒痒。

    “好！好得很啊！”柳二龙咬牙切齿，一字一句的低吼。

    学院老师被柳二龙突然的转变吓了一大跳。

    脖子缩了缩，又是小声的问了一句：“院长，您看这个事情……我这里，要不要将您父亲带进来呢？”

    “那是你爹！”

    柳二龙脱口而出。

    与即将到来的拜访者相比，她更愿意相信家族的信函。

    学院老师有些懂了。

    听柳二龙说要拜访的是自己爹，心说我爹早就死了，怎么可能还活着啊，嘴巴上却赔着笑脸：“那院长，我立马去给人赶走。”

    一边说着，学院老师一边就想要离开。

    此时他心中也憋着一肚子火气。

    同样在一个学院共事，谁还能不知道柳二龙是什么脾气。

    平日里，鸡毛蒜皮的事情就没有学院老师会愿意和柳二龙打交道，生怕一言不合的被松松骨头。

    今天的事情没办法了。

    但想到自己是被晃点的，学院老师忍不住一阵暴怒。

    正当学院老师打算离去。

    突然，一声温和又不是严厉的声音响了起来：“二龙，过去这么多年了，你的脾气还是不曾有丝毫改变？”

    “已经当了一个学院的院长，你就从未想过改变自己？”

    声音落下。

    玉罗冕出现了。

    魂斗罗的实力，除却一些有封号斗罗坐镇的地方，其他各地他都可以横躺。

    久等不见通传的人带回消息，玉罗冕索性自己跟着就进来了。

    看到柳二龙反口怼了一句学院老师，顿时无言在了当场。

    “爹？”

    柳二龙诧异。

    看清楚玉罗冕的真容，她使劲的揉了揉有眼睛，确定没看错之后一声轻呼。

    哪怕很不满意玉罗冕的不负责任，但她还是拒绝不了玉罗冕是她亲生父亲的真相。

    轻呼之后，柳二龙身子彻底僵硬在了原地，脑海中不同的两种消息开始疯狂的发生碰撞。

    “不可能！二当家你怎么可能还活着？”

    “玉大哥说了二当家已经死了，肯定已经死了，你到底是什么妖魔鬼怪，竟然胆敢伪装成我们二当家的面容来招摇撞骗？”

    轰！！！

    紫电魔龙虚影出现。

    玉罗冕没有与这个门人多废话一句，强横的魂力压制直接镇压在了门人身上。

    “你我没有记错，与玉小刚关系十分相近，可以说是玉小刚忠实的狗腿子？”

    “是玉小刚告诉你，老夫已经死无葬身之地了？”

    玉罗冕冷哼。

    一双眸子中满是森然杀意。

    门人太过弱小，玉罗冕的武魂异变之后的紫电魔龙虚影也只是稍纵即逝。

    令得门人暂时失去了动弹能力，适才重新看向了柳二龙。

    “玉小刚的话不可信！”

    “是他下毒害我，若非我靠着魂力压制并且寻得解毒之法，现在的确已经死了。”

    玉罗冕依旧不废话。

    简单直接，干脆粗暴，径直将家族之内发生的事情告知给了柳二龙。

    不仅如此，

    玉罗冕更是将那一日在家族之内召开高层会议，还有自己最后的决断一并说了出来。

    诸多事情中，也包括了他想要将玉小刚直接料理了来化干戈为玉帛的想法。

    “二龙姐，这肯定是假的！”

    “这肯定是假的！”

    玉罗冕的魂力压制稍许的放松了一些，这个门人突然窜了起来扯开嗓门大喊道。

    “假的？”

    “你当老娘眼瞎了是不是？”

    柳二龙惊醒过来。

    没看到玉罗冕之前，她的确相信了信函上的事情，认定自己老爹已经死了。

    玉罗冕的突然出现，实实在在的在眼前站着，她哪儿还不明白到底是什么情况。

    死人突然活了？

    假的人还能给武魂都一并伪装了？

    龙系的武魂，一般都是他们蓝电霸王龙家族的直系成员才有，而玉罗冕释放出来的紫电魔龙。

    虽说与几十年前的蓝电霸王龙武魂不同，但异变之后始终还残存着部分同源的气息。

    这要都还有假？

    那什么才是真的？！

    柳二龙怒不可遏，双瞳要吃人的看着门人，一字一句道：“告诉我，信函上的事情到底是怎么回事？”

    “还有我爹说的事情，还有家族中发生的事情，是不是都是如此？！”

    门人大惊。

    他这会儿哪儿敢将家族内发生的事情都说出来啊！

    说出来，那不就凉透了？

    那会儿任由他舌尖金莲，把事情说的天花乱坠，柳二龙也不可能继续被蒙骗下去啊！

    看到柳二龙此时暴怒的样子。

    门人突然开始慌了，想到自己刚刚竟然还有想法去‘安慰’‘安慰’柳二龙，更是脸色苍白。

    脚底抹油。

    门人趁着柳二龙还有玉罗冕不注意，赶忙巴高速度朝着远处想要逃走。

    “事情不说清楚就想跑？”

    “那老娘是不是可以认为这一切都是真的了？坑蒙拐骗到老娘头上来了？”

    柳二龙暴怒。

    看到门人逃走了很远，身子突然一闪就出现在了门人的正前方。

    修长的大腿狠狠地踹在了门人的肚子上，径直将门人踹飞了很高。

    抬头看着门人飞出去的方向。

    傲人的身材带起了一阵波澜壮阔，柳二龙突然拔地而起。

    与此同时，天空之中响起了柳二龙歇斯底里的咆哮声：“老娘早就不是三岁小姑娘了，还敢在老娘头上来招摇撞骗！”

    “今天要是不给你嘴巴都撬开，老娘的名字倒着来写！”

    “赤龙真身！！！”

    吼——

    近乎咆哮的声音响起。

    柳二龙狂暴的声音伴随着龙吟一并响起。

    一条火龙虚影出现在柳二龙身后。

    眨眼之间，柳二龙奔袭到了这个门人的身侧，两只手稳稳地抓在了门人的脚踝上。

    门人实力很是淳弱，在魂圣修为的柳二龙面前，完全如同小鸡仔那样毫无反抗能力。

    脚踝被抓着，硬生生的被舞出了一阵阵音爆声，最后又狠狠地让柳二龙抓着他朝着地面砸了下来。

    “给老娘！”

    “碎！！！”

    (本章完)

