    今天的事情到底和她有没有关系？

    简羽看着自己的脚尖，眼眶微微红了，她开始茫然，自己一直坚定不移的，想要做的事情，真的是对的吗？

    墨一看着简羽明显失落的表情，犹豫了一下，也不知道怎么安慰。

    “你是墨琛的保镖吗？”那女孩突然开口。

    “算是吧。”墨一点点头。

    “今天的事情，也许……”简羽犹豫了一下，不知道该不该告诉对方自己的猜测，但是，她并不信任墨一。

    简羽虽然大大咧咧的，但不代表她是个傻子。

    “没什么。”

    另外一边，苏酥推着墨琛走进公园，天色晚了，公园里没什么人，只有偶尔几个大妈大爷绕着鹅卵石的小路锻炼。

    苏酥挑了一条平整的大路。

    “到底是什么事情，要你单独和我说。”墨琛也有些好奇。

    “你应该知道我来莫家，是有别的目的吧。”苏酥鼓起勇气道。

    墨琛丝毫不意外地点点头。

    “其实，是简羽的事情，但是因为这件事涉及到她家的隐私，所以我之前也一直不方便告诉你，但是现在，我发现你、或者之后还会有我身边的其他人，因为我的调查而陷入危险，所以我觉得还是应该跟你交个底。”

    墨琛静静地听着，没有打断苏酥，眼中是对苏酥的安抚和信任。

    “简羽的父亲在十多年前被陷害，背上了故意杀人罪，如今已经入狱十三年了，可是包括简羽在内的所有人都不相信简羽的父亲是这种人，所以这些年一直在上诉，但是却从未成功过……”

    苏酥慢悠悠地推着轮椅，夜晚的风微凉，她还觉得蛮舒服的，不由得心情也放松了下来。

    “我的朋友不多，简羽是其中一个。这件事明摆着不简单，所以我不能对她爸爸的事坐视不理。”

    “你还记得灰狼吧？”

    墨琛一听灰狼两个字，就莫名地牙酸了起来，但还是不情不愿道:“嗯，当然记得。”

    没有察觉到墨琛奇怪的语气，苏酥继续道:“我拜托他查到了一些消息，拿到了一些数据，但是数据还在恢复中。现在可以证明的，就是莫家的私人会所，是在当初简羽父亲工作的私人医院的地基上建起来的。”

    墨琛甩掉那点不爽的情绪，立刻跟上了苏酥的思路。

    “没有一个商人会愿意将会所建在曾经发生过杀人案件的地方，即便没什么问题，相比设计者也会觉得膈应。”

    “当年的事情闹得那么大，我也有所耳闻，不过没想到那个涉案人就是简羽的父亲。”

    他皱了皱眉，都不需要苏酥提醒，径直道:“所以，莫家不可能会不知道这件事！”

    “那么排除掉偶然，就只剩必然了。”

    “没错，我也是这么想的！”要不是现在不合适，苏酥都想和墨琛击个掌。

    “你确定对方还会保留当时的证据？”墨琛分析道:“如果是我，一定会销毁一切，最好一把火烧了。”

    “我确定证据还有残留，甚至可能有新的证据。”苏酥冷淡地勾了勾嘴角，脑海中浮现今天车祸现场那个表情诡异的男人:“因为当时那件事，也许是一件直到现在，他们都不得不提高警惕的事情。”

    墨琛陷入沉思，随即，他好像被自己的猜测震到了一般，眼瞳微缩。

    “你想到什么了吗？”墨家和莫家虽然关系很浅，但是最近也有合作，说不定墨琛真的会有什么头绪。

    墨琛摇摇头，没有将心中的猜想说出来。

    没有证据的猜测只会误导别人。

    但是，能让对方念念不忘的，又不敢公诸于世的东西，就只有……

    “总之，我会借着莫家宴会的时候先去查看一番。我手里有灰狼给我的地图，到时候我会仔仔细细把那个一直保留下来的奇怪的地下室摸排一遍的。”

    墨琛想说别去，但是苏酥的性格他已经摸清楚了，自己越说不去，她可能越会想去。

    但是，如果就这样放任她一个人去，那实在太危险了！

    “我让墨一跟着你。”墨琛决定道。

    “不行，那样目标太大了！”苏酥皱眉:“我自己去就可以。你放心吧，我有地图和监控网络，不会有事的。”

    墨琛沉思片刻，最后退了一步:“那我跟你一起。”

    “不行！”苏酥想都不想就拒绝了。

    “怎么不行？”墨琛按住轮椅，示意苏酥停下来:“难道你忘了我的腿已经好了？”

    “你是墨家的继承人，万一出点什么问题，我要怎么和墨爷爷交代？”苏酥还是不同意。

    二人陷入了僵持。

    “苏酥，你听我说，让一个普通女孩消失对莫家来说并不难，但是如果是我，他们不敢。”不仅不敢，就算真的怀疑，也得乖乖地把他送回来，甚至不敢让他在莫家的私人会所受到一点点伤，不然，墨家的怒火，莫家可承受不起！

    苏酥无法反驳，因为他说的话的确有道理。

    明明从逻辑和成功率上，她都应该赞同墨琛的提议，但是，心里却有一种莫名的不安情绪，让她无法果断地开口说好。

    “你是在担心我吗？”墨琛想让气氛轻松一点。

    然而，却没等到苏酥恼羞成怒或者不自然的反驳，只有沉默。

    大约过了几秒，墨琛才听到头顶上方传来的声音。

    “嗯，我的确是担心你出事。墨琛，你没必要卷进来的。”

    突如其来的关心让墨琛有些猝不及防。

    他轻轻抬手，将宽大温热的手掌，覆在苏酥的手背上，摇摇头:“你的事，就是我的事。”

    苏酥心头滚烫，微微侧开了脸。

    他们之间，好像有什么不一样了……

    两人从公园出来的时候，简羽已经瘫在长椅上快睡着了，旁边的墨一举着外套，正犹豫着要不要给她盖上。

    这一幕，竟然冲淡了苏酥心中的凝重，她忍不住笑了。

    这一声笑，立刻把简羽给笑清醒了，她蹭的坐起来，懵懂地揉了揉眼睛之后，蹦跳地过来看着苏酥两人，眼睛亮晶晶的:

    “你们聊完了？”

    墨一轻咳了一声，把外套重新穿好后才面无表情地走到墨琛的背后，继续做一个尽职尽责的保镖。

    苏酥看着她因为困倦而发红的眼尾，捏了捏她的脸:“走吧，我们该回去了。”

    ……

    转眼间，就到了周一，计划周密的她，前一天晚上熬夜修复数据的她，就陷入了起不来床的心如死灰的情绪当中。

    “我一定是全世界最努力的闺蜜了吧？”嘟囔了一句后，她认命爬了起来。

    生日宴是在晚上，昨天晚上熬夜后，第二天等她再醒来就已经下午三点了。

    打开手机，果然蹦出来一大堆未接来电和新消息。

