    汜水关前，关东联军为之骚动！

    众人皆被华雄之威震慑！

    尤其是袁绍身边一将，竟被华雄给直接吓死之后，就更是如此。

    众人遥望那立在汜水关前的华雄，只觉得气势惊人！

    觉得华雄悍勇无比，不可战胜！

    袁绍面色难看至极。

    既为华雄之威而感到心惊，又想要将身侧那被华雄吓死的家伙，给分尸！

    真是丢人现眼的玩意！

    竟被华雄给吓死！

    自己之前在瞭望台上，被华雄这厮用箭射。

    那才真的是稍有不慎，就会被华雄射杀！

    那情景不比现在凶险？

    自己又不是马上的将军，不擅长征战。

    可自己也不过是被吓得跌坐在地上，尿了裤子而已。

    也不像这废物，华雄距离这样远，竟被人给活生生的吓死！

    看着那立在那里的华雄，与其麾下兵马。

    袁绍面色铁青。

    他之前有一定的预料，觉得华雄返回之后，肯定会前来夺取汜水关。

    依照华雄此贼所展现出来的威风，想要抵挡下来，极其不易。

    所以就提前，将在汜水关坐镇的任务，让给了一向想要和自己攀比的袁术。

    而他则在外面汇集兵马。

    准备在袁术那里真的兵败之后，接着围剿冲杀出来的华雄。

    此番事情，他大致上都将之料定了。

    袁术确是被华雄打败。

    哪怕是袁术败退的速度，远比他所料想的更快，那也没有什么关系。

    他这里已经将兵马汇集起来了。

    接下来，一样是可以接着围剿华雄。

    可哪能想到，华雄出来之后，事情就开始变得脱离掌控。

    首先就是，华雄此人气势太盛。

    他们这里，之前面对华雄之时，接连败绩。

    华雄贼子，乃是携大战之威而来。

    导致诸多兵马，本身就对华雄，有一定的畏惧。

    而众多诸侯，其实心中也一样如此。

    想要保存实力，不怎么愿意和华雄硬碰。

    如同华雄此贼，不久之前所言的那样。

    他们这里众多的诸侯，此番所谋取的，并不是匡扶汉室，不是迎回汉天子。

    而是谋求割据，谋求自立。

    此时董卓已经开始迁都，算算时间，汉天子差不多都已经到了长安。

    迁都之势已成，也就等于他们谋求的东西，算是基本成功了。

    打下汜水关，是为了在名义上比较好听。

    为了挽回一些他们的颜面。

    其实，对于他们所谋求的自立这些，帮助不算特别大。

    说来说去，乃是面子问题。

    在这等情况下，若是华雄不够强势。

    那么这里的很多人，自然不介意和华雄好好的争一争。

    通过斩杀、战败华雄之类的，往自己头上，多增添一些功劳。

    但现在，华雄却是凶猛的一塌糊涂。

    前去和华雄作战，弄不好就会将自己手下精锐兵马，给葬送进去。

    自然没有人愿意这样做。

    若华雄出关之后，表现的没有这样强势。

    那肯定会有人，率先对华雄发动攻击。

    或者是华雄出来之后，主动对着其中哪一路兵马发动攻击，这样的话，那一路的人，也就不得不应战。

    这仗也能打起来。

    可偏偏这厮出来之后，表现的无比强势不说，还站在那里不往前来。

    只在那里对着自己这边，点名大骂！

    这让袁绍心中异常恼火。

    若他身边这员将领，没有这样不堪的被华雄贼子给吓死，袁绍也是想要号召众人，在这里和华雄再战上一场。

    只是现在，这家伙就这样不争气的，被人吓死了。

    这对他这边军，心士气的打击，实在是太大！

    袁绍此时心中，已经萌生了退意。

    却又不好意思开口。

    毕竟华雄这厮，实在是过于张狂。

    就这样下令退兵，他拉不下这个脸。

    但不退兵而走的话，眼前军心士气成了这个样子，显然也是没有办法打了……

    不算太远处，曹操朝着这边看了一眼。

    忍不住暗自叹口气。

    然后打马来到袁绍身边：“盟主，退兵吧！

    华雄贼子气势太胜。

    而且，从汜水关之上的旗帜来看，徐荣部也在汜水关之中。

    后面还有李傕郭汜部。

    此时已经没了战机……”

    有了曹操前来相劝，事情也就变得好做多了。

    袁绍借坡下驴，下令撤兵。

    当然，这种撤兵，乃是保持军阵，缓缓而退。

    免得会被华雄趁机占了便宜。

    从撤兵演化为大溃败。

    这等事情若是发生，那他们的脸，可就真的彻底没有了。

    被人按在地上，使劲的摩擦……

    撤退是撤退了，但众诸侯看着那立在汜水关前，耀武扬威的华雄，心里面是真憋屈！

    论出身，论社会地位、论名望、论才华……

    不论是从哪一方面来看，他们这些人，在面对华雄之时，都具有压倒性的胜利。

    或者说是，华雄根本就没有与他们相提并论的资格！

    不论是将他们其中的哪一个单独拎出来，对上华雄，都拥有着碾压的优势。

    可是现在，他们这样的人，偏偏就是被华雄这样一个远不如他们、和他们没有任何可比性的人，给碾压了！

    被这样一个货色，将他们骂成了龟孙！

    而且，他们偏偏在这个时候，还干不掉这个家伙。

    只能是忍着满心的憋屈，看着这家伙，在这里耀武扬威！

    这种感觉，要多腻歪，就有多腻歪！

    简直比吃了死孩子都难受！

    华雄站在这里，看着缓缓退走的、以袁术为首的众诸侯，有些遗憾。

    有些意犹未尽。

    将这样一群历史上有名的存在，堵在这里挨个点名当面问候，这样的机会可不多。

    还别说，这种感觉还是超好的。

    就是自己的功力不够，没能如同历史上的诸葛丞相那样，当场骂死一个。

    让人觉得有些遗憾。

    “怎么就都跑了？

    怎么就不敢上来和我打一仗呢？

    我华雄也只是一个寻常人而已。

    又不是什么魔神。

    至于这样怕我吗？”

    华雄出声自语。

    在听清楚了华雄所说的话后，边上的许褚，面皮都忍不住的抽搐起来。

    就算是他这样的心性，一时间都不知道该说些什么才好。

    这……说的是人话？

    那可是众多诸侯，以及他们麾下的诸多兵马啊！

    兵马之多，不下五万之众!

    那些诸侯，职位最低的都是一郡太守！

    平日里都是高高在上的人物。

    如今被这样的吓走，自己的主公，竟然还说出这等得了便宜还卖乖的话？

    这怎么能够说得出口？

    又想起自己主公，刚才就是这样站在这里，点着那些诸侯的名字，一个接着一个的骂过去。

    这些人，连一个敢多说话的都没有。

    许褚只觉得自己脑瓜子嗡嗡响，觉得有被震撼到。

    望向华雄的目光，宛若在看一个神人！

    那可是众诸侯，自己主公怎么就敢这样做？！

    许褚觉得，自己跟在主公身边，又一次被刀拉了屁股，开了眼！

    而且，这一次还是用那种超大的刀拉的，开了大眼！

    不过，在觉得无比震撼的同时，也觉得分外过瘾。

    这等事情，想想就让人觉得激动。

    华雄站在这里，目送着袁绍等人走远之后，这才下令让麾下兵马缓缓回汜水关……

    徐荣在此时，已经知道了华雄都在汜水关外，做出了什么事。

    就算是徐荣这样的人物，也都是觉得极度震撼，觉得自己的脑子根本就不够用了。

    面对之前的那种情况，换个人都要严阵以待。

    生怕袁绍等人，会挥兵前来攻打。

    可华雄就是领兵这样硬生生的冲了出去，和他们面对面的对峙。

    而且还当着他们的面，将众位诸侯给骂了一个狗血淋头。

    喊着让他们对战，这些人也没有一个敢动弹的！

    更为离谱的是，袁绍那里竟然有一个将领，被华雄给硬生生的吓死！

    众多诸侯，最终竟然是就这样灰溜溜的走了！

    哪怕是他通过一系列的事情，已经知道，战场之上的华雄很是可怕。

    哪怕是这些事情，已经真真切切的发生了。

    徐荣还是觉得这一切充满了虚幻。

    一点都不真实。

    “华将军！真有你的！

    华将军当真是神人！”

    徐荣望着华雄，满是佩服的出声说道。

    华雄笑道：“不过是出去吓吓人而已。

    算不得什么手段。

    而且，我也是见到文耀你带兵冲来，知道你必定会为我守住后路，才敢如此做。

    若只有我自己，那说什么都不会如此行事！”

    徐荣摇头道：“不过是跟着华将军你打了一些顺风仗罢了，没起到什么作用。”

    华雄笑道：“已经足够了！

    文耀今日之举，我记在心中，今后若有机会，必然相报。”

    徐荣摇头道：“都是袍泽，这些都是应该的……”

    虽这样说，但听到华雄如此郑重相待，徐荣心中还是很好受。

    二人说一些话，徐荣道：“要不要将外面吊桥烧毁？”

    在他看来，如今汜水关的城门已经被拆掉，焚毁。

    此时的汜水关，等于是城门洞开。

    外面吊桥拉不起来。

    这种情况是很危险的。

    不若将吊桥烧毁，如此也好防御。

    华雄想了想道：“还是先别烧毁了，免得贼人觉得我们是露了怯，再转身回来相攻，就有些不好了。

    我不太喜欢打仗。”

    徐荣闻言，面皮微微抽动一下。

    您一个人将关东联军众多诸侯，都给压了下去。

    到了此时，寻常将领就不说了，仅仅只是诸侯，就斩了五个之多！

    结果现在，竟然说不喜欢打仗……

    这实在是……有些过分！

    不过，也觉得华雄所说的挺有道理。

    关东众诸侯，就是被华雄气势震慑而走。

    这个时候，若是将这吊桥烧毁，确实显得露怯。

    当下也就不再这样建议……

    汜水关后面，李傕郭汜二人，伸长脖子，等着前方战况传来。

    迫不及待的想要听到华雄身死，或者是华雄吃大亏的情况传来。

    在他们看来，华雄这般行为，简直就是跟找死没有什么区别。

    结果这样等待了一阵儿之后，却等到了这样的消息！

    二人得知消息之后，顿时就被惊的目瞪口呆。

    一个劲的向传递消息之人询问，是不是搞错了！

    这事情怎么可能会发生？

    事情翻一下，是华雄被那些诸侯，给骂的不敢还嘴还差不多！

    李傕郭汜两人，被这消息给打懵了。

    以至于他们都在想，华雄和关东诸侯是不是有什么勾连。

    不然的话，打起他们很猛的关东诸侯，这个时候面对华雄的之时，看起来就是在打假仗一样！

    这等战绩，怎么看都不真实。

    都让人觉得不可置信!

    两人你看看我，我看看你，一时间都说不出话。

    愣是被华雄所打出来的耀眼战绩，给弄成了懵逼葫芦娃。

    懵逼的同时，也陷入到了深深的自我怀疑之中

    在想他们是不是，真的这样菜……

    ……

    洛阳，董卓府上。

    吕布双目一亮，一个极好的主意，浮现在他的心头。

    他对着董卓拱手道：“义父，让玲绮嫁给华雄也不是不可以，但孩儿有一个条件！”

    董卓道：“什么条件？”

    吕布道：“华雄此番，需要在一日之内，将汜水关夺取下来！”

