    “徐耀给青梅姐送礼物？”

    周芸下意识地回头看了看客厅，见苏青梅皱着眉头看向自己，她连忙道：

    “青梅姐不是我，我没有给小雯说过你家的地址。”

    然后又朝林舟解释：“林哥真不是我，你别瞪我呀！”

    苏青梅听到她的话，下意识地侧头看向林舟，只见他的表情似乎不太自然。

    这是......吃醋了？

    苏青梅心里一甜，这种被人在意的感觉真好。

    但她又怕林舟真的生气，连忙解释：“我不知道徐耀会找来。”

    林舟有点尴尬，刚才听到徐耀居然给苏青梅送礼物都送到家里来了，他确实有点没控制住情绪。

    但现在一想，苏青梅早就已经明确拒绝过对方，他如果还这么小心眼，未免太幼稚了点。

    “徐耀在圈子里的人脉广，想知道青梅家的地址不是难事。”

    旁边张虹也帮着解释，林舟微笑道：

    “那位小雯姑娘人挺不错的，请人家进来坐一下吧。”

    苏青梅见他没生气，终于松了口气，连忙对周芸道：“开门吧。”

    周芸哦了一声打开门，只见一个女生站在门口，因为手上抱着个大箱子，愈发显得她身形娇小。

    女生留着一头齐肩短发，刘海柔顺地垂在额头，气质温婉，带着水乡女子的文静柔和。

    大概也是第一次这么上门送礼物，见门打开，她的脸有点红，对周芸道：

    “小芸，苏、苏小姐在吗？”

    “青梅姐在，小雯，快进来！”

    周芸见小雯抱着箱子似乎挺吃力的，好奇地问道：“什么东西啊，这么沉？”

    “我、我就不进来了，这是徐哥送给苏小姐的生日礼物。”

    小雯有些局促地站在门口，不好意思进来，把大箱子递向周芸。

    “生日礼物？”

    周芸噗嗤一声笑出来：“青梅姐生日还有三个月呢！”

    苏青梅是十二月出生的，现在才九月。

    小雯捋了下耳边的头发，红着脸道：“徐哥说，他这个月先送一件礼物，下个月再送一件。”

    “你们徐哥这是没事干，变着法子送礼物呢？”

    周芸无语了，问道：“徐耀人呢？”

    小雯很老实地回答：“徐哥在楼下，他说苏小姐肯定不想见到他，所以没敢上来。”

    “还挺有自知之明的哈！”周芸笑了。

    苏青梅起身走到门口，对小雯说道：“小雯，礼物我不要，你进来坐一下吧。”

    小雯连连摇头：“苏小姐，徐哥说必须把礼物送给你，否则，否则他就要打我！”

    说完泫然欲泣，一副楚楚可怜的模样。

    周芸又是噗一下笑起来：“徐耀打你？他舍得吗？这种连傻子都骗不了的瞎话是徐耀让你说的吧？”

    小雯脸更红了，低下头：“苏小姐，小芸，对不起。”

    “没关系，小雯，你替我把礼物还给徐耀吧。”

    苏青梅平静地对小雯说道，这已经是她第N次拒绝徐耀了，没有丝毫心里负担。

    “可是......”

    小雯正想说话，却见苏青梅的那个男助理忽然从客厅里走出来，她倏地睁大眼睛。

    都这么晚了，为什么这个男助理还在苏小姐家里？

    周芸指指林舟，很平静地道：“忘了告诉你，林哥要保护青梅姐，所以一直都住在这里。”

    “一直住在苏小姐家？”小雯目瞪口呆。

    林舟走到小雯的面前，对她说道：“温小姐，我帮你把箱子抱下去吧。”

    “不、不用，我自己下去吧，小芸再见，苏小姐再见，虹姐再见！”

    小雯吓了一跳，抱着箱子转身就跑，走到电梯前，踮起脚尖摁了电梯的下行键，电梯门一开，慌慌张张地跑了进去。

    电梯很快到了一楼，徐耀的车停在小区门口，小雯抱着箱子走出小区。

    徐耀立马迎上来，诧异问道：

    “你怎么把东西拿回来了？”

    小雯撇撇嘴，没好气地把箱子送到徐耀手中：“苏小姐不收！”

    她在外人面前很害羞，唯有面对徐耀，会不自觉地放松下来。

    徐耀哎哟一声接过，郁闷地道：“那你硬送啊！”

    小雯道：“送不进去，那个男助理也在苏小姐家。”

    “那个男助理？上次拦我花那个？叫什么来着？”

    徐耀连忙问道。

    “林舟！”

    “林舟？！”

    徐耀难以置信地双手抱头：“他长成那样都能进青梅家，我这么帅为什么却不行？”

    小雯看了看徐耀，认真地道：“徐哥，林助理和你差不多帅，还比你高一点。”

    徐耀关切地看着她：“小雯，你的眼睛什么时候瞎的？”

    小雯撇撇嘴：“碰到你之后。”

    “不行，我今天一定要把礼物送上去！”

    徐耀一咬牙，抱着箱子像是抱炸药包似的就要往小区里冲。

    “徐哥，你可能打不过林助理。”

    小雯在后面提醒。

    徐耀脚步一顿，片刻后哈哈一笑，转身走回来。

    “今天就算了，等青梅一个人在家时我再过来。”

    小雯又提醒：“徐哥，我听小芸说林助理为了保护苏小姐，好像一直住在她家。”

    “......”

    徐耀沉默片刻，把箱子放进车里，坐进驾驶室。

    “小雯，陪我去办件事。”

    小雯坐到副驾驶，“什么事？”

    “陪我去酒吧，今天我要买醉！”

    “徐哥，你每次都去酒吧点的都是果汁，怎么喝的醉？”

    “......”

    苏青梅家里。

    电视上，《我是歌手》第七期已经开始了。

    “青梅姐你这一期又是第一个出场？这也太背了吧！”

    主持人讲完开场词之后，第一位歌手出场了，正是苏青梅！

    节目录了七期，苏青梅抽到了五次第一个出场，这运气确实背到家了。

    不过苏青梅却很平静，看了看身旁的林舟：

    “没关系，我不怕。”

    林舟也侧头看了看她，两人相视一笑。

    张虹无奈地摇摇头，心想我为什么要过来，这不是找虐吗？

    周芸则捂嘴偷笑，今天这瓜挺甜呢！

    电视里，苏青梅一袭白裙，身材窈窕，气质宛若仙女下凡尘。

    屏幕下方现出几行字：

    《终于等到你》

    演唱：苏青梅

    作曲：林舟

    作词：林舟

    编曲：林舟

    ......

