    当白泽少来到司令部的时候，不出意外的见到了刘佩儒。

    两人也是老熟人，然而时移世易，谁都没有想到两人会有这么一天。

    感慨万分，思绪复杂的两人一时间竟不知道该如何开口。

    最后还是白泽少率先回过神来：“刘科长，好久不见”

    “刘科长？呵呵”刘佩儒自嘲一笑：“你和小兵同岁，喊我一声叔叔就好，刘科长这个称呼对于我来说已经过去”

    “刘叔”白泽少立马改变自己的称呼。

    “哈哈，不错”刘佩儒忽然大笑起来：“以后小兵那里，还得需要你多多照顾照顾”

    “刘叔客气，小兵有您罩着，哪用的着我，反倒是我或许以后还得仰仗叔叔你”白泽少谦虚的说道。

    “哈哈，没有想到你会如此说”刘佩儒的心情不由一亮。

    “两位看起来聊的挺好”这时，池上慧子的身影从外面走进来，笑着说道。

    看到走进来的池上慧子，白泽少还有刘佩儒全都起身问候道。

    “坐吧，大家都是熟人，不用这么拘束”池上慧子笑着说道。

    两人没有故作客气，直接坐了下来。

    坐下以后白泽少好奇的问道：“大佐的心情似乎很不好”

    “也没什么，主要是有些收获而已，说起来还得感谢刘先生，要不是刘先生我们也不会有这么大的收获”池上慧子解释道。

    当然，她也只是简单的说一下，并没有解释的意思。

    但白泽少内心却一阵愤怒，肯定是刘佩儒提供了一些线索，这才让池上慧子有所收获。

    就是不知道损失大不大。

    如此也让他对于刘佩儒杀意更重了。不过表面上看着刘佩儒的眼神却越发和善。

    “三天后，我会在上海大饭店为刘先生举办迎接宴会，届时肯定会有很多人来的”

    “刘先生身份特殊，特务处的人肯定不会罢休，一定会潜入暗杀的”

    “所以白主任你的任务只有一个，就是那天的时候贴身保护刘先生”池上慧子淡淡的说道。

    “贴身保护？”白泽少心里不由一个咯噔。

    “没错，就是贴身保护，你的能力与身手，还有经验都决定了你是最佳人选”

    “刘先生对我们的重要性，我不说你也应该清楚”

    “当然，如果刘先生出现什么差错，那么你的下场也不会太好，所以我希望你能用心”池上慧子说话的时候，语气非常的严厉。

    对此。

    白泽少则苦笑一声，池上慧子分明就是让他监守自盗，可这活也不是那么好做的。

    不过嘴里却说道：“大佐，我知道刘先生的重要性，所以我建议取消宴会”

    “无论是出于哪方面的考虑，这个时候举办宴会都不是什么好的选择”

    “不可能，宴会必须如期举行”池上慧子强势打断白泽少的话语，冷冷的说道。

    “既然如此，那就用替身吧，就像前几天一样，这样一来我们就不用担心什么了”白泽少再次说道。

    “这个方法的确不错，但行不通”这次是刘佩儒说的。

    “为什么”白泽少不解的看着刘佩儒。

    “因为我没有替身了”刘佩儒无奈的摇摇头。

    “这样啊”白泽少点点头，然后来到刘佩儒身边劝慰道：“叔，您又何必非要参加宴会”

    “身不由已，只能认命”刘佩儒叹息一声。

    “白主任，这就是我找你来的目的，所以现在清楚了吗？”池上慧子接口道。

    “是，大佐，我争取尽量完成任务”白泽少回答道。

    “不是尽量，是必须”池上慧子严厉的说道：“他生你生，他死你死”

    白泽少神情一顿，他是真的没有想到池上慧子会这么说，最后只能答应下来。

    等他离开以后。

    刘佩儒对着池上慧子道：“大佐对于白主任的期待很高，而且也很严厉”

    池上慧子却没有回答他的问题，而是转移话题道：“刘先生不知道您还有什么要说的没有？”

    “这个不急，等到宴会结束以后，我会给大佐一个大礼包”刘佩儒淡淡的说道。

    “好，那我就等着刘先生的好消息”池上慧子笑着说道。

    刘佩儒没有继续待在池上慧子办公室里面，很快就离开。

    不想刚出门就碰到白泽少：“你是在专门等我？”

    “没错”白泽少点点头：“叔，我还是希望你不要出席这次的宴会，为了我好，也为了您好”

    “特务处对于咱们这类人什么性格，您清楚，所以希望您多多考虑一下”白泽少说完这才大步离开司令部。

    刚回到家。

    胡胭脂就一脸沉重的将总部转发过来的电文递给白泽少：“站长，这是刚刚发生在武的汉惨剧”

    “他们整个站都被日本人端了，里面的人不是被抓，就是被杀”

    “这件事我已经猜到，只是没想到刘佩儒会这么狠”白泽少叹息声。

    紧接着将之前发生在特工总部，还有司令部里面的命令全都讲了出来。

    “现在怎么办？一旦我们真的干掉刘佩儒，你怎么才能从日本人手里活下来”胡胭脂说道。

    “没事，我自有安排”白泽少浑不在意的说道。

    “真的有把握？”胡胭脂依旧有些担心的问道。

    “没事”白泽少摇摇头：“对了，你让老五做好接应山宁送沙林的人”

    “绝对不会错过的，因为这个人就是瞿颖，戴老板还是把她给派回来了”胡胭脂笑着说道。

    “没想到会是她，我还以为瞿颖因为暴露，不会再来上海”白泽少意外的说道。

    “就先这样，这段时间一定要多多关注日本司令部的消息”白泽少道。

    随后。

    两人没有再聊工作，直接吃完饭休息去了。

    转瞬间两天过去了。

    关于宴会的事情也是被传的沸沸扬扬，许多汉奸也是收到邀请，白泽少当然也收到了。

    这天下午。

    胡胭脂有些兴奋的来到白泽少眼前道：“站长，高一伟也收到请柬了，到时候让他配合你”

    “不用”白泽少却直接拒绝道：“事情没有那么简单，因为前段时间的事情，日本人绝对会暗中盯着他的”

