     王风并没有心思理会远处围观的众人，此刻巨大的威压令翻滚的血不断从肌肤中渗出，很快就变成了一个血人，不过他依旧紧咬着牙用毅力来抵抗。

    但是随着他不断抵抗，来自千座大山的威压就越大，仿如不将他压碎誓不罢休，内脏与尚未成型的金丹已经宛如一张纸般变形，只要稍有不慎，立马就变破开。

    识海也传来阵阵刺痛，令脑海犹如千军万马奔腾而过般，鲜血不断从口中喷血，眼看着就要支撑不住了，忽然，古幡不知道从哪里现身，变成一座金闪闪厚重大门，金光弥漫，立马便将千座大山击碎，负立在头顶之上与天地威势对峙。

    再次度过一劫，王风心中大喜，暗暗松了一口气，看见头顶之上的金光闪闪厚重的大门，心中莫名其妙升起了一股战意，抬头望向上空，不在想之前那般畏惧势依旧存在的天地威势。

    被击碎的千座大山并没有消失，而是化作一片充满力量的大地落下，瞬间便将他笼罩，所有伤势再在快速恢复，尚未成型的金丹，也逐渐散发出强烈光芒，已经凝结了许多。

    远处观看的众人见到这一幕，眼中纷纷露出了贪婪之色，几人试炼的天才弟子，闪身便冲来，想要躲机缘，其余人见况，也都立马冲了过来。

    曹汉之见况，脸色顿时大变，怒喝一声，浑身爆发出强大威势，手中拂尘甩了过去，立马变成万道细小的光芒，朝冲向王风的众人射去。

    众人突然感到一股危机传来，立马纷纷爆发出强大威势抵抗，并没有反击，而是依旧往前冲去，最先冲去的几名试炼天才弟子，很快便冲到了天地威势之中，还没来得及躲机缘，立马都脸色大变，就感觉浑身宛如陷入了一片泥潭之中般，在也动弹不得。

    不过最令几人惊恐的是，有一股毁灭之力正在绞杀着他们的元婴与识海，令他们无法抵抗，血气不断翻滚，很快，“砰”的一声，肉身爆开，元婴刚飞出，就被一个吸力吸入金光闪闪厚重的大门之中。

    一众冲来之人因为被曹汉之的攻击耽误了一会，并没有追上最先冲去的几人，此刻，见到几人莫名其妙肉身爆开，元婴被金光闪闪厚重大门吸走，不由纷纷立马止住了脚步，惊恐的看着这一幕，连忙闪身后退，不敢在继续往前冲去。

    此刻，众人退到了远处，这时才发现天地威势还在散去，这就说明天劫并没有结果，顿时，纷纷眼中充满了疑惑，表情很是怪异。

    按理来说，只要天地降下机缘，那就等于天劫已经结果，但是现在这种情况，他们也都是第一次见到，并不知道到底是怎么回事。

    有一些门派的天才，看出了一些端倪，纷纷都相互对视了一眼，但是心中却不敢肯定心中所猜测，因为太过不可思议，这种事就算是在上古也没出现过几次。

    “破天，没想到五行之劫竟然落在一个散修的身上，看来与其相比，咱们都不算是天才，正真逆天而行的是那名散修。”

    一旁，剑鸣微眯这双眼看向不远处的破天，轻笑了一声，将众人心中所猜说了出来，语气有些讽刺，这令破天很是不爽，扫了他一眼，冷哼了一声，冷冷地说道：“哼！是不是五行之劫还不确定，就算是五行之劫，能不能躲过还不知道，一个死人而已，在逆天也没用。”

    闻言，剑鸣不在说话，破天向来无比自大，从来都没有将任何人放在眼里，所以此刻他的目的已经到达，成功激起了对方的嫉妒之心。

    如果那名散修成功渡过五行之劫，按破天的性格必会出手，到时俩人交战，不管那一方胜出，都会对他有利，当然，假如破天被斩杀，那他更加高兴，不过这种事他也就想想而已，并不认为破天会被斩杀。

    远处，曹汉之见到几名试炼的天才弟子被天地威势斩杀，就连元神也都被吸收走，众人依旧退回了远处，不由暗暗松了一口气，刚才一幕，真是将他吓的不轻。

    如果没有天地威势的震慑，众人冲过去抢夺机缘，那今日不可避免就要发生一场大战，到时面对那么多强者，他与王风几乎是没有任何活路。

    虽然众人退回了远处，没有在继续冲去抢夺机缘，但他依旧不敢放松警惕，盘坐在原地，一边提高警惕暗暗观察远处众人，一边关注着王风的状况。

    此刻，王风伤势全部都恢复，身上气息宛如一座大山般浑厚，散发光泽的金丹，虽然还没有称彻底成型，但却令他感觉此时自己的实力，如果在遇见之前的西漠三邪，可以一拳就将其轰爆。

    眼眸冷冷地扫了一眼远处众人，刚才那一幕他当然也看见了，不过当时并没有惊慌，因为知道天地威势还没散去之前，不管是谁过来，都要承受天地威势的威压，对自己没有一丝威胁。

    对着众人露出了一个冷笑，缓缓站起身，收回目光看向上空，感觉到四周天地威势之中的毁灭之力，运转散发光泽尚未成型的金丹，浑身爆发出一股强大威势，立马冲开涌来的毁灭之力，对着上空冷冷的爆喝一声，道：“想要灭杀我，就算是天也不行！”

    话音刚落，天地威势像是感到了挑衅般，立马降下一片充满锐气的金光，散发着令人头皮发麻的杀气，朝他笼罩而来。

    远处众人感受到这股满是杀气的威势，纷纷脸色大变，浑身不由自主地微微颤抖，有些修为较弱的散修，甚至瘫坐在了地上，脸色变得无比煞白。

    此刻，破天脸色很是阴沉，浑身散发着杀气，眼眸之中闪过一丝冷意死死盯着王风，如果不是忌惮天地威势，此刻他还真想冲过去斩杀对方，因为在他心中，绝对不准许比自己强的同辈存在。

    看着他那冷冽的表情，不远处的剑鸣嘴角上扬暗暗冷笑，心中很是得意，巴不得破天立马冲过去与那名散修大战，然后被天地威势毁灭。

