    回到总裁办公室后，温夏忍不住哈哈大笑。

    “这么开心吗。”

    顾浔洲轻声说着，轻轻将她拉入怀中，眉眼中满是宠溺，她点点头，好不容易才将张狂嚣张的笑声停歇。

    “你不懂。”

    温夏收敛笑容，唇角依旧带着轻松愉悦的弧度。

    看到情敌吃瘪，她怎么可能不开心。

    温夏这般开心，顾浔洲的心情也跟着不错，手指轻轻刮了刮她的鼻子，在她的唇上轻轻吻了口，将文件展开。

    “好了，说正事。”

    顾浔洲的声音清淡，温夏也立刻正了脸色，他满意的点点她的额头，将文件打开，手指在上面点了点。

    他按着的点，是园艺城建设的重点地带。

    “这里的规划设计到了最后一步，你和唐雪山尽快将图纸确定吧，没有图纸，施工队无法施工。”

    “好。”

    温夏也知道工程的进度不能耽误，重重点头，将图纸拿起来出门。

    “你去哪儿？”

    “设计部。”

    她回头看了眼顾浔洲，对他轻轻摆了个手势：“放心吧，等我去设计部转一圈就回来陪你，晚上我们一起吃饭。”

    温夏出门，盯着她纤细的背影，顾浔洲无奈一笑。

    等她去了设计部，恐怕就见不到人了。

    顾氏集团设计部中收录了京城中颇有名气的设计师们，唐雪山在京城设计师中排名前三，在这里也只能勉强当个部长，这里靠实力说话，靠作品说话。

    设计师都是有傲气的。

    温夏来的时候，大家正聚集在一起讨论园艺城未来的发展规划方向。

    “呯呯。”

    温夏轻轻敲门，脸上带着温和笑容和大家打招呼：“大家好，我是温夏，以后还请大家多多指教。”

    “夫人来了。”

    唐雪山第一个走上前来，扶了扶带在鼻梁上的金丝眼镜，恭敬的带着温夏往里面走：“总裁真的舍得让夫人在这里工作么？”

    “当然。”

    温夏笑眯眯的将手中拿着的图纸冲他晃了晃。

    “那这里就是夫人的办公桌了。”

    唐雪山将她带到靠窗的一张空余办公桌前，恭敬礼貌说道：“这里采光不错，通风也很好，夫人若是在设计部有什么需要，可以直接吩咐我。”

    “唐部长客气。”

    温夏将图纸打开，纤细手指点上顾浔洲之前跟她说的位置：“浔洲担心这块的设计影响进度，让我们两个通力合作，我会将我的底稿打出来，我负责东半部，你负责西半部，你看行么？”

    “没问题。”

    两人三言两语确定了园艺城的设计规划，分工合作，工作量会大大降低，温夏笑着目送着唐雪山回到他自己的办公桌那里去，将图纸铺开，托着下巴苦苦思索。

    该怎么设计东半部的园艺城呢。

    这是面子工程，如果设计的不好，稍微有个瑕疵，影响的是邢氏集团和顾氏集团两大集团的面子。

    好在温夏曾亲自去过园艺城，实地考察记录过数据，那里的土地情况和周遭的建筑也都印在她的脑海中，她苦苦思索了会儿，先按照心里的构思画图。

    周围的几个设计师们正聚集在一起打量着她。

    早就听说顾总出国多年的夫人回国，顾总对夫人很宠爱，召开高管会议当众宣布夫人在公司中的位置，甚至宣布她为特助，代表总裁的行动，倒是没想到她会跑到设计部中。

    为首的设计师名叫杨桃，京城排名前十的设计师，为人傲气，在设计部中除了唐雪山能压她一头，其他设计师都对她很礼貌。

    杨桃忍不住吊起眼睛上下打量温夏。

    “我还当是什么国色天香，值得总裁这样大张旗鼓的宣布，唐部长对她的态度也太好了，哪儿有刚来设计部就坐在最好位置上的道理，真是虚伪奉承。”

    “杨姐，你小声点，人家是总裁夫人呢。”

    另外两个设计师轻声提醒，杨桃并没放到心上去，冷哼一声：“夫人？也就仗着嫁了个好老公罢了。”

    “你们都老实点。”

    唐雪山冰冷的声音传来，杨桃和周围两个设计师都闭了嘴，他冷冷扫过杨桃那隐隐带着不服气的脸，重重咳嗽了声。

    “夫人有实力，是玛格大师的关门弟子，上次我去邢氏集团和对方比赛设计，败北归来，就是败给了夫人，夫人不只是顾总的夫人，还是邢家大小姐，你们说话都客气点。”

    提到邢家，杨桃脸上的神色收敛些许。

    怪不得能嫁给顾浔洲。

    邢家早些年是靠着黑色起来的，虽然这些年都在安安分分做生意，但曾经的狠辣让人提到就色变。

    没人敢跟邢家对上。

    “命好而已。”

    杨桃忍不住低声嘟哝道：“谁知道真是玛格大师的弟子还是假是，说不定人家出国只是为了给自己镀金而已，到时候我也说我自己是玛格大师的弟子，你们能怎么辨别真假？”

    话音落地，唐雪山的眉头死死皱着，冷脸看向她，刚要开口反驳，就听到一道轻柔的女人声音响起。

    是温夏。

    “既然你不服气，很简单，比试一场就得了，若我赢了你，你别再在背后嚼舌根，老老实实在公司设计图纸。”

    杨桃顿时神色大变。

    温夏的身份摆在那里，就是她也不得不承认，她必须在温夏面前低头，刚才看到温夏在那里设计图纸，本以为温夏不会注意她们的谈话，没想到温夏都给听了个一清二楚。

    她的手忍不住有些哆嗦。

    “怎么，不敢迎战？”

    温夏起身走过来，神色高傲自若，杨桃的唇颤抖几下，轻声求饶。

    “夫人，抱歉，我这点能力怎么能和夫人相比，还请夫人饶了我。”

    “我不会仗势欺人的，你放心。”

    温夏怜悯的看了眼她，接着说道：“当初唐部长曾经和我公开在园艺城办公楼比试过一场，你可以问他，当时还没几个人知道我的身份。”

    “夫人不必再说了，既然唐部长和你比试过，就证明夫人真的有这样的水准，是我看人不清，自己嚼舌根引来麻烦，夫人，抱歉。”

    杨桃低低的说着，弯腰鞠躬，温夏看了看她那卑微的神情，轻哼一声。

    狗眼看人低。

    杨桃不再争执，她也没有再在这里浪费时间的必要，轻轻弹了弹衣服，转身回到自己位置上继续设计图纸。

    工程进度可不能耽误了。

    设计部其他人也纷纷回到各自的位置上，杨桃神色复杂的看了眼她们，总觉得自己的心里不是滋味。

