    ;

    （嘛..评论上也已经很清楚的说了.在月底.本书还是不定时更新.七月份变成日更.七月末尾之前只要不出意外.就能看见完整的结局.）

    “磁磁磁！！”

    “砰砰砰！！”

    听着耳边传来的城市喧闹声.贝特卡斯只是眉头微皱.略带一丝不快的望了周边吵闹的都市.

    “...........”

    随意的找到路边的一个室外餐厅坐下...

    然后点了一杯咖啡.贝特卡斯也少见的放松了一下...

    虽然之前输给了巴达克.但是他也没有完全失去冷静.只是一贯的顺风行为.让他一时无法接受这个反差而已.

    但是还是难免让他难以平静.否则他也不会出现这种烦躁的心理.

    回到地球之后.他第一件事便是打算用俗世的方法来平静一下.但是效果并没有意料之中的好.

    因为他的内心中还是极度渴望着更为强烈的实力.否则还不至于会乱了心神。

    默默的喝了一口咖啡.贝特卡斯无事所所之下.便只能望向周边.期待发现一些比较能够提兴的事情。

    “这位客人...”

    正在看着周围的时候.贝特卡斯却突然听见后面的交谈声..

    “这个什么龙包.还有这个酱汁果冻以及这个..那个..全部给我来一份..”

    听着后面那有些仓促的催促的奇怪声.贝特卡斯只是将椅子往后摇了摇.然后转过头看了过去..

    只见一个肤色紫色.犹如袋鼠一般的家伙正一脸慎重的拿着菜单用手指着里面的食物.然后说着话.

    “.............！”

    只是那一瞬间.贝特卡斯很明显的感觉到才喝进口的咖啡有种要吐出来的预兆...

    破坏神比鲁斯......

    他没想到竟然会在这种地方遇到这个“大人物”...

    贝特卡斯原本还认为比鲁斯应该是最近几年才会出现..但是没想到现在就出现在地球了.而且还那么自然.平静..

    平静的让他们没有一个人察觉到...

    要不是这一次看见了对方.或许贝特卡斯都没有发现...

    但是料想到这种“窘迫”的情况.贝特卡斯还是抑制住了口中那翻腾的咖啡.然后用力咽了下去.

    但是下一刻.贝特卡斯就已经感觉全身有些颤抖了起来..

    兴奋...

    他很清楚的感觉到.自身的血液好像沸腾了起来一般..

    明明早就知道可能会遇见破坏神.但是贝特卡斯还是止不住的感到兴奋不已.

    这都归功于他从始至终都把破坏神当做一个强劲的对手看待.也没有渗入任何自大的心理.

    所以现在看见.自然而然的激发了内心中的好战之心...

    但是想到某个关键点.贝特卡斯顿时平静了下来..

    原本颤抖的身体也开始平稳了下来.

    虽然现在很想和破坏神打一架..但是贝特卡斯却考虑的是另一件事.

    以目前的巅峰形态超级赛亚人3去战斗.十有八九可能会被破坏神很轻易的打爆..

    但是如果以最强的超赛神状态去战斗呢...

    这就是贝特卡斯目前能够抑制住自己的理由...

    他不想输.所以他想以最强的形态去战斗...

    但是想到这里.原本他打算行动的....

    只不过贝特卡斯突然发现.要是自己离开的话.保不准就找不到这个家伙了...

    “嗒！”

    立马起身.然后朝着比鲁斯那边走了过去...

    而比鲁斯则是满脸期待的坐在位置上.察觉到贝特卡斯的靠近.顿时面容微微一变.

    虽然之前来到这里就已经察觉到了.但是他也没有去管.只不过对方已经走过来.那么比鲁斯也十分的不爽.

    因为..这可是他的用餐时间..

    他最讨厌就是在自己要吃饭的时候有什么烦人的事情出现...

    尤其是目前在地球品尝这些从没有体验过的美味食物...

    于是比鲁斯顿时也是扳着脸面看着走过来的贝特卡斯。

    “赛亚人难道不知道用餐时间不能打扰人吗！”

    看着贝特卡斯走到面前.比鲁斯只是语气冷然的说道..

    “这么明了的出现在地球.应该换做我来问才对吧.破坏神...比鲁斯！”

    贝特卡斯也并没有被比鲁斯那扳着的面孔吓住.反倒是冷酷的反问道..

    “哦..看来你那些赛亚人同伙还没有告诉你我出现了啊。”

    比鲁斯闻言只是嘴角微微一扬.语气淡然道..

    听着比鲁斯的话.贝特卡斯顿时眉头一皱..

    因为比鲁斯的话所表示的好像他已经和别的赛亚人战斗过了。

    而贝特卡斯则是感到好奇.究竟是谁和比鲁斯战斗过了..

    “那么我还真有理由为那些“同伙”复仇...”

    贝特卡斯闻言.顿时嘴角微微一扬.然后冷笑道...之后捏了捏拳头.

    “我拒绝！”

    谁知道.下一刻.比鲁斯却淡定的喊了一句话...

    “？！”

    贝特卡斯那一瞬间还以为自己听错了..

    那个破坏神比鲁斯竟然拒绝战斗？？？

    “用餐时间.我才不想战斗...而且对弱小的你们也没有兴趣.”

    “如果你们把那个贝吉特喊出来.或许还会有点意思。”

    比鲁斯十分冷然的看着贝特卡斯.随后语气不屑道...

    贝特卡斯闻声差点笑了出来..感情比鲁斯是想和贝吉特战斗去了..

    但是他知道比鲁斯这个是幻想了.要让孙悟空和贝吉塔再耳环融合一次.绝对不可能了..

    所以.比鲁斯找的目标.贝吉特早就已经消失在宇宙了.他哪怕找个数万年都找不到。

    但是他也不想多废话.只是伸出右手.食指和中指并拢放在额头.顿时身影消失了...

    “嗯？”

    看着贝特卡斯毫无预兆的消失.破坏神微微一愣.但是也没有多想.毕竟他的确对贝特卡斯这种等级的人没有兴趣.

    至少目前没有...

    一致的虐杀弱小.时间久了.也会感觉无聊...

    比鲁斯也不例外....