    大概是一点二十分左右，康成到的宫家城堡。

    风尘仆仆，精神矍烁，可是脸色较之前相比有些苍白。

    康博一眼就看出来了，忙关心道：“爸，你脸色不太好，是不是哪里不舒服？”

    “没有，可能是昨天晚上没睡好。”康成摆了摆手，示意他不要担心。

    “哦。”康博也没多想，让出旁边的位置让康成坐下。康成却是道，“我已经吃过了。”

    “吃过了？”康博不由看了眼简瑶，立马道，“简瑶知道你要来，特意等你一起开饭呢！”

    “是吗？”康成眸光微诧，迟疑着在他旁边坐了下来，边看简瑶的脸色边道，“我也就是在飞机上随便吃了点儿，也没吃饱。”

    “没吃饱那就再吃点儿，先喝口热汤。”康博赶紧给他盛了碗汤。

    康成眼睛自始至终都盯着简瑶，那眸子饱含的慈爱即便刻意压抑，仍然要溢出来了。

    康博不知是不是被他感染了，也时不时望着简瑶。

    弄得简瑶很是莫名其妙，但又不好明问。

    这顿饭，康成依然食不知味，可却是他梦寐以求的一顿饭。之所以没吃出饭菜的味道，不是做得不够好，而是他没有细心去品尝，他眼里心里只念着简瑶，他的女儿。

    整个饭桌上，吃饭吃得最心无旁骛的大概只有唐禹这个没心没肺的了。

    “于瞳，你多吃点儿，这些都是标准的孕妇餐，很是营养，你吃了以后好给我也生个宝宝。”

    于瞳：“……”

    孕妇餐跟怀孕不是因果关系吧？

    “最好也生个男孩，像我！”唐禹继续给于瞳碗里加菜。于瞳就眼睁睁地看着他把她的碗堆成山，“如果生个男孩像你还不如不生。”

    “为什么？”唐禹动作一顿。于瞳道，“没出息。”

    唐禹嘴角抽了一下：“那像你成吗？”

    “像我也不行，是男孩最好像他的二伯……”

    二伯？唐禹脑子转了一圈，才知道于瞳说的二伯是他的二哥宫尚，不由道:“于瞳，你给我生孩子，却要像我二哥，你怎么想的？”

    于瞳拿眼睛瞪他：“我是说像他二伯勇敢聪慧，沉熟稳重，你想哪儿去了？”

    “哦。”

    于瞳真是败给他，这种话也能听岔。亏得在座的都是明白人，不然，会被他弄尴尬死。

    康博几个抿唇偷笑，唐禹真是个活宝，有时候贼机灵，有时候脑子会突然卡机，闹出的笑话能把人笑死。

    康成却是悠悠道：“嗯，生男孩当像宫尚，生女孩就得像瑶瑶。”

    注意，他说的是瑶瑶，而不是简瑶。

    这么亲密的称呼，简瑶不可能不注意到。

    她半是疑惑半是迷茫地望了眼康成，眸子里有不解，却没有深究。

    她想，就算她答应给康欢治病，也不至于对她这样热络吧！

    今天的康成确实很奇怪啊！

    “那个叫康成的，究竟是什么来头？”不单是简瑶，于瞳也觉得这个康成很奇怪，不过她好奇的是康成的身份和来历，所以午饭过后，她就追着唐禹打听。

    唐禹自然知道康成的底细，可是没法跟于瞳明说。

    这一说，不得出大乱子。

    并且，宫家跟青帮也有扯不断的渊源，他可不想给二哥添麻烦。

    想了想便道：“就是二哥的一个远房亲戚。”

    “做什么的？”

    “商人，跟二哥一样，也是做生意的。”

    “做生意的？确定吗？”于瞳发现康成尽管有几分儒雅，可是久在高位的那种首领气派，还是一眼就让她看出来了。并且他身上总有股煞气，在隐隐浮动。

    那不是一个正派人或者是一个普通商人才有的气息。

    “你想多了吧，我二哥也是商人，他身上不也有股煞气么，终年还冷冰冰的。”唐禹这时候脑子又转得快了，面对于瞳的疑问，巧妙回答，并且丝毫找不出破绽。

    于瞳不说话了，不知道是被他成功忽悠住了，还是心里有别的想法，唐禹心里很是不安。

    他觉得回头得跟二哥好好商量，让康成尽量在宫家城堡少走动。

    殊不知，不用他提醒，宫尚早已注意到这方面的事了。特地把康成叫去书房谈话。

    “今天在饭桌上那个叫于瞳的，她是一名敬察，为了宫宅的安宁，也为了不给瑶瑶带来困扰，我希望你以后尽量克制一下自己，能不来宫家城堡尽量不要来。”

    “你……你知道了？”于瞳，康成是不在意的。即便对他身份起疑，想查出什么，那也不是件容易的事。

    他在意的只有简瑶。

    宫尚刚才说，为了不给简瑶带来困扰，什么困扰？他表现得有那么明显么？

    “你背地里和瑶瑶做了亲子鉴定，这些我都知道。”

    “那瑶瑶知道吗？”

    “我没说。”

    “那就好。”康成眸光黯然，一脸悔态，“我对不起她，我没有资格认她！”

    “你确实对不起她！”先是抛弃了她们母女，一别就是二十多年。再次见面，不但没有认出来，还信了小人的挑拨，给了简瑶一枪。这种父亲，天底下怕是也找不出第二个来。

    “所以我只想背地里给她做些补偿。”康成道。

    “那是你的事，我只是希望你别给她带来困扰，她现在怀了孕，受不得刺激。”别人寻父认父，是喜事，但是对简瑶，却是未必。

    宫尚本来也不想跟康成说这些的，谁让康成今天在饭桌上总盯着简瑶看！

    她这么聪明，迟早会猜出端倪！

    “你放心，我会收敛的。”康成道，“对了，我已经找到柳华了，她现在被我关在黄沙城堡的地下牢房。”

    “你是在哪儿找到她的？”

    “T国。”

    T国？

    是啊，柳华无处可去，T国与本国相邻，过境也比较容易，的确是个好去处。

    “我是被柳华给坑了，不过我会让她为此付出代价的。”提起柳华，康成一脸阴骘。

    当天简瑶被昆帮的人带走，柳华因此被昆帮打了一枪，并没有打中要害。大概是怕宫尚找她麻烦，所以一认出宫尚就躲了起来。

    康博带着青帮的兄弟满岛的找人，其实她哪儿也没去，就躲在他乘坐的直升机的一个箱子里。

    之后便跟着他离开青州岛，回了黄沙城堡，再想办法逃离的。

    这次为了抓她，费了些功夫。不过也被康成狠狠地拷打了一番。柳华扛不住，把什么都交待了。

