    “你没受伤吧？”

    莫瞿紧张的看着她发现苏静安身上有血迹，赶紧就要带着她就要去检查一下。

    “我没事，我等甄邵阳出来。”

    苏静安固执的不想离开，莫瞿只好陪着她在外面等着。

    没过多久，手术室的灯灭了。

    医生从里面走出来，苏静安赶紧走上前。

    “医生，他没事吧？”

    医生摘下口罩，淡淡的说道，“匕首没有刺中要害，只是流了一点血，这几天注意休息，伤口不要碰水，另外吃点有营养的东西就好了。病人已经醒了，现在已经转到普通病房了，你们可以过去看看他。”

    苏静安听到甄邵阳没事，这才把心放了下来。

    苏静安来到甄邵阳的病房，就看到某人已经在哪里拿着一个平板，玩游戏了。

    “你这那里是受伤了，明显就是来医院享受来了，还玩游戏。”

    甄邵阳听到苏静安的声音，把头抬了起来。

    “小狐狸，好歹我也救了你，不感激我就算了，还落井下石。”

    甄邵阳除了脸色有点苍白，那张嘴还是那么欠。

    这时候苏静安余光看到莫瞿手上提了很多东西，这不就来了嘛？

    “谁说我不感激你的，看，我让莫瞿给你买了好多补血的东西，保证你过几天就能跟从前那样生龙活虎了。”

    甄邵阳看着那么多补品，脸色一黑，这确定不是来谋财害命的嘛？这些东西吃了，他肯定就会因为太补而七窍流血而死。

    “我才不要。”

    苏静安没想到甄邵阳那么不领情，气呼呼的把东西一丢。

    “爱要不要，我看那抢劫犯的匕首刺的还不够深，应该再深一点的。”

    这样他就知道了，凡事要量力而行。

    “小狐狸，你就是这么对待你的救命恩人？”

    甄邵阳如果此时不是身体太虚弱，他肯定会从床上跳起来跟她好好理论一下。

    莫瞿从刚刚进门开始就一直没有出声，他看着他们两个的相处模式，微微一皱眉。

    “多谢你今天救了静安一命，如果有一天你和你姐姐需要用到我莫瞿的地方，尽管开口，我一定会帮忙的。”

    莫瞿揽着苏静安的肩膀，同为男人的甄邵阳知道，他这是在跟她宣誓主权。

    莫名的，他的心闪过一丝奇异的感觉，但是很快就被他抛之脑后。

    “多谢你的好意，不过我不需要，行了，你们走了，对了，把东西也带走！”

    苏静安觉得甄邵阳简直就是莫名其妙的，怎么突然就发这么大的火了。

    莫瞿带着苏静安离开甄邵阳的病房，苏静安的脚步踉跄了一下。

    幸好被旁边的莫瞿给扶住了，不然她就摔倒了，

    “怎么了，静安？”

    苏静安不想让莫瞿太过于担心，便说道，“没事，就是头晕了一下，过会就好了。”

    莫瞿并没有因此而觉得放松，他不顾苏静安的反对，强行的拉着她去做检查。

    “莫瞿，我真的没事，你不用这么小题大做的。”

    苏静安看着莫瞿已经把医生都叫过来了，还想要在商量一下，可是，却被莫瞿给推了进去。

    正在检查的时候，苏静安的手机响了。

    “莫瞿，把手里给我，肯定是三哥打过来的。”

    莫瞿却拿着苏静安的手里出去了，她也没说什么，反正如果是莫瞿接电话的话，三哥肯定也会放心一点。

    “喂，静安。”

    莫瞿看了一眼门里面的苏静安，压着声音，“我是莫瞿。”

    苏晨和没想到会是他接电话。

    “莫瞿，静安呢？”

    “等会我就送她回去，挂了。”莫瞿说完根本就不给苏晨和回答的时间就挂了。

    只留下电话那头的苏晨和拿着小笨笨狠狠的给莫瞿记了一笔。

    “那么快就讲完了，三哥没有说什么嘛？”

    这应该也就几分钟吧，按照三哥刚刚的表现来说，听到莫瞿的声音，肯定会先数落一顿才对。

    “我说，等会就把你送回去。”

    苏静安想到莫瞿那性子，肯定是他自己把要说的话说完之后，就挂了，怕是苏晨和都没计划说话吧。

    半个小时之后。

    “医生，她怎么样了？”莫瞿紧张的看着医生。

    “这位小姐没什么问题，就是手脚的淤伤，等会拿点药回去擦擦就好了。”

    “谢谢医生。”苏静安跟医生道谢之后，转过头来看着莫瞿，“我跟你说了，我没事吧。”

    可是莫瞿下一秒却把苏静安抱住，苏静安的脸有点红红的，推了推莫瞿，“莫瞿，你别这样，这里还有医生呢。”

    可是莫瞿却不管不顾的就这么静静的抱住她。

    医生很识相的把空间留给他们。

    “还好你没事。”过了许久，莫瞿才说了这么一句，嗓音里透露出无限的眷恋。

    “我这不是好好的吗，没事了！”

    可是真的好好的嘛？当听到苏静安出事的时候，他心里的狂躁根本就没有办法抑制，他恨不得把那个抢劫犯给碎尸万段。

    当苏晨和看到苏静安回来之后，心里的石头才终于落地，可是看到她手上的伤痕，他就知道肯定出了什么事。

    “三哥，我回来了！”

    苏静安注意到苏晨和的眼神，赶紧把手往背后藏了藏，试图转移苏晨和的注意力。

    苏晨和并没有说什么，跟着苏静安进去。

    “我知道，我问静安，她肯定不会告诉我，莫瞿，静安今天是不是出了什么事？”

    趁着苏静安上楼去了，他一把拉住莫瞿，眼神直勾勾的看着他。

    莫瞿只好把事情告诉了苏晨和，速成班听完之后，一向温润如玉的他，也变得有几分凶残了。

    “是谁？居然敢伤害我们苏家的人，不信，我要告诉大哥！”

    可是苏晨和的行动却被莫瞿给制止了，莫瞿冷冷的说道，“这件事，交给我！”

    苏晨和知道莫瞿的手段，知道静安出事了，第一个不好受的就是他。

    当苏静安下来的时候，两个人就像什么事都没有发生过一样，陪着苏静安聊天。

    而在医院的甄邵阳，躺在床上却怎么也睡不着，鼻尖充斥着消毒水的味道，很不好闻。

