    “我梦……不，盖亚，我已经观察你很久了。”在璀璨的光芒中，克劳德那张和自己一模一样的面容让我梦惊愕。

    尤其是当我梦察觉到，这个和他长的一样的家伙身上同样有着同宗同源的力量的时候，更是无比的惊愕。

    克劳德身上投射出的红色的光芒，与盖亚身上的几乎一般无二，没有任何的不同。

    “我梦，还不变身吗？”恢复到了原本真正的姿态，克劳德化身成为毕佐姆，黑色的魔人姿态屹立在大地上，律动的能量化作震荡的波纹，席卷四周。

    类似于撒旦比佐的姿态，但比起撒旦比佐要更加的接近于人形，面容上类似杰顿的发光组织投射出黄色的光芒。

    胸口处，类似盖亚的倒三角形的计时器发散出蓝色的辉光，双手不再是原著中那样的呈现出爪状，而是和人一样的手。

    覆盖的角状结晶体在手背上，蔓延到手肘部位，将半截手臂覆盖住。

    “这个姿态，你是……”虽然是魔人的气场与可怕的威势，但我梦敏锐的察觉到了其中的关窍。

    毕佐姆废话不多说，直接抬起脚准备来个踩踏，但我梦也不是吃素的，在极短的时间内拿出蓝宝锥并且中气十足的吼了一声盖亚，随后以变身无敌的状态强行逼退了毕佐姆。

    自己变身的同时，还保护了背后的房屋。

    毕竟藤宫还在里面呢。

    尚且还不知道藤宫的海洋之光被夺走，盖亚握拳以待。他有太多太多疑问想要询问克劳德，但看着克劳德现在的模样，他也不像是会说的样子。

    毕佐姆发出一声声的低沉的笑声，手背上的角状结晶体在蠕动中吐出一把发着红光的光剑。

    持剑在手，毕佐姆的笑声愈发猖狂。

    他要是记得不错的话，盖亚可不会这招。

    碰！

    持剑冲上去的毕佐姆信心十足，这一剑落下，盖亚是不躲也得躲。

    只可惜，盖亚选择了出手，同样是抬手划转，同样是红色的光剑，在全无防备的毕佐姆的胸口划拉出一大片火花，强行让毕佐姆后退。

    粒子剃刀被盖亚抓在手中，同时手掌覆盖住拳头，拉长的粒子剃刀化成光剑，被盖亚抓住。

    刚刚也正是粒子剃刀的攻击，在毕佐姆的身上打出了大片大片的火花。

    看着那和自己一般无二的光剑，毕佐姆当场迷惑。

    啥玩意？

    我会光剑是因为我在破灭招来体那里得到了部分阿古茹的光啊，再加上我刚刚得到了完全的阿古茹的光芒，用剑是名正言顺的事情。

    你盖亚这是什么情况？

    丝毫不知道毕佐姆惊疑不定的心情，盖亚现在对源泉的高瞻远瞩属实是敬佩不已。

    老板可真是太强了，要不是刚好老板教导自己这一招，面对这家伙的光剑，自己怕是要吃亏不少。

    毕佐姆惊疑了一瞬，但转而就选择再度上前攻击，因为他要的不是和盖亚分出胜负，而是和盖亚大打一场，这样就足够了。

    他知道，在那个该死的天空之光的插手下，破灭招来体的布局和他的计划都受到了极大的干扰。

    现在到底还能不能按照原计划那样让盖亚和阿古茹发生大战，已经是谁也不知道的事情了。

    所以，克劳德决定自己亲自上，哪怕他的形态只是拥有部分盖亚和阿古茹的残存的光组成的战斗兵器，但他事先布局拿下了藤宫并且得到了海洋之光，这就已经足够了。

    虽然海洋之光不见得会臣服于他，但他却有更加完美的运作方式，来让这整个被打乱的计划重新回归正轨。

    于是，克劳德就连想都没有多想什么，直接单手拂过头顶，激发出强烈的能量。

    鲜红色的能量的外围边缘，丝丝蓝色的流光逸散出来。

    “你到底把藤宫怎么样了！”这是阿古茹的光子粉碎机，同样类似的招数盖亚当然也有。

    看到这一招，盖亚早已愤怒无比。

    “想知道的话，打赢了再说。”

    “克劳德，你真是无可救药！”盖亚握拳颤抖着，愤怒之中直接双手平举在两侧，开始积蓄光粒子。

    看到盖亚这样的动作，毕佐姆的内心非常兴奋。

    对，没错，就是这样，愤怒吧，我梦，用你的光子冰刀，打过来！

    “喝啊！”

    “伏！”

    …………

    而在奈克瑟斯脱离美塔领域的刹那间，同样一股强大的力量顿时从地面的某处直冲向天，而且是朝着宇宙最深处，地球之外的那个扭曲的虫洞眼去的。

    那是地球之光与地球之光的碰撞产生的强大的力量。

    同样的，也是能够对地球造成重创的一股力量。

    在这股力量诞生的瞬间，奈克瑟斯依稀察觉到了来自地球的悲鸣，那是同为守护者之间的生死碰撞从而导致的重创，来自地球的力量的对碰，让地球难以承受这种负担。

    奈克瑟斯握紧了拳头，他自然不会相信藤宫和我梦又打起来了，在他的干涉下，不可能还会有原著那样的事情发生。

    可眼前这一幕的出现，毫无疑问是地球之光的争端，所以……

    “克劳德，原来你……。”这是唯一的解释，在进入美塔领域之前，奈克瑟斯感受到了盖亚的变身和另一股似是而非的力量的变身。

    当时奈克瑟斯还不确定，现在看来，答案已经了然于胸了。

    一念至此，奈克瑟斯直接飞身上前，以更快的速度追着这股力量而去。

    破灭招来体想要用这股力量打开虫洞，那也要看他答不答应。

    追寻着光芒一路顺势而上，奈克瑟斯很快就来到了这倒冲击波的最前方。他没有犹豫，直接挺身而出竖起波纹护盾挡在这道冲击波的前面。

    同时，他也在以奈克瑟斯武装吸收这股地球之光碰撞产生的强大动能。

    地球的伤害他无能阻止，但破灭招来体想要以此降临，那是绝对不可能的。

    奈克瑟斯的背后就是那微缩的扭曲的空间，他的面前是能够打开两个世界的通道的钥匙。

    这二者之间唯独只有他，是阻碍二者相合的唯一的阻碍。

    而他自己，同样也是这一刻地球的最后一道防线。

    空中基地的众人将所有的视线都投注在奈克瑟斯的身上，虽然他们不明白奈克瑟斯为何要这么做，但纵然如此，他们也会帮助奥特曼。

    “盖亚那边怎么样了？”石室指挥官一边忧心于太空中独自支撑的奈克瑟斯，一边也在询问着盖亚那一边的战斗。

    “两股强大的力量碰撞，电子设备已经完全失灵了。”墩子操作着机器汇报情况：“正在调动卫星，准备清理工作。”

    “联系一下我梦，他现在在哪。”石室指挥官暗自握拳，也许此刻就是确认身份的时候。

    我梦，你究竟是不是盖亚……

    “无法接通。”墩子的心随之沉了下去，戴着xIG的联络手表，无论在地球上的任何地方，都不会联系不上的。

    除非，是有什么特殊的情况。

    比如他可能就在那个电子设备失灵的现场……

    “……不要担心，我梦应该会自己解决的。”石室指挥官松了一口气，他终究还是确定了我梦的身份，也许，还需要去现场看一看。

    “堤主任，让闪电队，猎鹰队，酷龙队，全部出动，立刻支援奈克瑟斯。”

    “海格力斯队，去协助盖亚！”

