    谈话间，项生已经率部攻杀到了中军，不过他低估了姜承化的军队。

    这些可都是原边境守军，个个是精锐之士，也是姜承化的嫡系军队！

    若项生的兵力更多，可能会真有大麻烦，但他的兵力有限，不过三万多人，能造成些混乱，而影响不了全局！

    所有人已经从最初的慌乱中反应过来，开始了反击围杀，双方交战在了一起。

    而神机营这边更是反应迅速，火炮快速收拢，并且之前姜承化安排了两个营的士兵守卫，绝对不可能让其杀过来。

    而在此同时，姜承化依旧下令安排，派兵继续攻打天井关。

    相比于项生的临阵倒戈，这才是最重要的。

    关门已破，这个机会不能放过！

    预想中的大混乱并没有发生，至少外围兵力并没有受到影响，而在姜承化的沉着指挥之下，快速的解决！

    “杀！”

    “杀！”

    人们厮杀呐喊着，不时有人倒在血泊当中。

    其实对于项生的军队士兵而言，很多人都是处在了一种发蒙的状态。

    真正知道核心的不过是少数关键人，大部分普通士兵都是不知道的。

    不是投诚了吗？

    不是都成为一家了吗？

    怎么还打起来了？

    不过这不重要，军人以服从命令为天职，让他们打谁，就打谁！

    不过他们很快就感觉到了吃力。

    最初突袭阶段已经过去了，现在敌军已经成规模的开始了反击！

    他们的人，还是太少了。

    放在这二三十万的大军中，毫不起眼！

    项生所要做的，也只是希望能够消灭掉神机营，毁掉那些可怕的铁疙瘩！

    这是他现在唯一所能做到的事情！

    “那边，冲向那个方向！”

    项生率领着亲卫冲杀着，他不善军武，此前只是狩猎过，从未上阵杀敌过。

    他以为自己很怕！

    为了这个计划，他很久都难以入眠。

    然而，真正到要执行的时候，他竟然感觉一点都不害怕，甚至有种热血沸腾之感。

    他知道这就是忠君爱国之心，是行大道！

    所以他不怕！

    可这满腔热血并不能改变战局。

    突袭已经遇到阻碍，四周边所有的人都围杀了过来！

    四面受敌！

    这支临阵倒戈的军队人数正在快速的缩减……

    项生已经看到了那些狰狞的铁器，可近在眼前，却难以跨越！

    这时，他感觉到了地面的震颤，偏头看去，那是一片战马奔腾！

    是有军队出动了！

    骑兵在前，步兵跟随，向着天井关杀了过去。

    项生神情愕然。

    都到了这个时候，姜承化竟然还要打天井关，他可真是够果断的啊！

    这是不是说明，他完全没有把我放在眼里？

    项生面色难看，可内心又不住的低叹惋惜。

    原本能够做的更好的。

    等到后方援军包围，等到他们消耗巨大，等到那个时候，他再倒戈突袭，那才会有最大的战果。

    可现在进行的太着急了，也太粗糙了。

    计划已经偏了。

    他无能为力，这是谁都没有想到的。

    而他所能做的，就是在被消灭之前，杀死更多的敌人……

    “杀！”

    项生大喊着。

    “虹王！”

    同一时间。

    孔雄也看到了关外的场面，他心知项生这样做会是什么下场，他恨恨的握拳砸在了关墙上，心中不免悲痛！

    计划迫不得已的提前了，可他已经在尽力做到最好了！

    而就在这时。

    他看到了有大规模的军队冲杀了过来，他们还要攻关！

    “传令下去，全力阻敌！”

    关墙上的进攻开始了！

    因为项生的突然倒戈，神机营不得已而停止轰击，这就无法继续掩护，也给了他们能够反击的机会！

    “准备，放箭！”

    “放箭！”

    “放！”

    漫天的箭雨，对着城下冲锋的士兵射杀了过去，有人立即中箭倒下，有人侥幸抵挡，而继续冲锋！

    他们的目标，依旧是城门。

    这是一个最大的突破口！

    很快，最前方的骑兵已经到了城门口，而迎来的是敌人的阻挡。

    这是狭路相逢，没有别的选择，只有杀！

    城门是很大的，门道也很宽敞，但此刻却显得拥挤，因为已经被人堆满了。

    一方要进，一方不让进。

    双方就这样互不相让！

    这里，也成为了最原始的杀戮场，不断有人倒下，不断有人补充……

    “杀！”

    “杀！”

    “大将军有命，无论如何也要冲进关内！”

    “挡住，给我挡住，谁敢后退一步，杀无赦！”

    厮杀声，呐喊声，惨叫声回荡交杂着，成为了一篇残酷的乐章！

    哪怕是在这种情况下，依旧无人后退，依旧前赴后继！

    “放箭！”

    “放箭！”

    “滚木准备！”

    “放！”

    敌军用尽一切办法阻碍着他们前进的脚步，而在这种情势下，依旧有大批量的军队投入！

    双方开始了消耗战，这就是战争的惨烈，显露无疑！

    原本是能够很轻松的，但因为项生的临阵倒戈，而变得复杂了！

    尽管是这样，可改变不了战局！

    “传令下去，继续兵力投入，不计一切代价，攻入天井关！”

    姜承化沉声下了命令。

    项生倒戈的危机就要解除了。

    他以为己方真的是乌合之众吗？

    只是这种程度的混乱，还影响不了大局，无非就是多死些人罢了！

    是的，多死些人，这就已经是最大的失败了！

    原本这种事情是不会发生的，是他信任了项生，才导致这种情况。

    姜承化深深自责。

    但也痛恨非常！

    “给我把项生活捉，我要他生不如死！”

    姜承化从牙缝中挤出了几个字。

    时间一点点过去。

    攻关还在僵持，但项生这边已经被平定。

    他四面包围之下，他是没有丝毫胜算的，无非就是能坚持多久的问题。

    可现在看来，他坚持的时间并不长久。

    眼看着，周边的人越来越少，项生也越来越绝望！

    他尽力了。

    这是在情况突变的情况下，他能做到最好的程度！

    “希望天井关能守住，希望陛下的战略能够完美的实施，希望大楚繁荣昌盛！”

    项生心里默念着，而后把配剑架到了脖子上……

    与其受辱，还不如自刎而死！

    “嗖！”

    就在这时，一支箭射了过来。

    这支箭力道极大，竟然直接将他的配剑震飞。

    他猛然一怔，看到了不远处一双冷目……

