        带着一只狗子的三岁上师，自然就是从天坑下苯教神庙里走出来的推油青年陈三岁了。

        扎西降泽于几天前离世，临圆寂之前跟他讲过，传承，醍醐灌顶是修行，那入世也是，不在红尘走啊走，哪里能够感悟众生相？

        所以，陈三岁从苯教神庙出来以后，出了藏区，就开始天下行走了，他这种方式叫降世行者。

        其实，降世行者并不是唯一的，道门中也有，像多年前从古井观出来的向缺行走于天下的时候就是，毕竟未出山门只能算是闭门造车，敝帚自珍的发展等同于是自杀，所以天下行走很有必要，走一圈再回来的话，你的修行或者是道心，必定就有种脱胎换骨的感觉了。

        陈三岁出山了，向着天下走去，他来到了火车站，后面跟着那只硕大的藏獒，屁颠屁颠的。

        陈三岁一直在思考个问题，从藏区出来后，要不要带上这只狗，必然这是一个强有力的助手，人家都能生撕虎豹了，多牛啊，但是带着这么一只玩意儿明显不太方便，你就说上火车吧，这就带不上去了。

        “我要去京城，两张票”陈三岁站在售票口一本正经的问道。

        “身份证……”

        “啪”陈三岁递过自己的身份证，售票员抬头看了他一眼，问道：“还有个人呢？”

        陈三岁想了想，说道：“那个是狗”

        售票员当场懵逼，半晌后才说道：“有检疫证么？是大型犬么？”

        “证没有，至于是不是大型的，它差不多有两个我大了，显然……很大”陈三岁还很形象的努力张开两条胳膊，比划了一下。

        售票员直接无语了，摆着手说道：“不好意思，带不了”

        几分钟后，陈三岁从售票厅出来，蹲在地上跟狗子，无比认真和诚挚的说道：“不是上师不带你天下行走，而是你实在不怎么适合，我坐火车要去京城，而你却上不去了，所以该干嘛干嘛去吧，等我行走完天下后，再回藏区的时候，你来接应我，OK不？”

        狗子用脑袋蹭了蹭他的大腿，嘴里呜咽了两声，明显对他的要求不太满意，这意思是咱俩说好的不抛弃不放弃呢。

        陈三岁叹了口气，摇头说道：“是我的实力不允许啊……”

        狗子带不了，一个多小时后，陈三岁登上了东去往京城的列车。

        那条狗子守在火车站的门口，不管人来人往注意的目光，始终都昂着脑袋，眯着狗眼，望向陈三岁消失的方向。

        它仿佛好像一尊雕像，动也不动，任由微风吹过，扬起了一片的狗毛。

        不知过了许久，狗子忽然站了起来，它缓缓的走出站前广场，当走到没有人烟的地方后，它突然加快脚步迈开四蹄，风一样的跑了起来。

        它跑的确实像一阵风，庞大的身躯在跑动的时候，隐约间都带起了呼呼的风声，身上的狗毛整齐的朝着后边摆动，飘柔，就是这么自信。

        半个多小时后，这列火车开到了一处广阔偏僻的地带，这里是一望无际的高原，放眼望去一马平川的平，坐在窗口有些失落的陈三岁眼睛迷离的看着窗外。

        他失落的原因不是因为自己要去京城掺和一件烂事，而是因为他发现狗子不在了，他有点不太习惯。

        在天坑下的苯教神庙中，陈三岁的一日三餐都是狗子伺候的，晚间睡觉天凉时分，狗子都会紧挨着他。

        很暖和，这狗身上的温度几乎等同于是给陈三岁盖上一件皮毛一体的大衣了，保暖性能非常高。

        “要不是我赶时间，被那个催命鬼催着，急着去京城的话，我可能就带着你一路走了，哪怕是用两条腿我也能走出藏区啊……”陈三岁悲凉，可惜的叹了口气，刚要把自己迷离的眼神收回来，就看见窗外远处的地平线上出现了一个黑点，那黑点的速度很快，狂奔下居然不比这列火车蛮上多少，竟一直稳稳的跟在了列车后面。

        “卧槽！活佛在上……”陈三岁震惊的站了起来，使劲的揉了揉自己的眼睛，他还以为是眼花了呢，但很显然，那处越来越近的黑点，真的是他的皮毛一体啊。

        两个小时后，火车停靠在站台，陈三岁从车上慌忙跑了下来，这次停靠的时间有点长，他快速的跑到车尾，张望了许久，直到二十分钟后火车即将要开动的时候，铁轨远处才出现了那道黑影。

        陈三岁笑了，他知道这家伙是赶也赶不回去的了，火车来到京城需要一天一夜的时间左右，这个时间段和路程，对于它来说来个千里奔袭的可能是非常大的，当初在喜马拉雅山脉时，这条狗就曾经辗转两三天从山脉的这头跑到了那一头，论地形的复杂和艰辛，可远比这条铁路难走多了，毕竟它只需要远远的跟在火车后面，一路疾驰就可以了，这比山路可好跑太多了。

        一天过后，火车抵达京城火车站，陈三岁从车上下来，然后顺着铁轨的方向一路往回走，一直走到偏僻的地方，他才停下来，静静的等着。

        陈三岁等的一点都不着急，他知道自己身上的味太重了，哪怕是隔着几百里地，这狗子都能毫不费力的把他给嗅出来。

        “得亏是我在神庙里几个月都没有洗澡，没有衣服换啊，要不然你追起来，还得要麻烦一下呢，只是有个挺头疼的问题，京城打狗的可不少，我得怎么安排你呢……”

