    相对论大厦顶层的会客室里，罗南在斯科特-斯威夫特的介绍下，认识了来自东方的客人。

    这位叫做林建的东方富豪，有一张典型的国字脸，眼睛炯炯有神，腰背挺得笔直，整个人的气质厚实而又干练。

    双方客套过几句，很快进入了正题。

    罗南改以字正腔圆的中文说道：“林先生，我听斯科特提起，你从东方来到洛杉矶，是为了寻求商业机遇？”

    林建的助理有些惊讶于罗南的中文如此流利，知道自己这个翻译基本上没有用武之地了。

    相比于助理，林建显得很沉稳，笑着说道：“在国内时，很早就听一些接触过安德森先生的朋友提过，安德森先生的中文非常出色，今日一见，真的名不虚传。”

    罗南笑了笑，说道：“我只是对东方文化非常感兴趣，特地学习过一段时间，大概我在这方面有点天赋。”

    林建很想进军文娱产业，对好莱坞有着较大的利益诉求，而且坐在旁边的人身家十几倍于他，尽管态度不卑不亢，还是不着痕迹的想要拉近双方的距离。

    “坦白地讲，安德森先生的普通话非常标准。”林建作为东方的成功商人，拉关系之类的技能必然点满了：“甚至比我说的都标准。”

    罗南再次笑着说道：“林先生太过奖了，大概教我的老师是来自贵方的都城，所以没有受到地方口音的干扰。”

    林建转回到正题：“这次来到洛杉矶，通过与太平洋投资基金会的接触，我极大的开拓了视野。”

    斯科特-斯威夫特接话道：“林先生，与太平洋投资基金会合作，你会见识到好莱坞产业的真实一面。”

    “我个人非常感谢能有这个投资机会。”

    虽然比起投资国内的地产行业，这个所谓的投资机会回报很低，但林建很清楚，想要打入国际市场，成为国际化的集团公司，尤其投资心心所念的文娱产业，必然要付出一定的代价：“我建议，从下周开始，我们就投资展开正式谈判。”

    斯科特-斯威夫特说道：“没有问题，太平洋投资基金会一直在等林先生下定决定。”

    罗南也客套了一句：“林先生的信任，是太平洋投资基金会的荣幸。”

    这是一笔高达2亿美元的投资，属于典型的投石问路。

    本身不会有损失，投资又有稳定收益，还能表现出一定诚意。

    林建在国内的时候，就专门研究了相对论娱乐和罗南-安德森，甚至亲自跟多家与相对论娱乐有合作的公司接触过，在商业运作的基础上，相对论娱乐绝对属于好莱坞少有的能够平等对待东方公司的大集团。

    “我相信！”林建笑着说道：“这是一次互惠互利的合作。”

    见到对方显露出一定诚意，罗南也适时说道：“听说林先生想要在好莱坞投资？”

    林建收起笑容，非常认真的说道：“是的，千鲁集团在国内逐步投资商业综合体，影院是商业综合体必不可少的一部分，这能化人流为影院客流。”

    这是全世界主流商业连锁影院的经营模式，大型连锁院线公司的影院，基本都围绕商场建设。

    罗南很清楚这一点，曾经也不止一次在千鲁影院里面观看IMAX电影。

    林建又说道：“千鲁集团已经建立了院线公司，正在全国范围内建设影院，我们的目标是成为国内最大的院线公司，拥有全国最多的放映银幕。”

    这话既是在阐述事实，也在向罗南显示资本。

    就在这个月，《变形金刚》在东方上映，虽然尚未下线，但在不到三十天的时间里面，拿到了近5亿软妹币的票房。

    这让好莱坞进一步看到了东方签约市场巨大的潜力，也让包括林建在内的东方商人，看到了自家的这个市场可能存在的价值。

    也正是看到了这些，林建才有了关于文娱产业的进一步计划。

    “在扩展院线公司的同时，千鲁集团计划进军电影制作业务。”林建的话还在继续：“这方面，东方与好莱坞差距巨大，我们无法否认，哪怕奋起追赶，也不是短短几年间就能追上的。”

    罗南在很认真的倾听，不是因为林建来自东方，而是林建和他的千鲁集团极有可能为相对论娱乐所用。

    有价值的自然要重视。

    林建这时说道：“电影行业有其特殊性，从无到有建立需要一个发展期，但贵公司的《变形金刚》在东方市场大卖，让我看到了这个行业的巨大潜力。我是一个商人，这么好的机会当然不想错过……”

    有些话他适可而止，转而说道：“所以，收购一家较为成熟的电影公司，以国际化的方式进行电影运作，对千鲁集团来说是一条捷径。”

    罗南似乎非常赞同他的观点，接话道：“确实如此，收购无疑是最好的方式。不知道林先生了解过相对论娱乐没有，相对论娱乐走到今天，收购发挥了关键作用。”

    这话他不是在附和，而是隐藏着自身的目的，不过现阶段隐瞒的极深：“制作方面，相对论娱乐收购了艺匠娱乐；发行方面，相对论娱乐收购了使馆影业和宝丽金影业；网络方面，相对论娱乐拿下奈飞……”

    林建知道罗南说的全都是事实，他仔细研究过相对论娱乐，这家公司短短的发展史，就是一出收购史。

    在合作方的介绍下认识斯科特-斯威夫特，又仔细研究过太平洋投资基金会及其背后的相对论娱乐和罗南-安德森，坚定了投资电影产业的决心，林建来到洛杉矶实地接触之后，还发现了另外一件事。

    好莱坞的排外性不是一般强，像他这种来自东方的商人，不说没人理睬，也很难有人拿正眼看他。

    想要跨入一个新的圈子，必须有连接的桥梁和沟通的渠道。

    这一点，林建非常清楚，也很快找到了合适的选择，能够平等对待东方人和公司的相对论娱乐绝对属于不二人选。

    况且，他不会傻到触及相对论娱乐的利益。

    “这么说，林先生筹划的影业公司，想要拥有一个高起点。”罗南的话非常动听，其他人也听不出深深的隐藏在背后的意图：“从一开始就走国际化路线，起点确实很高。”

    听到对方说出自己的意图，林建并不意外，而且进一步说道：“我理想中的千鲁影业公司，是能拥有一定国际影响力的公司。”

    罗南轻轻点头：“所以，林先生不远万里，从太平洋另一边来到了洛杉矶？”

    林建说道：“好莱坞是全世界最大的电影工业基地，而且我幸运的遇到了斯科特-斯威夫特先生，更加幸运的结识了安德森先生……”

    罗南笑了起来，问道：“不知道林先生想要从相对论娱乐，从好莱坞得到什么？”

    由于文化传统的关系，对于罗南问的如此直接，林建多少有一点意外，不过心态调整的很快，也知道这些老外更看重实际利益。

    实际上，两个国度的商圈在这方面是一致的，所以林建只是略一沉吟，就说道：“安德森先生，我来洛杉矶有段时间了，您的太平洋投资基金会是接触过唯一能够平等并且尊重千鲁公司的潜在合作伙伴，我还听国内不少人说起过与相对论娱乐的合作，我认为相对论娱乐是一家能够平等对待东方的公司。”

    罗南说道：“商业合作不仅仅要互惠互利，也要平等互助。”

    林建试探说道：“我和千鲁之前很少与好莱坞直接打交道，想要有所作为，需要寻找合作伙伴，希望相对论娱乐能够提供一个机会。当然，千鲁集团非常重视，也会给予足够的报酬。”

    他加重语气：“我想要在好莱坞收购一家电影公司！”

    这个答案完全在罗南的预计之内：“收购好莱坞电影公司？相对论娱乐确实有牵线搭桥的能力，也能为交易双方提供足够的保证。”

    相对论娱乐现在有这样的能力，甚至都不必花费太大力气，罗南想了想，问道：“不知道林先生看中了哪家公司？”

    林建稍稍有些犹豫，但想到外来户打开好莱坞大门之难，选择性的说道：“有几个目标，首选是狮门影业。”

    “狮门影业啊。”罗南微微点头：“这是相对论娱乐的老朋友了。”

    林建趁机说道：“如果相对论娱乐能够为千鲁和狮门牵线，千鲁一定会重谢。”

    罗南摆了摆手：“林先生，现在谈这些为时尚早。”他提醒道：“狮门影业自成立以来发展并不顺利，在好莱坞中等规模的电影公司里面，只能算是不太起眼的一家，本身实力较为有限，收购这样的公司……”

    林建问道：“不合适吗？”

    “我了解过林先生的公司，刚刚也听到了林先生的目标。”罗南言简意赅，直达重点：“不知道林先生听说过没有，好莱坞真正产业链的上端是发行，狮门影业制作能力还算可以，但北美发行能力非常一般，并且不具备国际发行能力，这样的公司谈不上国际化的影响。”

    林建既然将狮门影业定为潜在目标之一，自然有关足够了解，知道罗南说的是实话。

    罗南轻声说道：“林先生，既然你乐意投资太平洋基金会，我提醒一句，想要国际化的高起点，林先生要慎重考虑收购目标。”

