    几乎在落地的瞬间、擂台地面上直接裂开一道缝隙，要知道这可是经过特殊打造的地面，就算用挖土机都很难挖开，此时挨了一记膝撞直接就离开了。

    “反应不慢嘛。”

    哈图奎狞笑着起身，双臂竖在脑袋两边左右横条，一股血腥杀意弥漫而出。

    唰！杀机再度袭来。

    魏洪林满脸凝重，这个时候想要躲避依然来不及，只得将全部气劲迸发挡在身前。

    几乎半秒钟后。

    “嘭！”

    魏洪林只感觉一股大力从前方传来，右腿猛然后退一步，在地面上留下一个脚印，伴随着这股巨力，一股暴戾暗劲从双臂中涌进来。

    “不好！”

    魏洪林面色剧变，他万万没想到哈图奎看似冲动的攻击方式，竟然还能掌控如此暴戾的暗劲。

    如果让暗劲继续肆虐，经脉寸断。

    可如果把注意力集中放在暗劲上，肯定会遭受对方更为猛烈的打击。

    这就是一个恶性循环！“还以为有多强，原来也是个弱鸡。”

    “接下来，你可以死了。”

    哈图奎狞笑出声，再度高高跳起朝着前方袭杀而来。

    魏洪林焦急如焚。

    就在这时，他丹田处蓦然涌出一股清凉气息，这股清凉气息极为霸道，直接将他体内的暗劲尽数迸裂。

    “这……”“这是蕴灵丹残留的灵气！”

    魏洪林神情一震，暗劲消散后他也恢复了行动，赶紧躲避。

    “嘭！”

    地面上再度多出一条裂缝。

    “嗯？”

    哈图奎有些疑惑的抬头，他刚刚明明用暗劲控制了对方，按理说此人不可能躲避自己的攻击。

    怎么现在……好像没事了一样？

    另一边，躲过了杀招的魏洪林也重重松了口气，他也识趣，轻轻松松跳下擂台。

    “我认输。”

    魏洪林呵呵一笑，他已经四连胜，打败了三名武道大师了。

    至于哈图奎，实力太过强劲的确不是对手，与其以身试险还不如主动认输。

    “好，魏家同盟认输，丰城徐家胜，记一分。”

    白发老者微微点头。

    裁判发话，哈图奎满脸愤怒的一拳砸在擂台赛，满脸不甘，按照本来的想法，自己第一战是要杀敌助威的，结果却被对方跑掉。

    另一边，魏洪林回到家族阵地。

    魏洪林有些惭愧的开口：“唐先生，实在抱歉，这人我不是对手。”

    “没事，已经很好了。”

    唐明淡笑着摇头：“哈图奎修炼横练功夫，已经达到淬炼骨膜内脏的地步，按照你们的说法，他，依然是武道宗师了。”

    什么！武道宗师？

    魏洪林等人神色剧变。

    “这么震惊作甚？”

    唐明继续开口：“此人修习泰拳，这种拳法虽然对淬炼体魄很有用处，但极为损害生机，换句话说，此人是在燃烧生命潜能来强行提升实力。”

    “武道宗师，是他的终点。”

    “你们别看他现在生龙活虎，生命潜能已经枯竭，就算没有任何意外和疾病，他也活不过三十岁。”

    唐明微微摇头：“这种修炼方法，堪称愚蠢。”

    哈图奎活不过三十岁？

    魏洪林等人面面相觑，虽然唐明已经很详细的解释，可他们还是有些听不懂。

    而这时，下一场擂台赛已经开始了。

    哈图奎连胜五场，给丰城徐家夺得四分，暂时反超魏家同盟，以7分占据魁首。

    白发老者朗声开口：“下一场，丰城徐家对战动用吴家，徐家换人吗？”

    “不换！”

    徐刀疤沉声开口，哈图奎就是他最强底牌，已经没有人可以换了。

    吴大贵叹了口气，看向袁振通道：“袁大师，吴家已经无人对抗哈图奎了。”

    “嗯。”

    袁振通缓缓起身，脚尖在地面轻轻一点。

    唰！他整个人，如同清风般飘出几十米，安安稳稳落在擂台上。

    “阳极山，袁振通请战。”

    袁振通淡淡开口。

    “袁振通？

    那位阳极山的袁半仙？”

    “好像还真的是，据说这人是气功大师。”

    “恐怕不止吧，他好几年前就是气功大师，如今破关出山，莫非已经是气功宗师了？”

    “气功宗师！真的假的？”

    人群沸腾。

    如果说哈图奎实力强劲众人还没什么感觉的话，那么一位华夏本土的气功宗师，足以掀动在场所有人的心神。

    这，可是宗师啊！魏洪林躬身询问道：“唐先生，您说这两人谁的胜算比较大？”

    “这两人都是半吊子宗师，都是走错了武道误入歧途，一位燃烧生命潜能修炼体魄，一位只修气劲不修内蕴的气功宗师。”

    “如果真要论输赢的话……”唐明微微沉吟，接道：“武道大师境以下的对抗，注重体魄力道和反应；武道大师境以上的武者对抗，讲究力量的掌控和爆发。”

    “我觉得，袁振通的胜算大一点，毕竟是华夏的武者，就算误入歧途，对于气劲掌控也肯定要比东南亚那边的武者要强！”

    伴随着他的话语，哈图奎和袁振通已经战斗在了一起。

    和哈图奎不同。

    袁振通的战斗方式别具一格，只远攻，不近战。

    “咻！”

    挥手间，虚空之中有白雾之气化作凌厉的气旋，如同暗器般朝着前方呼啸而去。

    一位气功宗师施展出来的气旋，其威力丝毫不弱于狙击枪穿甲子弹。

    “噗嗤！”

    哈图奎躲避不及，被一枚气旋击中。

    顿时，肌肉虬起的胳膊上出现一个血窟窿，鲜血不要命的溅射而出，这是气旋在血肉中扩散的伤害。

    “该死！”

    “你这个懦夫，有本事来和老子硬碰硬！”

    哈图奎暴跳如雷。

    “幼稚！”

    “你一个东南亚的黑猴子，也敢来华夏挑战宗师？

    欺负欺负境界比你弱的人就行了，同为宗师，你东南亚武者实力最为差劲！”

    袁振通满脸不屑，他缓缓抬手，掌心之中浮现出一股浑浊的气雾。

    远远看去，就如同手控云雾，跟神仙一般。

    就这一手气劲掌控的精妙和神奇，无论是武者还是普通人，都无比佩服的看向袁振通。

    “法克！”

    哈图奎双目血红，脸色突然浮现出一抹潮红，浑身肌肉更是诡异般鼓动，散发出血腥暴力气息。

    

