    光明佛的气息一直在增强着，几乎没有停止过。

    这片荒凉之地，已经没有了死气，可依然荒芜。

    前方，古路断绝，出现了一个漆黑的深渊，阻断了去路。遥望对面，依稀可见一条道路，往前延伸。

    深渊之中，隐藏的恶灵和妖魔，似乎嗅到了生人的气息，从里面传出了凄厉的叫声，魔雾翻滚，犹如巨浪滔天。

    黑影灼灼，尖叫刺耳。

    浓郁的妖魔之气，演化出了一片杀场，难以横渡。

    “这是乱魔渊，传闻，乃是释迦成道前所镇压与斩掉的各路妖魔，填入里面，化为魔地，进行封存。”

    楚阳开口。

    放眼望去，群魔乱舞，数不清的怨灵、魔头与大妖，卷起煞气，腾空而上。虽大多法力不比往昔，但也无比恐怖，哭嚎着冲来。

    光明佛踏步上前，来到了深渊之上，盘坐下来。

    左手拈花，右手树立胸前，脑后绽放一圈圈佛光，化作光雨，洒落而下，粘稠的魔雾好似雪花遇到了骄阳，飞速的消融。

    啊啊啊……！

    与此同时，深渊之下，传来了一声声惨叫。

    唰！

    一只魔鸟腾空而来，它有着完整的骨架，搏杀光明佛，却被一指崩碎了骨骼，不等落入深渊，就被净化成了烟雾，残魂也惨叫一声，净化之后，被吸收而来。

    怨灵哀嚎，大妖惨叫，却被光明佛轻易的镇压。

    这里已经是灵山之地，里面不知埋葬了多少妖魔，浓郁的煞气，可怕的阴气，还有无尽的怨气，在佛光之下，逐渐的消散。

    一股股念力，一道道残魂意志也流淌而来，进入体内。

    轰隆隆！

    光明佛的气息，接连攀升，当达到某个桎梏时稍微停顿，就迅猛的破入了另一重境界。

    “玄仙？”

    剑圣惊疑不定。

    “以境界而论，算是步入了玄仙，只是他神通特殊，手段多变，对付寻常玄仙，也只是一个念头罢了！”楚阳解释道，“在他体内，还有两团大罗意志没有完全炼化，一旦彻底的消化吸收，应该能够步入金仙之境！还有这方世界的各种资源，应该有把握达到金仙圆满。”

    这是他的推测，却也有八九分希望能够达到。

    毕竟这方天地，还有一处真正的佛地，那里还有一个阿弥陀大帝。

    “你的分身，竟然比你的境界还高，当真怪异，就不怕反客为主吗？”剑圣不无忧虑道。

    以他所知，凝练分身，以本尊为主，修为无论如何，也不会比本尊高。

    眼前的光明佛，显然打破了这种禁锢。

    “我的灵魂，掌控本源，师父放心！”

    楚阳淡然一笑，却毫不担心。

    这种情况，唯有他自己清楚。

    鲲鹏分身逍遥子，如今的光明佛，虽从自身分离出去，甚至在修为上比他还高，但真正掌控主动权的还是他，甚至一个念头，就能让他们崩溃。

    “那就好！”

    剑圣不在多言，他可是知道，这个徒儿看似无害，可心思却比他多多了。

    乱魔渊中的妖魔，最终被净化，一个不留。

    漆黑的深渊中，甚至冒出了佛光，犹如圣境。

    “走吧！”

    三人越过深渊，来到了对面的古路上，继续前行。

    足足行了万里之远，前方发生了变化，阻断了去路。

    那是一片漆黑的海洋。

    海洋浩瀚无垠，波澜壮阔，一眼望不到尽头，浪涛冲天，席卷苍茫，似要将苍天击穿。

    苍茫一片，涛声震耳欲聋，犹如千军万马。

    “漆黑的海洋？”

    剑圣皱眉。

    这种海洋，他还是首次见到。

    汪洋无尽，却漆黑一片，如墨汁翻滚，好似一处真正的魔地。

    “这应该是苦海了！”

    楚阳说道。

    “苦海？”剑圣眺望远方，“苦海无边，回头是岸？”

    “渡过苦海，达到彼岸，方能超脱，只是……！”楚阳望着翻滚的海水，感觉不正常。

    苦海之说，于佛教中泛指各种苦难之世界，亦即生死轮回之三界六道。众生沈沦于三界之苦恼中，渺无边际，犹如沉没于大海而难以出离，故以苦海为喻，能回头，表示醒悟、悔改，也是觉醒。

    可在这里，却明显不是。

    在这片浩瀚的苦海中，他感觉到了浓郁的煞气，肃杀的阴气，沉淀的邪气，凝结的七情六欲，还是各种负面情绪等等。

    楚阳催动神眼，仔细观看，探查究竟。

    苦海之中，影影绰绰，内里有密密麻麻的白骨，那是一个个骷髅，组成了一座座骨山，却都有怨念残灵，一旦觉醒，必然暴动。还有可怕的妖魔，成群的阴魂，大量的冤魂、恶灵等等。

    这哪里是苦海，分明是比乱魔渊还要可怕的魔地。

    “这里应该是魔海才对！”剑圣眉头一挑，冷哼道，“常言道，佛魔只是一念之间，一念成魔，一念成佛，佛魔本就一体，如今看来，果然不假！”

    对于佛，他有些成见。

    “苦海之说，流传已久，若是魔地，也不该如此才对。这里面，似乎有隐情！”

    楚阳说着，看向了光明佛。

    唰……！

    踏步登空，一步来到了苦海上空，缓缓落下，进入了苦海之中。

    刹那间，骨山活了，一具具骷髅探出了森然的白爪，抓了过来，一头头阴灵，幻化出各种形状，哀嚎着扑向了光明佛。

    海水之中，还有各种魔头，将他围困。

    周围，出现了密密麻麻的各种妖魔。

    嗡嗡嗡！

    佛光绽放，阳春白雪。

    凄厉的惨叫也骤然响起。

    白骨成烟，阴灵燃烧。

    海水沸腾，配合着尖叫，演奏出一曲地狱之歌。

    整个苦海，都在暴动，让剑圣看的都头皮发麻。

    “这分明就是魔海，若是跑出来……！”

    剑圣头顶，冲出了一道剑意，有着毁灭乾坤之力。

    “师父，稍安勿躁。既然来了，就不会让他们继续存在下去！”

    楚阳说道。

    “若是跑到凡尘人间，那就是真正的祸害了！”剑圣道，“佛家之人，定有大能，为何不彻底的将他们净化？留下来，终究会有后患。”

    “佛佛佛，那一群人啊！”

    楚阳摇了摇头。

    对于佛之理念，他向来没多大好感。

    光明佛继续落下，佛光绽放，演化出了一片净土，然而骷髅和怨灵却如飞蛾扑火一般，前赴后继。

    当他落入海底时，一股可怕的气机陡然释放而出。

    阵势运转，显化出毁灭一切的杀机。

    “这是镇压苦海的力量吧？”

    剑圣抬起头，他看到了一个金色的光罩，将苦海笼罩住。上面流淌着密密麻麻的佛文，组成绝世大阵，能将一切阴邪之物炼化。

    “镇压苦海，也有其它作用！”

    楚阳露出了异色。

    海底之中，光明佛没有任何意外，以至强的佛之神通，融入阵法，窥视到了本质。

    玄仙之境的力量，已经相当于准帝了。

    这里，根本困不住他。

    “原来如此！”

    光明佛腾空而出，出了苦海，落到了岸边。

    “如何？”

    楚阳询问。

    “世间生灵，万事万物，皆有两面。一面慈善，一面邪恶。慈善为主，就是善人，邪恶为主，就是魔头，哪怕佛子也是一样。这里的苦海，就是为了锻炼佛子而建造，进入里面试炼，只有明悟己身，领悟佛理，同时引出心底的阴暗面，导入苦海，才能寻找到归途，所以才有苦海无边，回头是岸之说。若是无法做到，最终会被苦海同化，成为其中的阴灵和骷髅。”光明佛解释道，“无大毅力，大智慧，大悟性，大佛缘，不会让佛子轻易的进入其中。而且，也可以将擒拿的妖魔放入里面，若是领悟佛性，可以回到岸边，成为佛门护法，若是不能，就会被炼化！”

    “好手段！”剑圣赞叹一声，却也质疑，“只是依靠苦海，就能禁绝阴暗面？我却不信！”

    “人心莫测，岂能禁绝？这也不过是一种辅助的修炼手段罢了。但在灵山之地，若能渡过苦海，基本上也都能修成大神通，成为高层！”光明佛又道，“在这里面，还有禁锢大阵，防止阴暗面所化的阴灵等物跑出去，同时也有大阵沟通无尽的佛之信仰之力，炼化这里的阴暗污浊，不至于久而久之，成为真正的魔地！”

    “对你用处可大？”

    楚阳恍然，点头问道。

    “这里存在久远，无论是信仰念力，还是残魂意志，都数量可观，若是净化之后，定有很大的提升！”

    光明佛笑了，他纵身而起，落在了苦海上方，盘坐下来，绽放出了金光。