    第153章 惊讶！（求推荐票）

     因为托尼斯坦克的这句话，整个新闻媒体瞬间炸掉了，所有的记者脸上表情都是出人意料。

    在观看本次直播的网友集体的蒙圈，因为谁也不会想到托尼斯坦克会突然宣布这种事情。

    把强尼科技公司搬到九州国去，而且还加入九华投资集团。

    强尼科技公司和九华投资集团从来就没有什么关系呀！

    他们两者为什么会牵涉在一起，而且托尼斯坦克还想把曼云国的经济支柱送到九州过去，这怎么可能。

    “从今天起以后就没有强尼科技集团了，只有九华科技集团。”

    托尼斯坦克把这件事情说完之后，便直接走下了发言席。

    整场记者发布会足足持续了三分钟，就结束了。

    这就完了，所有的记者都没有反应过来，一个二个如遭雷击一样。

    这与其说是一场新闻发布会，倒不如直接在强尼科技集团的官网上面发一则通知就行了。

    托尼斯坦克为什么会突然宣布这样的消息？这也太离谱了吧，整个强尼科技集团呀，那可是曼云国的支柱。

    要知道一直以来强尼科技集团一直都是曼云国的骄傲。

    现在的强尼科技集团在整个世界上面都是首屈一指的高科技公司。

    但是就是这样一个处于巅峰时期的高科技公司，竟然突然宣布要加入九华投资集团。

    国外的网友不知道九华投资集团是什么。

    正在满脸的疑惑，难道九华投资集团比强尼科技集团还厉害吗？

    把整个强尼科技集团全部搬去九州国？这谁有这么大的胆量呀？

    九华投资集团又是什么东西……

    等等，难道说最近网上炒的很火的九州国九华投资集团，就是那个一人拥有二十七家超级大公司那人。

    所以说强尼科技公司就是那第二十八家吗？

    九华投资集团真的把强尼科技公司收购了吗？曼云国的网名们表示十分不理解。

    这怎么可能吧，托尼斯坦克肯定是被威胁了！

    我们绝对不允许这样的事情发生，托尼斯坦克先生，你是不是在和我们开玩笑呀？

    记者们看着托尼斯坦克远去，赶紧朝着他围了过去。

    但是托尼斯坦克身边的保镖直接拦住了他们。

    而这时候九州国的两个记者则偷偷的在旁边高兴。

    强尼科技公司能够加入到九州国，加入到九华投资集团，对于他们来说是一种无上的荣耀。

    他们至少可以见证九州国慢慢的变强。

    世界级顶级公司竟然都会主动加入到九州国里面，并且还要把它改为到九华科技公司。

    现在的九州国都这么强大了吗？

    九州国的科技实力可比不上这个强尼科技公司！

    虽然说大家很不愿意承认这个观点，但是这毕竟是事实。

    强尼科技公司掌握的太多技术都不是这些普通科技公司能够掌控的。

    但是现在的就这样一个顶级的科技公司竟然被九州国的人给收购了。

    就是九华投资集团的陆成江，这是开始的收购自己的第二十八个公司吗？

    九州国的网友们睡间沸腾了，对于九州国来说，这绝对是一个爆炸的消息。

    强尼科技公司正式宣布加入九华投资集团，并且还要搬到九州国来。

    也就是说九华投资集团现在可能会迎来质的飞跃，至少在高科技领域可能会领先其他集团好几十年的科技水平。

    不少的网友都直接沸腾了，原先还在担心陆成江会不会掌控着资源乱来。

    但是看见陆成江收购强尼科技公司这件事情无疑是给大家打了一下鸡血。

    这就叫做骄傲感，我们国家的大集团能够把别人国家的核心机构都给收购过来。

    【我操，陆成江这也太牛逼了吧，闷声发大财呀，我就说这几天为什么没见他的身影呢！】

    【对呀，没想到陆成江偷偷摸摸的，竟然把强尼科技公司给收购了，我还记得我看的很多科幻电影都是强尼科技公司的！】

    【对呀，里面最厉害的那个盔甲侠还是强尼科技公司的董事长，现在却正式加入九华投资集团，以后九华投资集团会不会卖盔甲呀！】

    【对呀，陆成江收购强尼科技集团，这也太厉害了吧！】

    【前几天网络上面还在说着九华投资集团的坏话，我就说为什么陆成江不发言，原来是偷偷摸摸的干大事情！】

    【对呀，这种铁血的手段就是厉害，一下子爆出一个重磅炸弹，那些想生收拾九华投资集团的人可能会气炸吧！】

    【肯定是陆成江懒得搭理，网络上的那些谣言，全身心地扩展自己的商业版图，这个消息也太振奋了！】

    【但是这件事情曼云国真的会同意吗？把强尼科技公司送到九州国，那可是他们最厉害的科技公司呀！】

    【呸，不同意又怎么样，托尼斯坦克先生都已经召开新闻发布会宣布了，那是托尼斯坦克的私人公司，别人想怎么处理就怎么处理！】

    【我觉得这件事情有点难，要是曼云国那边使用什么阴谋诡计，说不定会把这件事情给压下来！】

    【怎么说不定呀。曼云国肯定不会放弃强尼科技公司的，到时候可能还会针对九华投资集团】

    一时之间大量的科技爱好者都开始分析着这次强尼科技集团突然宣布加入到九华投资集团的事情。

    大部分人还是抱着比较乐观的态度，这是强强联手强尼科技集团加入到九华投资集团，便意味着有更好的资金，更好的技术投入。

    而且加入到九华投资集团里面，可意味着拥有充足的市场呀。

    强尼科技集团的发明也可以更大限度地卖出去，造福九州国。

    这则消息一发出，短短的时间里面便引起了轰然大波。

    甚至都不用九华投资集团在网络上面推波助澜，这条消息直接冲上了热搜榜第一，很快就把陆承江的那些负面消息全部给压了下去。

    本来那些还在担忧陆成江的人一下子就来了精神！

    这样优秀的人怎么可能会影响到九州国的平衡，别人可是把强尼科技集团这种超级厉害的科技公司都收购回了九州国。

    (本章完)

