    “刨冰，清凉爽口的刨冰，解渴又补水，预防中暑。”

    围观的人多，推车的小贩找到机会跑来卖刨冰。

    一个木头箱子在推车上，箱子中有隔热层，上面盖好几层棉被。

    旁边有用来洗小竹碗的水桶，五角钱一份，比城南李家庄子卖的贵一倍。

    寻常的百姓只看看，舍不得花那个钱，火车站有免费的绿豆水，随便喝。

    小贩观察衣服，谁的衣服好，往谁身边凑。

    可惜没有孩子，孩子要么在家被人带着，要么在育儿所、学堂。

    小贩很遗憾，他喜欢旬日孩子们放假的时候，倒时卖三角钱一份。

    毕构举望远镜看，听到叫卖声，咽两下口水：“有冰饮吗？”

    “有没冰的酸梅汤，早上刚吃过饭，吃凉的影响胃消化功能。”李易拒绝提供带冰的东西。

    “不喝，怎么都是一块块的东西，黑黄色，像……琥珀、蜂蜡。”毕构关注点重新回到货物上。

    李易看阮津、柳庭光提供的数据单，先松口气。

    没有南美洲东海岸的东西，证明队伍比较听话，未去闯合恩角。

    等继续看，他估算数据，脸色变得难看起来，举望远镜瞅瞅一块块的橡胶块，嘴角下抿。

    “易弟，东西不好？其实人活着回来我等便知足。”

    李隆基见到李易的样子，以为李易嫌弃物品。

    “好，东西好着呢，他们耽误的时间都用在割胶、晾胶上了，他们没有直接加工技术，所以橡胶块的颜色发黑。”

    李易先解释为什么回来的时间长，一块块的是何物。

    接着他先从鼻子喷出气：“他们为了多携带东西，把船上的食物和水丢掉，估算到哪个位置，只多留出两到三天的量。”

    “啊？”好几个人发出同样的声音。

    “这……这是玩命呢？我们在担心他们，他们一点也不想着我们，大海茫茫，他们怎么敢？”

    毕构眼睛红了，又气又感动。

    海军为了多带东西回来，把保命的东西扔掉。出任何一点问题，人就回不来了。

    “等在含元殿开大朝会的时候，一人打五十……十仗。”李隆基也怒。

    “看样子他们不晓得事理，得教他们，在游玩中教，寓教于乐。”李易跟着说。

    周围的羽林飞骑不由得哆嗦了一下，天似乎变凉爽。

    他们在李家庄子有了新的游乐项目，先练固定滚轮，空腹，手脚都卡住，然后各种转啊、吐酸水啊！

    后来上不固定的，自己寻找方向调整位置，慢慢适应，能够想转到哪就转到哪。

    那个过程……

    “这便是将在外君命有所不受。”宋璟找到机会，如今的军队越来越难管了。

    “让他们作报告，罚俸一年。”李易又加码。

    “罚钱？小易，罚不得。”喜欢钱的毕构立即阻止。

    “回头再多给奖励。”李易补充。

    “啊！”毕构长出口气，又狠狠瞪李易一眼。

    “叫人拿几个橡胶片上来，需要后续加工，在接完胶的时候直接加一个处理程序，回来则方便许多。”

    李易知道最宝贵的是橡胶片，他就带一点回来，先尝试着处理。

    现在四十艘船，超过三十五艘装橡胶片，就是一块一块的，叫片。

    其他的全是种子，黄金、宝石、珍珠，一概没有。

    橡胶片抬过来，挺沉的，看轮胎的重量就知道了，轮胎里面加了别的东西。

    东西搬过来，李易用手按一按：“凑合着用吧，想获得好的橡胶，从品种到后续处理的每一个程序都重要。

    现在的橡胶片晾晒出来的，已经有过氧化的过程，好在我目前做不了太精密的东西。”

    “热，怕晒不？”苏颋摸一摸，搬运的时候阳光照上。

    “加别的东西进去可以解决融化问题，我有配方。抽空我设计图纸，给大家造一个拖拉机。”

    李易心情变好，蒸汽机能造，拖拉机就能造，缺少密封的东西。

    把小的蒸汽机加上零件，一样能成为拖拉机，就是成本高。

    “什么鸡？怎么拖和拉？”张九龄对于技术感兴趣。

    “蒸汽机的机，蒸汽机小型化，代替牛马耕种，有了橡胶，制做橡胶轮胎的拖拉机，烧柴油，需要密封。

    一台拖拉机顶得上几十头牛，翻耕的速度飞快。

    我再加上其他的零件，割麦子和稻子的速度简直不敢想，就是割，不联合收割。”

    李易介绍，不管别人能否听得懂。

    联合收割机的缺点在于粮食损耗，大唐就怕损耗稻子和麦子。

    “回头我给你们做个动画，我的软件好，大家看一眼，蒸汽机和拖拉机怎样工作。”

    李易想到更直接的办法，等火车头的数量够用，就尝试制做小型蒸汽机车。

    在大平原上，车往地里一进，想深耕就深耕。

    众人纷纷点头，这个好。

    “其实小型蒸汽机用来钻井，比人快多了，以前没想到。它属于动力系统，凡是需要力气的活儿，它基本上都能干。”

    李易思路随着橡胶的出现，扩展开来。

    拿蒸汽机调运东西，再大渔船上收网，挖沟。

    巴拿马运河修建的时候，就是一台台小型蒸汽机挖掘机和小吊车。

    再修铁路，用不找百万人齐上阵。

    “老毕，告诉你一个好消息，我想到了之前没想到的事情，拿小型蒸汽机修铁路，人工有十万人就能在更短的时间内把第二条铁轨铺好。”

    李易与毕构分享他的开心。

    毕构：“……”

    他深吸口气，弯要，要抱橡胶片。

    “老毕，太重了，你抱不起来，你要干啥你跟我说。”李易阻止。

    “我要砸死你，三千万缗花没了，你现在告诉我能省钱，以后铁路不是自己赚钱自己用么？与我有何关系？”

    毕构试了试，果然抱不起来，橡胶片的形状他使不上力气，他用脚踢两下，把此物当成李易。

    “我说节省人力和时间，哪里提到过省钱的事情？蒸汽机不是钱？莫难过，莫难过啊！”

    李易连忙修正，把人家气出病，还要自己医。

    “易弟，后送回来的种子，眼下的季节能种？”李隆基在旁出声。

    “热带作物的种子继续送往广州、琼州、陆州、钦州。其他的……可以抢时间就是之后不能种别的，上大棚。”

    李易估算作物生长周期，他带回来种的，收获完种子，地还能正常用。

