    视野中的城市废墟，已经被升腾而起的烈焰与硝烟所覆盖。

    庞大的星空战舰静静地悬浮在万米高空中，在多种不同作用原理、不同频段的预警探测模块的作用下，整个战场环境巨细无遗地呈现在指挥中心的立体投影沙盘上。

    地面上，大群的重火力支援单位已经呈作战阵形散开，远处还有成群的无人驾驶战机待命。

    通讯频道里，不时响起一个年轻而充满威严的声音，以清晰而快捷的语音报出一个个坐标，然后众多的主战坦克、自行榴弹炮就会开火，对坐标点区域的敌人发动猛烈的覆盖式炮火轰击。

    这个时代的各种炮弹杀伤力，比起主世界的同类型武器弹药要提升了至少一个数量级，甚至是两个数量级，更不要说那些威力奇大的导弹。

    往往五六发重炮弹落地，就会把落点周围的地面连同地表的一切障碍物通通化为乌有，在这种简单、粗暴、根本不讲道理的覆盖式轰击下，别说是什么混凝土防御工事，就是那种防御设施完备的地下室，也会被剧烈的震荡波震塌。

    遇上防御坚固的点目标，就是高爆弹、穿甲弹、榴弹轰击，遇上相对零散的面目标，就上云爆弹、燃烧弹。遇上十二级以上的强悍变异生物、或是腐爪蜥蜴人，火海中那道似有若无的虚淡身影就会亲自出手，一举击杀之！

    战斗打响已经有两个多小时，在近乎绝对优势的火力碾压下，腐爪蜥蜴人一方近乎没有还手之力，完全处于被压着打的窘迫状态。

    这样的高烈度攻击，对于弹药的消耗数量是极其惊人的，不过以秦烽的雄厚家底，这根本就不叫事情。对他而言，只要能够迅速高效地解决敌人，其余的问题都可以忽略不计。

    因此开战以来，秦烽麾下的军团基本上是零伤亡，任何敌方目标，只要被他感应到，立刻就会招致毁灭性的打击。相当于三十个重炮团的火力同时向某一个目标进行狂轰滥炸时，恐怕就是一座山头都能迅速抹平了。

    有了他的亲自引导，军团的火力打击精准而高效，纵然是那些个体战力卓绝的腐爪蜥蜴人，处于高温炼狱火海中时都难免受到伤害，更不要说那些实力较差的变异生物了。

    随着一个又一个重要目标被干脆利落地摧毁，腐爪蜥蜴人节节败退，密集的弹幕向着城市废墟深处徐徐延伸，而秦烽始终位于战场最前沿。

    这些异类针对人类文明聚居区的防线不可谓不严密，每一个关键节点上，都有着多名腐爪蜥蜴人与数量更多的高阶变异生物坐镇，正常情况下要将其摧毁，必须得付出相当大的代价。不过对于秦烽这样的绝世强者而言，这种防线就是个笑话。

    数量众多的变异生物如潮水般涌来，其中不乏某些速度奇快、极其难缠的品种，然而它们永远都追不上秦烽的身影，而且在它们出现后的数秒钟之内，就会有精准的猛烈炮火从天而降，给它们以高温烈焰的洗礼。

    最高统帅部里。

    指挥大厅中，数量众多的高级将领、领主、大贵族齐聚一堂，静静地观看着东段防线上的激烈战况。

    “……这就是秦烽殿下的实力？”

    “……确实非常厉害，开打才多久的功夫呢，他所清理掉的异类数量，比我们几天的战果加起来都要多。”

    “就是弹药物资的消耗大了些，咱们可没资本这样玩。”

    “有资本也不够啊，还得有实力，如果不是他这样一位十五级的进化者当做攻击核心，想打出这样辉煌战果是根本不可能的。”

    “说的也是，这种打法我们学不来，或许长公主殿下可以效仿。”

    “他这打法就是跟长公主殿下学的吧？反正有了这个强援，咱们的东边应该是不用担心什么了，那群异类用不了多久就会死光。”

    “没错，就是如此……”

    战场上，微型导弹如雨点般落下，在地面上升腾起一朵接一朵的小型蘑菇云，炼狱熔岩般的滚滚烈焰中，大片的变异生物惨叫着被烧成焦炭。

    不是没有腐爪蜥蜴人中的强者试图联手出击，合力解决掉这个前所未有的人类强敌，然而这些实力凶悍异常、放在别处足以单人屠灭一个人类大基地的家伙，面对秦烽时几乎毫无抵抗之力。

    秦烽在战场上闲庭信步地飘行，手中的光剑轻描淡写地在那些家伙的脑门上一点，水波般的美丽剑芒如细丝般溢出，它们便一个个瘫倒下去，体内的生机已然彻底断绝，旋即又被收纳进了星舰的次元空间中。

    一头腐爪蜥蜴人长老咆哮着冲过来，淡黄色的重力场瞬间笼罩住了秦烽的身影，陡然强化数十倍的重力，终于迫得他暂时凝滞了身形，旋即数道似真似幻的虚影宛如青烟般、从不同的方位冲着他恶狠狠扑击而至。

    凝若实质的凛冽杀意中，秦烽的头发都被冲得飞扬起来，但他只是漫不经心地挥出了几剑，就将这看似绝杀的偷袭尽数挡下。

    那头有着十五级实力的腐爪蜥蜴人长老连连怒吼着、再度强化了重力场的威能，一道道泛着黄色光芒的锁链凭空凝成，恍如毒蟒吐信般向着秦烽缠绕过来。

    秦烽微笑着，抬手冲着它遥遥一点，一道半月形剑芒以不可思议的速度瞬间穿过长老的重力场，划过了它的脖颈。

    长老木然低头，就看见自己的脖颈部位飚射出了大量绿色血液，然后整个脑袋便滚落下来，无头的身体晃了晃，慢慢瘫软在地。那一剑不仅将它斩首，还抽空了它的全部生命力。

    炮火轰鸣不止，毁灭性的爆炸此起彼伏，在最高统帅部的巨幅立体投影沙盘中，代表腐爪蜥蜴人统治区域的暗红色块正在一层层地淡化、消失，那些代表着极度危险的黑色骷髅头标志，也即是那些高阶异类的聚居区，同样被永无止境的炮火覆盖逐一抹平！

    不知过了多久，当秦烽面前再也找不到一个敌人时，炮火的轰鸣声终于停止了。

    远方的灰黑色海面清晰可见，在他的身后，是仍在熊熊燃烧的城市废墟。

