    只见她衣着低调，配饰单一，一点也看不出来是富二代的样子。

    贺静忍不住吐槽小王：“你们对女生的叫法都这么朴实无华的吗？”

    小王有理有据的说：“咱们化研所不分男女，全是社畜，为了工作心无杂念。还有，这位富二代小姐不喜欢别人在意她的性别，平时在部门里也是跟人称兄道弟。”

    停了一下，他扫了眼贺静，“虽然师妹你是大美女，但是在余娇娇的荼毒下，咱们所里的男人一般都不会把女人当女人。”

    余娇娇正是这个化军组富婆的名字。

    贺静欣慰道：“没想到世界上还有这么平等的地方，我也希望你们不要在工作上把我当女人看，如果因为我是女性，而处处受到特殊照顾，我会觉得这是歧视。”

    小王又一叹：“哎，余娇娇也是这么说的。”

    然后，整个所里的男人感觉自己的男友力无处安放。

    久而久之，所里的男人就把目光放到外面的女性身上去了，工作氛围也变得不分男女。

    看到贺静，化军组的组员跟她打了个招呼，也跟小王一样，脸上没有任何多余的情绪。

    倒是余娇娇，慢条斯理的扫了她一眼，然后笑道：“你叫贺静是吧？希望你进到所里以后，不要搞特殊，不要仗着自己是女性的身份给女性抹黑，造成职场歧视，挤压其他女性的生存空间。”

    贺静愣了愣，说了声：“好。”

    余娇娇又朝她的脸蛋看了一眼。

    她的表情有点不屑，似是对贺静充满了不信任，总觉得贺静会凭着出众的长相搞出些什么来。

    贺静见惯了职场，当然对此十分理解。

    她知道有的女性会故意隐瞒自己怀孕的事实，等入职以后就请假休息，按照国家规定拿工资，导致企业苦不堪言，再也不敢招适婚适孕的女生。

    也知道很多女性在工作中偷懒耍滑，把自己本该做的事情一股脑推给男性，出了错就让男性背锅，让男性痛不欲生。

    然而，世界上更多的是正常勤劳的女性，她们辛辛苦苦的工作，只为获得相应的回报，甚至在获得跟男性一样的成就时，需要付出比男性更多的努力，那些不正常的女性让这些正常的女性在还没踏入职场时就低人一等。

    任何有责任感的女性都无法容忍这样事情，所以余娇娇的要求正当且科学。

    没想到穿书后，她还会经历这样的民间疾苦。

    一转眼，安静饭店到了，贺静跟浩浩荡荡的同事们走了进去。

    尽管人口众多，饭店的服务生还是一眼就认出了贺静，她连忙迎到贺静跟前去，弯腰道：“欢迎尊贵的客人们，请跟我上二楼。”

    二楼果不其然被改成了一格一格的vip包间。

    只是走廊的进头，仍然有一间上锁的房，比二楼所有包间的面积都要大。

    刚好可以容纳他们这么多人。

    服务生态度无比良好的说道：“请问各位要吃点什么？这是本日菜单……”

    她将菜单往贺静跟前一放。

