
虽然欧阳越心里真的很排斥上黑风寨去救花簇柔，因为他不想见到一个那么丑的女人，那简直就是在毁了他的三观。可是如果他不上黑风寨的话，花簇柔很有可能就会陷入危险之中，那么到时候他想要和花簇柔因为夜清歌的事情好好的谈判一下那就不可能了。

所以就算是上刀山下火海滚油锅，欧阳越也要上黑风寨把花簇柔给救出来，说不定那个花簇柔最会做的一件事情就是知恩图报，自己到时候提出什么条件都会答应，这样的话欧阳越岂不是可以名正言顺的带走夜清歌了么？

欧阳越已经下定决心要上山去救花簇柔了，趁着现在天还没黑，他应该尽快的去黑风寨里摸清情况，不然到时候就算是他再厉害，在一群人的包围之下他不知道该怎么走出去，还不是像无头苍蝇一样乱撞，到时候不要是说把花簇柔救走了，就连他自己恐怕要葬身于黑风寨吧！

再说了黑风寨的那个寨主一看就是没有拥有过一个男人，万一到时候他再上去，看着他长得其实还可以，就像是逼迫花簇柔那样逼迫他自己，那他真的干脆去死好了。

欧阳越上了黑风寨，这里的地势还真的不是一般人可以在一时半会没清楚的，幸好他是欧阳越，所以才不至于在这个迷宫一般的黑风寨迷了路。

欧阳越飞上房顶，一眼就看得出来花簇柔在哪个方位了，看样子因为成亲的事情，的的确确让花簇柔郁闷了很久，直到现在都是一副愁眉不展的样子，整个黑风寨都在张灯结彩，似乎都在为他们在主可以拥有寨主夫君而高兴。

欧阳越仔细的观察了一下，这些人肯定不会是他的对手，但是院子里的那几只狗是怎么回事？虽然说是长着狗的样子可是要比狗凶狠多了，但是如果说是狼吧，似乎比狼还要迅猛。

不过看到那些狗圈里边的胳膊和腿，欧阳越基本上也就猜出来到底是怎么回事了，像这样的狗应该是从小就被喂人肉，久而久之，这些狗的习性就变了，所以才会嗜血成性，变得比狼看起来还要让人害怕的多。

看样子花簇柔并不是没有想要逃开这里，但是应该是怕院子里的这几条狗，所以才会一直犹豫不决。不过说老实话，就凭花簇柔的那个小身板，想要对付这些狗，还真的是困难到不能再困难。

欧阳越决定还是等天色暗一些的时候，他在全军去找到花簇柔，然后和花簇柔来一个里应外合，或者直接把花簇柔连夜带离这里，这样的话也可以省去一些不必要的麻烦，欧阳越抱着的目的很简单，最好不是不要跟黑风寨的人开火，两败俱伤一直都不是欧阳越想要的结果。

欧阳越决定他现在趁着天色还早，应该及时地制定一条逃跑路线，到时候逃跑起来的话也就不会那么慌乱了。

花簇柔真的是感觉自己有些心力交瘁了，难不成自己真的要死在这个地方，仔细的想一想，自己也从来都没有做过什么伤天害理的事情，如今就要这样身首异处客死他乡，而且还要死在这样一个地方。

看着桌子上的饭菜，花簇柔可是一点儿食欲都没有，本来是要和黑卦妇一块吃饭的，只不过花簇柔看到黑卦妇以后别说吃饭了，那根本就是把自己胃里的苦汁都要给吐完了。所以花簇柔只好又想了一个方法，说有这样一个习俗，就是成亲的时候，男方和女方是不可以见面的，不然会对以后的生活有所影响。

黑卦妇当然也不是不知道这个礼节，只不过她不想这样做而已，但是现在既然花簇柔都已经提出来了，那她就没有道理不去遵守，反正也没有几天的功夫，等到他们两个成亲以后，一家人当然得天天天见面了。所以从那以后花簇柔的饭菜如果被厨房做好送过来。

花簇柔其实已经很饿了，她的胃里也没有什么东西，可是只要是一看到院子里的那几条狗，花簇柔就是什么食欲都没有了，她真的害怕一件事情，眼前的这些饭菜其实就是人肉制作而成的，只要一想到这里，花簇柔就觉得恶心的不行。

可是如果不吃饭哪有力气跑出去，就算是可以抓住一个逃跑的机会，在半路上也肯定会被黑风寨的人给重新抓回来，如果抓回来的话，一定会死的更惨吧！

花簇柔觉得事到如此也没有其他什么办法了，所以干脆催眠自己，自己吃的就是一顿普通的饭菜，遗忘掉那些不堪入目的场面，使劲的把饭菜往自己的嘴里塞，只有吃饱了才有力气逃得出去，只有逃出去了才可以摆脱这里的生活。

小的时候花簇柔就是受过很多的苦，所以面前的这一点苦对于花簇柔来说其实也不算什么，可能是过惯了锦衣玉食的生活所以只要想到以前就不会再回去，没想到同样的场景又让自己遇到了。这让花簇柔更加的珍惜现在所拥有的这一切，不仅仅是因为太子哥哥用生命换来的，而且还是她摆脱了那么多年的肮脏生活，所以不管怎么样，坚决不能回到原点。

吃完饭以后，花簇柔本来想要闭目养神的，好好休息一番，可是看到门外那些黑风寨的人唱歌跳舞吃肉喝酒，黑风寨上上下下已经张灯结彩，看来成亲的事情已经准备的差不多了，很有可能明天就是自己要和黑卦妇成为夫妻的时候了，所以等到下半夜的时候，趁着这些人睡着了，她一定要逃出去，这是花簇柔唯一的机会了。

这些人喝了酒肯定一时半会的醒不过来，最让人觉得棘手的是院子里的那几条狗，整天对着花簇柔虎视眈眈的，就好像是只要一不顺心就要把花簇柔给吃了，所以花簇柔觉得那些人都不注意门去了，但是要对付这些狗嘛，还真的需要一番功夫。

这两天花簇柔虽然说人一直呆在黑风寨，但是时时刻刻也没有闲着，观察了一下黑风寨的地形，的确是易守难攻的那种，怪不得黑风寨可以在这里横行霸道这么多年，也不被人发现。准确的来说应该是发现黑风寨的人都被那些狗吃了吧！

花簇柔吹灭房间里的蜡烛，就让所有的人都以为她已经睡下了，等到后半夜的时候离开，最好是可以做到悄无声息，虽然花簇柔心里其实很清楚，悄无声息的几率几乎没有。

看守的人看到花簇柔房间里的灯灭了才开始放心地喝起酒来，今晚是最后一晚了，一定要好好的守着，不能出一点差池，不然他们能寨主心狠手辣，他们是最清楚不过的。

院子里的这几条祖宗谁的话都不听，只听他们寨主的，他们当然不能够拿自己的生命开玩笑，如果说一个人被狼吃了可能还会觉得这个人比较伟大，敢于和狼做斗争，但是说一个人被狗吃了，那肯定会觉得这个人比较怂，居然连个狗都抵不过。

黑风寨的寨主成亲，这当然是黑风寨最高兴的一件事情，黑风寨上上下下的人都可以好好的吃酒喝肉一番。花簇柔这几天并没有表现出来什么异常，所以黑风寨的人决定，可能是花簇柔认命了，所以才会放弃了抵抗。既然如此，那么他们也就没有什么好担心的了，这件事情已经成了板上钉钉的事情，没人可以改变得了。

花簇柔听到屋子外边喝酒吃肉的声音，内心更是烦的要命，哪里还睡得着，不要说是养足精神了，简直都是愁都愁死了。眼看着就快要到下半夜了，这可是她唯一的机会了如果这一次自己没有逃出去的话，那么基本上答案已经就可以提前揭晓了。

“太子真的是好兴致，在这样的时候还能够睡得着，本公子可是看过了，那个黑风寨的寨主长得可不是一般人能够比拟的，太子真的决定要娶她为太子妃了吗？”欧阳越待在房顶上，他只不过是刚刚到了而已，他就不相信这个花月国的太子能够这么放宽心，在这种时候还能够睡的着。

花簇柔当然睡不着了，不过知道她是花月国的太子，而且又知道她困在这里，那么来的这个人一定不会是想害自己，花簇柔如果猜得没错的话，这个人一定会带自己逃离这里，难道是说夜清歌派人过来了。

“你是清歌的人？”

“太子真的是好聪明，连这一点都猜出来了。”欧阳越并不想隐瞒自己和夜清歌的关系，反而欧阳越可以希望通过这样一件事情，花簇柔可以把所有的恩情都记在夜清歌的身上，这样的话夜清歌就算是不离开花月国，那么在花月国的生活也会变得好一点儿。

花簇柔就知道夜清歌不可能丢下她不管，应该是夜清歌已经到达了花月国，发现她并没有到，所以猜这一路上应该是遇到了什么危险，然后才会派人来解救她。夜清歌果然是花簇柔的福星，虽然说很不确定那一句得夜清歌者得天下到底是真的还是假的，但是似乎并不是空穴来风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223441"  chaptername="第二百零六章  空穴来风">加入书签</a>
</div>
