    第845章错了就要罚跪

    皇后厌恶的道：“你直管去，本宫见了皇上也自有话说。”

    寿康公主颜面尽失，带着宫女们怒气冲冲的走了。

    那些夫人小姐们一个个面面相觑。

    她们今天来，算是给寿康公主接风洗尘的，正主都走了，这算怎么回事？

    寿康公主走了，皇后也恢复了端庄优雅,笑道：“宴席已备好，诸位请入席。”

    她亲自携着顾云娇的手往隔壁花厅过去。

    用过午膳，夫人小姐们纷纷告退。

    顾云娇也告退回府。

    才到府里没多久，江宥之便回来了。

    他阴沉着脸进了后院，看顾云娇躺在床上歇午觉，他在床边坐下,轻轻摸了摸她的脸。

    顾云娇本就没睡熟，一下睁开了眼,定定的看着他。

    江宥之俯身下去亲了她一下,“宫里的事我都知道了，你放心，我会处理好。”

    顾云娇看着江宥之，抿了抿唇道：“你从来没问过我在二太子府上如何，你是不是在心里也有什么想法？”

    江宥之一下就慌乱起来，“娇娇，你怎么突然说这些。”

    “我觉得没有必要问，我自然就不问。”

    “不管你怎样，只要你能回到我身边——”

    “看，连你也这么想，所以这也怪不得别人。”顾云娇幽幽的道。

    江宥之爬上床，抱着顾云娇语无伦次的解释，“真不是，我什么都没想。”

    “我是想着，你愿意说我就听，你要是不说我也不问。”

    回到楚国虽说已经三年了,但是夫妻俩从来没有开诚布公的谈过这件事。

    顾云娇觉得自己问心无愧，所以懒得说，再说就算她被二太子如何了，她也不觉得自己有什么错。

    在那样的情况下，保住自己和和肚子里孩子的姓名，才是最重要的。

    贞洁，跟性命比起来，她觉得还是性命更重要。

    那些士大夫高喊着女子要贞洁，不过是为了自己着想，毕竟谁也不想头顶一片大草原。

    如果世人真的觉得贞洁比性命重要，那么，大楚的皇妃公主们也就不会做妾的做妾，接客的接客了。

    江宥之则是怕提起那些事叫顾云娇伤心。

    顾云娇接着慢慢的语气极其平静的将在会宁王府里的一切都说了。

    说完，她就扭过头懒得理江宥之了。

    她觉得，两人之间，一旦解释这种事，就代表着不信任。

    江宥之是一向将顾云娇看得比什么都重的，平时她一点点不高兴的情绪，他都能感知道，而且迅速作出应对。

    顾云娇此刻看起来这样平静,并不代表她不生气。

    江宥之紧紧抱着她，“世人怎么想我不管,我不问，并不是因为我介意，我是真的怕你不愿意回忆那些事。”

    “这些事你说不说又有什么关系，你还是我妻子，我还是丈夫。”

    他在顾云娇脸蛋上亲了又亲，“别生气了，那个寿康公主，我会收拾的。”

    顾云娇哼一声，扭过身去不理他。

    江宥之小声道：“娇娇，我错了，你要怎样才肯原谅我？”

    正说着，床边突然响起一个声音，“爹爹，你错了就要罚跪。”

    (本章完)

