
　　王允房间之内，貂蝉一番话说完，脸上飞出红霞。

　　“这、这真的是太委屈孩儿你了。”

　　听了貂蝉的一番诉说之后，王允沉吟一会儿，叹息一声开了口。

　　话语虽然低沉，充满歉疚，但此话出口，也表明了王允同意了貂蝉的提议。

　　貂蝉面上虽然飞出红霞，但还是非常决然的道：“父亲对貂蝉有大恩，如今正是貂蝉报答父亲的好时候。

　　况且，此事关系着家国天下，貂蝉虽只是一个女子，却也……”

　　貂蝉的一番话说得王允，差点没有忍住，再度对貂蝉下拜……

　　第二日的时候，就有一队人从王允府上离开，出了长安城之后，一路往北而去。

　　这队人在路上行了两天，在第二天下午的时候，来到了一片热火朝天的工地边上。

　　然后拿出表明了王允府上之人身份的信物，开始询问刘皇叔在何处。

　　并且说出了目的。

　　说是王司徒有要紧事情，要找刘皇叔。

　　王允司徒的名头，在这时候还是比较好使的。

　　当然，更为重要的是，刘成在这里威望太高。

　　听说是刘皇叔的事情，马上就有人引路，并将事情往上报告。

　　修缮郑国渠，不是在一个点上修缮的，而是一次性在一长段儿距离上修建的。

　　在三十里与四十里之间。

　　王允的从人这样撞上来，能够精准的来到距离刘成很近的地方，是不太可能的。

　　所以，又在一些工地负责人的带领下，行走了十四五里之后，方才来到刘成这里，见到刘成。

　　这时候，太阳已经快要落山了。

　　此时的刘成，身上沾染一些泥浆，在这里与百姓一起劳作着。

　　刘成干活与一般百姓有很大不同。

　　这个时候，天气已经炎热了，干体力活的时候，更热。

　　许多修缮郑国渠的百姓，都直接脱掉了上衣，扒了光膀子。

　　这样既凉快，又能够省下衣服。

　　防止衣服被磨坏或者是弄脏。

　　刘成则不同。

　　刘成不仅仅没有光膀子，还穿上了一身专门用漂白了的麻布制成的衣服，在那里干活。

　　这样做，当然是有目的在的。

　　刘成之所以会在这个时候与百姓们一起劳作，不是因为他这个人多么的热爱劳作。

　　而是因为他想要通过这样的行为，更近一步的收拢人心。

　　既然是有着这样目的在，那当然是要穿的显眼。

　　能够让更多的人，一眼就能够看到你在这里干活。

　　不然的话，只是在那里闷头干活，却没有几个百姓知道，那对于刘成来说了，实在是太亏了！

　　还不如不干来的舒服。

　　土是黄色、泥浆是黑的，众多劳作的人，也都被晒得黑黄黑黄的。

　　在这样的情况下，刘成这个穿了一身白衣服的人，站在其中劳作，比羊群里面跑了一头驴都要显眼。

　　只要是目光能够看得到的地方，就没有人能够忽略掉他的存在。

　　根本不用再派人手进行刻意的宣传，这些百姓就知道，这是尊敬的刘皇叔，亲自下场，与他们一起同劳动了！

　　这些年来，这些百姓，见多了完全不将他们当做人来看待的官员。

　　只要哪里的官员稍稍的施行一些仁政，他们就已经是感激不尽了。

　　他们早已经是习惯了官员们的高高在上，与冷漠无情。

　　结果现在，令人敬爱、身份地位如此之高、救活了他们许多人性命的刘皇叔，却亲自下场，与他们这些最底层的人一起干这些脏活、累活了！

　　这种情形，看到这些百姓眼中，让这些百姓都不知道该表达自己心情了。

　　只觉得心中堵了许多的东西！

　　同时，对于刘皇叔的敬爱，又达到了一个新的高度。

　　刘成放下身份去做这些在这个时代的官员眼中，完全就是粗活，就是下贱的活，去做会大大拉低自己身份的活，并没有因此将自己变得多么不堪。

　　没有拉低自己身份。

　　相反，在百姓的心目中，身上带着泥土，埋头苦干的他，形象更为的高大，更为让人敬爱。

　　在刘成这种以身作则的带动下，荀攸、顾雍、司马朗、司马懿、贾兰、甚至于是包括刘范在内的文人官吏，都抛下了以往的种种坚持，在处理公务的闲暇之余，开始拿起了工具，下到了郑国渠之中，与这些百姓一同劳动。

　　虽然有很多人，以往的时候并没有做过这些活，对此很是陌生，一点都不熟练。

　　但是，他们的加入，却让百姓们，心中极为振奋与感动。

　　对于刘皇叔，与刘皇叔所带领的官吏，好感度是蹭蹭的往上升！

　　在这个天下陷入混乱，在许许多多的有权力的人，各种勾心斗角，相互攻伐，抢占地盘与人口的时候。

　　在诸多野心家们，野心勃勃的谋划着诸多的事情，不断的动作，导致诸多百姓死亡的时候。

　　刘成这个从后世而来，并且已经是在这个时代，掀起了很大风浪的人，这个时候，却沉下心来，亲自参与到了郑国渠的修缮之中。

　　看起来销声匿迹了一般。

　　但实际上，遇上懂行的人，拨开出重重迷雾，对这个时代的野心家们，做一个对比之后，就会惊觉，一身泥土，与百姓们一起做着粗活的刘成，不知道要比那些人，高到哪里去了……

　　就在刘成一边往筐子里面铲土，一边在心里想着，自己明天的时候，就带着自己的大旗，来到下游五里处接着去劳动、将干一天活，就换一个地方发扬光大。

　　争取让所有的百姓，都能够看到自己在与他们一起劳动的时候，有人引着从王允府上过来的一行人，出现在了他的视野里。

　　……

　　“王允派来的人？”

　　在知道这一行驱赶着一辆马车的人，乃是王允的人之后，刘成心里面不由的泛起了嘀咕。

　　不是他过分小心，而是因为王允这家伙在历史上做出来的事情，实在是太出名了。

　　此时行事，又有些反常，由不得他不多升起一些心眼。

　　而且，上一次的时候，王允就曾经邀请过一次自己，被自己给拒绝了。

　　结果这个时候，这家伙又对着自己有了行动。

　　这怎么看，怎么像是要对自己搞事情。

　　没有安太多的好心。

　　“你们先稍等，我将这两筐的土铲满了再上去说话。”

　　刘成出声对对着自己施礼的王允仆人说道。

　　然后接着开始往筐子里面装土。

　　借助着这个缓冲的时间，在心里面迅速的想着，王允这葫芦里装的是什么药。

　　这家伙莫非也是想要如同历史上那样，对自己和董卓施行连环计？

　　先假意将貂蝉徐配给自己，然后再将貂蝉直接送给董卓。

　　然后再来到自己这里，对自己说了，董卓说是要将貂蝉接回去送给自己，却没有想到董卓老贼，居然是如此无耻，自己收入房中享用了？

　　这样想法在脑海中浮现之后，刘成就忍不住的摇摇头，本能的觉得不靠谱。

　　毕竟现在自己的情况，与历史上吕布所遇到的情况，有着极大的不同。

　　自己的未婚妻乃是董白，是董卓唯一的亲孙女。

　　董卓成为了自己的祖父，而是还是那种关系非常亲的祖父。

　　有着董白这层关系在，王允除非是脑子抽抽了，才会如同历史上那样，只用这样的连环计，来对付自己与董卓。

　　毕竟关系在这里放着。

　　这样太过于狗血，且太过于刺激了！

　　自己与董卓的关系，和董卓与吕布那个拿着方天画戟，专捅义父的那种关系，有着极大的不同。

　　但，除了这个之外，刘成一时间也想到王允还会对自己做出什么来。

　　这样在心里面思索了一阵儿之后，刘成也将两筐子土给铲满了。

　　当下也就不在这事情上多思量了，无非就是兵来将挡，水来土掩罢了。

　　在自己事先已经有了警觉下，倒也真的不怕王允玩出什么太多的花样。

　　“见过皇叔！”

　　虽然对刘成此时的这一形象，感到格外的惊异，但见到刘成从水渠之内上来之后，王允的从人，还是赶紧上前见礼。

　　态度格外的恭敬。

　　刘成摆摆手示意他们不必多礼，出口询问：

　　“王司徒有诸多事务繁忙，不知此时派遣你等前来，可是有什么要紧的事情？”

　　王允仆人赶紧回话：

　　“回皇叔的话，司徒公知道皇叔所做之事，涉及国计民生，故此抽空找到了一些关于水利修建的书籍，以及一些关于记录郑国渠，与白公渠、龙首渠的书籍，让小人给皇叔送来，希望能够对皇叔正在做的事情，有所帮助，能够尽到一些微薄之力。”

　　这个一看在王允府上地位就不低的仆人这样说着。

　　然后主动来到马车边上，将马车帘子掀开，可以看到其中装着的，乃是几个大箱子。

　　他随手将其中一个箱子打开，从里面拿出几卷书，来到刘成面前，双手捧着递给刘成。

　　刘成见自己手上有泥污，就先到一边用水清洗了一下，将手擦干，方才从王允仆人手中接过书。

　　这样一个细心的、对书籍爱护的举动，一下子就拉到了不少的好感。

　　不仅仅是王允从人的，还有刘成身侧，一些识文断字的。

　　刘成打开看了几眼，见上面所记载的内容，果然这仆役所以说一致，乃是记载的关于郑国渠的事情。

　　“王司徒有心了，这些东西对于现在的事情而言，确实很有用……”

　　刘成这样说着。

　　随后又从王允仆人手中接过王允的亲笔书信观看。

　　书信上面，王允先说了一大通代表天下苍生，对刘成进行感谢的话。

　　随后说了从兰台等地方找到了一些关于水利方面的书籍之类的事情，希望能够略尽绵薄之力。

　　又说了一些想要结交刘成之类的话。

　　除此之外，别的倒也没有说。

　　一切看起来都是非常的合情合理。

　　依照刘成现在的身份地位，以及所弄出来的事情，有人想要对其进行结交，是再正常不过的事情了。

　　王允这个由董卓提拔起来的司徒，对刘成做出这样的事情来，也说的过去。

　　更不要说，自从迁都，刘成来到长安之后的所做所为，令许多人都为之震动，在很大程度上，改变了这些人对刘成的看法。

　　在这样的情况下，王允之前与现在的作为，都不显得突兀。

　　但刘成却总觉得王允这家伙有些居心不良，想要害自己。

　　只是，一时间又有些想不太明白……23sK.com

　　……

　　刘成原本的想法，就是与这些人稍稍的说说话，进行一点交代，就打发这些人离开的。

　　只是，这些人过来的时间太赶巧了。

　　他们见到刘成的时候，太阳就已经是要落山了。

　　一番并不怎么长的接待之后，天色已经变暗。

　　在这样的情况下，刘成就算是对王允有所警惕，也不可能再直接开口将这些人给赶走。

　　这样做的话，太失礼。

　　也显得他气量太小了。

　　不管王允以及王允所派遣而来的这些人，带着什么目的而来，在其目的没有真正显现出来之前，刘成都不能将事情做的太过外。

　　毕竟对方是依礼而来，他也不能够仅凭历史上自己所知道的事情，直接就将王允定性。

　　而他的到来，已经是改变了不少的历史，改变了历史进程……

　　依照他现在的能力与地位，在心里有所防败的情况下，倒也不用太担心王允耍心眼。

　　于是，刘成就邀请这些人留下吃饭了。

　　吃的不是什么好饭，与修缮水渠的百姓吃的一样，自然好不到哪里去。

　　这些人却没有什么话说，因为身份地位更高的刘皇叔，所吃的食物，与他们一样。

　　晚上，这些人留宿在了河堤周边开辟的临时营地里，进行休息。

　　表面上对这些人不管不问，暗地里，却有刘成专门安排下来的人，对他们进行盯梢……

　　刘成还有不少活要忙，安排人对这些人进行盯着之后，又与荀攸、司马朗、司马懿、顾雍、贾兰、刘范等人在他的帐篷里，商议了好一阵儿的事情。

　　说是商议事情，实际上就是这些家伙们嘴巴又馋了。

　　当然，按照他们的性格，就算是馋了也不会说的。

　　不过有了司马懿这个圆脸半大小胖子在，一切也就都变得顺理成章起来了。

　　这家伙仗着自己的年纪小，也只是一个大孩子，行事上面要比荀攸等人放开的多。

　　过来找刘成开会，然后赖在这里不走，蹭饭吃的主意，就是他主动提出来的。

　　其实司马朗、荀攸等人，也是有过来蹭饭吃的打算的。

　　只是不好开口。

　　现在有司马懿这年岁小的家伙，主动提出来要做这个事，他们倒也是乐见其成了……

　　刘成看着开完会之后，一本正经的看着自己，说他开会开的都累的没有力气，走不动道，需要吃上一顿羊汤烩面才能好的司马懿，忍不住露出宠溺的笑。

　　真是想不到，这历史上有名的司马老贼，年岁小的时候，居然是这样一幅模样！

　　真不知道与司马老贼年纪差不多大，且与司马老贼斗了许久的诸葛亮这时候是一个什么模样……

　　心里面这样想着，刘成居然是有些迫不及待的想要见上一见了……

　　羊汤烩面做好了，营帐之内，香味弥漫。

　　司马朗端着大碗吃烩面的时候，显得不太好意思。

　　这种讨饭的事情，他还没有经历过。

　　而司马懿则大大方方的谢过刘成之后，非常愉快的吃了起来。

　　“咕咚~”

　　刘成营帐之内的一个箱子里面，有人忍不住暗暗咽下了一口口水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二五五章 他还只是一个孩子啊！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 