    ……

    “？”

    王守哲表情略一错愕。

    他自诩记忆力还算是不错，可他着实记不起，眼前这个忽然跑过来打招呼的陌生年轻美女在哪里见过了~

    钱学翰与王宗浩也是愣了一下，随即却是向王守哲投去了男人才懂的暧昧目光。

    啧啧啧~想不到啊~~守哲家主竟也是个风流倜傥的花丛老手，才到漠南不足一月，便招蜂引蝶了数位美女。

    据说，天滟画舫的天滟仙子在见过守哲家主一面后，便已经闭门谢客至今，也不知发生了什么事情。还有皇甫氏的天骄皇甫菲菲，似乎也对守哲家主颇有些好感。

    眼看着所有人的目光都落在了自己身上，王守哲立刻反应过来，风度翩翩地拱手还礼：“敢问姑娘是……？”

    莫涴秋忙不迭又是行了一礼：“守哲家主勿要折煞涴秋。涴秋乃是陇左紫府学宫玄遥上人一脉的核心弟子，也是珞秋学姐的师妹。当初璃瑶小姐拜入院长天河真人门下之时，涴秋曾远远见过守哲家主一面，故来拜见家主。”

    玄遥一脉的？

    王守哲恍然道：“原来你是珞秋的师妹。既如此，你无需执晚辈礼，唤我一声‘师兄’便是。”

    算起来，王守哲也是紫府学宫长春谷的记名亲传弟子。

    “涴秋不敢。”莫涴秋急忙摇头，“涴秋身为璃瑶小姐的追随者，岂敢对家主不敬？”

    “璃瑶的追随者？”王守哲微微疑惑，“我怎么不知此事？”

    通常而言，收取追随者是一件大事，毕竟某种意义上来说，璃瑶的追随者已经算是王氏的半个自己人了，璃瑶肯定会与他写信说明。

    之前璃瑶收陆向晖为追随者之前，就曾给他写过信，他还派人调查了陆向晖的身世，将对方祖上十八代都摸了个清楚，确认陆氏虽不强大，却身家清白，家族声誉也干干净净。

    莫涴秋俏脸微红，低声惭愧道：“璃瑶小姐还未答应此事。不过，涴秋相信，精诚所至，金石为开……在我心里，璃瑶小姐已经是我的主上了。”

    “呃……”

    王守哲心中暗自翻了个白眼，没想到这小丫头竟然还是剃头担子一头热。

    不过，小辈之间的事情，还是由得她们自己处理好了。

    当下，他也不好多说什么，便随口鼓励道：“那你要好好努力，争取让璃瑶早日认同你。”

    “多谢守哲家主。”莫涴秋振奋不已，激动得脸色微微潮红，连连点头，“涴秋一定会努力的。”

    “涴秋，你竟然也认得守哲公子？”皇甫菲菲跟了过来，眼神儿在他们两人身上扫来扫去，眼神中有着掩饰不住的狐疑之色。

    “菲菲。”莫涴秋略有尴尬，拉着闺蜜的袖子低声道，“这位守哲家主，便是我与你说的那位‘小姐’的父亲。”

    “啥？”

    皇甫菲菲有些吃惊，忍不住上下打量了王守哲几眼，心中直感慨。

    想不到，守哲公子不但有家有室，有儿有女……女儿竟然还是个大天骄！

    唉~~大天骄女儿，应该是心高气傲的个性吧？以后生活中若想相处的好，可不容易……唉，头疼~

    “原来菲菲和涴秋也认识……相逢即是有缘，按理该请你们吃顿饭的。不过王某今日有要事缠身，只好改日了。”王守哲说着，歉意地朝众人拱了拱手，“诸位，王某先行告辞了。”

    与众人道过别，王守哲便与珑烟老祖，王室海，王守主等一同离开了百宝阁。

    目送着一行人离开，钱学翰面上不动声色，心中却是复杂不已。

    大天骄到底是大天骄~

    虽然他一早就知道了王璃瑶拜入天河真人门下的事情，但每每看到旁人对大天骄的态度，仍是止不住地羡慕。

    倘若他当初能有这样绝好的资质，又何至于要再曹丽娜那个蠢女人面前伏低做小，唯唯诺诺，憋屈如此多年？

    与此同时。

    左丘氏包厢门口，左丘公子脸色阴沉地盯着王守哲。

    正是那家伙，抢了他的无极宝丹。若仅如此倒也罢了，那小子竟然长得比他还俊朗不凡，当真是是可忍孰不可忍。

    不过，他身后那蒙着面纱的冷清女子，倒是身段极好，气质幽冷，气度绝佳，绝非凡品。

    左丘公子这么想着，眼神又忍不住瞟向珑烟老祖，多看了几眼。

    蓦地。

    珑烟老祖微微一回头，清冷深邃的双眸淡淡地朝左丘公子一瞟。

    一股无形无质，有如实质一般的杀机顿时遥遥将他笼罩，锁定。

    “唔？”

    左丘公子顿时如坠冰窖，浑身炸毛，冷汗淋漓。

    这种感觉，就仿佛被一只绝世凶兽盯住了一般，只要有半丝异动，便会被一击毙命。

    他身边那两位天人境中期的长老脸色微变，几乎是同时感觉到了危险的气息。

    两人急忙挡在了左丘公子面前，如临大敌地盯住了珑烟老祖。

    通过观气术，他们能够大致判断出，那清冷女子的修为不过是天人境初期。

    然而，就是这样一个天人境初期的修士，却让他们感觉到了一丝心悸。

    那清冷女子，怕是不简单。

    “不过如此。”

    见状，珑烟老祖轻哼了一声，随即平淡地收回了目光，转身跟着王守哲离去。

    等她消失后，左丘公子才恍然回神，被气得不轻：“猖狂，太猖狂了。竟敢如此小瞧……”

    “七十九公子，请慎言。”天人境长老急忙劝解，“出门在外，莫要仗着家世便飞扬跋扈，行事无忌。此女虽然仅是天人境初期，可给予人一种危险感。这种情况，要么是她自身血脉层次不低，要么便是身怀异术，不可小觑。建议公子莫要随意惹事，以免招来不必要的事端，否则族规可不是那么好糊弄的。”

    越是历史久远的世家，在教育后辈上便越是要求严苛，对小辈也自然会有一整套完整的教育体系和行为规范准则。

    毕竟，不是每个强者都会把“强者”两个字写在脸上的，小辈见识眼力不够，便是见到了强者也未必识得。若是族中小辈仗着家世，动辄在外惹是生非，仗势欺人，很容易招惹到不该招惹的人，给家族招致灾祸。

    ……

    不提拍卖会中的后续。

    王守哲第一时间，赶回了漠南王氏的客居之中。

    那是一套极为雅致的院子，上书着仙客居三个古老的篆字。

    在王守哲客居这段时间，便是漠南王氏之人，也不得随意出入，前来会见都得先行通报。

    在珑烟老祖和天人境傀儡王守主的守护下，王守哲回来后第一时间吞服了“无极宝丹”，随后打坐入定了起来。

    宝丹入口即化，如琼浆玉液一般顺着他的经络，向全身蔓延而去。

    时间一息一息过去。

    王守哲的体内，正在发生着翻天覆地的变化，隐藏在血脉深处的古老血脉因子，仿佛在一点一滴的被发掘出来。

    正如地球华夏每一个姓氏，都能追溯到古代某某大人物一样。大乾国的人类，血脉自然也是能够不断地向上追溯，也许追着追着，就能追溯到某个古老大帝身上。

    然而正是那一代代的繁衍，让每一个人的血脉愈发地稀薄和驳杂。那些古老的血脉以极其稀薄的方式，在人体内休眠，也许一辈子都没有办法觉醒。

    无极宝丹是一种强大而神妙的丹药，它可以极大程度刺激身体机能，诱导古老的血脉再度觉醒强化。若是仅仅觉醒一重血脉的程度，服用无极宝丹的话，效用会极其强大，极大概率能直接提升一重血脉。

    只可惜。

    王守哲如今已经是三重巅峰血脉，无极宝丹的刺激诱导性已经变得有些微弱。可即便是再微弱，也能起到一定作用性。

    那一点点提升强化的力量，如同在多米诺骨牌上轻轻一推，一连串的连锁反应后，让王守哲产生了强烈的变化。

    他的身体，如同火烧一般变得发红，一缕缕的白色雾气升腾而起。

    在一旁护法的珑烟老祖，原本清冷的星眸中掠过了一抹紧张与期待。在她这一生中，形形色色之人见过无数，可是唯有守哲，是她见过最为神奇的一个。

    短短二十几年内，他改变了太多太多东西。整个王氏，没有比他更重要的存在。

    时间再度流逝。

    一昼夜过去了。

    王守哲再度睁开眼睛之时，发现这世界是如此之清晰，周围郁郁葱葱，呼吸间植物的清香和湿润的水汽扑鼻而入，仿若置身于古老的森林深处。

    这？

    王守哲一愣，他好似是在仙客居的客房里，冲击血脉进化啊？怎么一下子跑到……

    不对。

    这就是仙客居客房！

    王守哲依稀之间，尚能辨认出这是他住了一个月的房间。

    只是一切都已经变了，地面上的青草已经从地板缝隙中钻出，长到了一人多高。床，桌椅，窗户，以及屋内的廊柱椽子等，都如古木逢春一般，重新焕发出了生机。

    它们生长出来粗壮的枝条，枝条上长满了叶子。

    甚至，屋内盛开或凋零了许多花朵，散发着扑鼻的香味。最为夸张的是，一根水桶粗的廊柱的枝条上，竟然挂上了不少肥硕的果子，沉甸甸地将枝条都压弯了。

    这个……王守哲嘴角一抽，也不知道这果子是怎么授粉的？

    “守哲，看你这番模样，应该是血脉晋升成灵体了。”珑烟老祖的声音微微激动地说道，这可是一件天大的喜事，守哲成为大天骄，意味着他有很大机会晋升神通境了。

    由他来掌舵王氏足足两千载，未来王氏能发展到何种程度，完全不可估量。

    “老祖？”王守哲侧目一看，竟然第一时间没有发现老祖在哪里。仔细一端详，才恍然回神，原来老祖被一团美丽的花朵围在了其中。

    她原本是在窗户边上护法，结果那窗户所用的木材，乃是某种木花树材料。整片窗户，都变成了绿色叶片和花朵的海洋。

    偏生她还不敢打扰守哲晋升血脉，只能不动，结果被花团锦簇包围了。

    珑烟老祖拨开花丛，婀娜而出，双眸中满是喜色和欣慰。如此异象，怕是普通的乙木灵体根本做不到的，只是她依旧有一丝担忧道：“守哲，如此异象，让漠南王氏看去可不好。”

    漠南王氏虽然是同宗，但毕竟不是同族。

    王守哲晋升大天骄这个秘密，自然是保密一番比较好。毕竟家族已经有一个璃瑶大天骄，在外面撑场面了。再多一个，或是两个，旁人就不一定只有羡慕之情了。

    “老祖所言甚是有理。”王守哲心念微微一动，手一招，愈发强大的神念笼罩住了屋内，那些植物化作一点点的绿芒向王守哲汇聚而至，融入了他的体内。

    霎时间。

    整个屋子的枝条，花草，树叶等等都悉数枯萎，化作了没有丝毫生命力的枯枝败叶。唯有那些肥硕的果子，被王守哲随手收了起来。吃了一口，汁液饱满，爽口清甜。即有苹果的甘甜清香，又有蜜桃的水嫩多汁，虽然不是什么灵果，却依旧是不可多得的珍品。

    “老祖尝一尝，这不知名果子不错。”王守哲孝敬般地递上了几个。

    珑烟老祖没有先吃，而是云袖一挥，一股冰煞气息席卷开来，将所有枯枝败叶都卷起凝成一球，咔嚓嚓，眨眼间，被压缩成了一个拳头大小的“木”珠子。

    “砰！”木珠子被冰煞之力炸碎，化成了粉末。

    屋内，一下子干净了许多。

    “王守主，进来。”珑烟老祖下令。

    傀儡王守主，顿时从正门口迅速过来，俯首听令。

    “将这屋子处理一下，尽可能恢复原样。”珑烟老祖说道。

    “是，珑烟老祖。”王守主听话的行动起来。

    它的记忆中，有所有王氏族人存在，一旦碰到危险，便会主动保护他们。但是，族人之间也有序列优先级的。

    第一优先级，当然就是王守哲，其次便是柳若蓝以及珑烟老祖……

    王守哲见珑烟老祖处理稳妥，也是暗自点头，老祖深受他的熏陶，开始知道藏拙了，比起她年轻时一言不合就要暴力解决的脾气好多了。

    深感欣慰啊。

    “守哲，你还记得那小子吗？”珑烟老祖冷冷地说道，“就是左丘家那小子，他竟敢用眼神猥亵我、先前大事未成，我不与他计较。现在……我准备去让他付出点代价。”

    “……”王守哲脸皮子一抽，收回刚才那想法。

    ……

