    “刘总，您说的这件事情我知道了。”胡瑜非说完这句话，就抬头看了刘升妹一眼，“我大概是六年前吧，在市政协会上最后一次见过您父亲，他年纪跟我相仿，原本想他虽然去了香港，我和他应该还有再次相见的机会的，没想到的是那一见居然是永别。唉，这人生真是无常啊。”

    刘升妹也是管理着世杰运财公司的人，也是应付过很多场面上的事情的，胡瑜非一句你说的事情我知道了，然后就王顾左右而言他，这其中的意味刘升妹马上就明白了，胡瑜非在当下对是否准备帮忙是不想表态的。不过对于这个结果她已经很满意了，毕竟在此之前，她连胡瑜非是否愿意接这个茬都是心里没底的。而现在起码胡瑜非已经在考虑是否出面帮她了。

    她也是一个很知趣的人，闲扯了几句之后就站起来告辞离开了胡家。

    胡夫人出去送走了刘升妹回来，胡瑜非看着她说道：“你对这件事情怎么看？你相信这个刘升妹所说的吗？”

    虽然胡夫人很少会对胡瑜非的事情参与意见，但是对于一些重大的事情他还是愿意咨询一下胡夫人的看法的。夫妻这么多年，彼此也算是心意相通，胡夫人的一些看法也是能够给胡瑜非一些启发的。

    胡夫人看了胡瑜非一眼：“你是在担心闹不好这个女人会把老四的事情都给牵扯出来是吧？”

    胡夫人果然是最了解他的人，胡瑜非点了点头说：“虽然我没去调查什么，但是傅华当时跟老四斗的你死我活的时候，是跟我说过了一些老四上不了台面的事情的，今天这个女人的来历也是不尴不尬的，真要闹起来，老四家里面的人也会是脸上无光的。”

    “什么叫不尴不尬的，”胡夫人讥诮的笑着说，“说穿了不就是老四在外面养的小的吗？男人身上的那点毛病谁不知道啊？”

    胡瑜非被笑的有点不自在了：“诶，诶，你别一杆子打死一船人啊？我可没老四身上的那些臭毛病。”

    胡夫人也笑了：“我又没说你。好了，还是说你准备怎么处置这件事情吧。”

    “我觉得吧，如果这件事情是真的，”胡瑜非沉吟着说，“那个高宏就确实是有点欺人太甚了，我记得老四活着的时候，他跟老四走的挺近的啊？怎么老四这么一走，他马上就变脸了呢？”

    “就是因为走得近，才会那么了解老四的情况的。”

    “也是，”胡瑜非点了点头，“不过这件事情我还是想要伸手管一下的，倒不是为了帮那个女人，而是因为老四身后的体面我们还是需要帮他维护好的。”

    胡夫人也是明白这件事情背后真正关系着什么的，她是赞同胡瑜非出手的：“是啊，老四虽然是已经走了，他家里的人还是需要在四九城活人的，只是你打算怎么帮他维护这个体面呢？”

    “这个我刚才已经想过了，胡毅福前几天不是出意了外吗，西山会就空出了一个会员名额，我想推荐刘升妹接替他这个会员资格。”

    西山会是前几年有胡瑜非发起的北京商界的一个互助组织，主旨是会员之间的互帮互助，是当年胡瑜非看到北京商界的一些企业遭遇到了短期的困难，而发起的帮助解决会员遇到的困境的一个组织。胡毅福就曾经从这个组织当中得到了帮助，从而才东山再起的。

    近两年一来，因为胡瑜非自身被边缘化的缘故，西山会的活动也在相应的减少，但是会员们并没有完全放弃胡家这块招牌，所以西山会还在不咸不淡的维持着。不过胡瑜非已经很少主动出面召集会员们进行活动了。

    刘升妹找上门来求帮忙，让胡瑜非重新想起了西山会，想到了可以借西山会这个招牌维护一下刘升妹的。因为西山会如果把刘升妹发展成为了会员，就等于是跟北京商界公告了他在罩着刘升妹了。高宏再想对刘升妹有什么动作，就要思量一下，他是不是要得罪胡瑜非和胡家了。

    虽然高宏和身后的高家现在是得势的，胡家正在被边缘化，但是船破还有三斤丁呢，老的家族多少还是有些底蕴的，估计高宏也是不敢轻易地就跟胡家做对头的。

    另一方面，护住刘升妹，就是护住了李粟生身后的体面，也就不会再有人盯着刘升妹追查什么了。相对来说胡瑜非也能得到一个暂时的安稳的时期。而他给出去的只是一个会员的资格，代价也是相对较低的。

    特别是像西山会这种商界互助性质的组织，会员之间相对的联系也是很松散的，就算是后面刘升妹跟李粟生所做的一些上不了台面的事情被什么人给查出来了，胡瑜非和胡家也是不会被牵连上什么的。总不能说他发展了一个互助组织的会员就是犯了什么不可饶恕的错误吧？

    所以胡瑜非觉得他想出来的这个办法完全是惠而不费、进退自如的，也是可以随着形势的变化而做出相应的调整的，如果到时候高宏真的搬出了什么他惹不起的人物或者势力，他完全可以置身事外的。

    胡夫人点了点头：“你想的这个办法确实是比较可行的。”

    胡瑜非笑了一下说：“目前还不知道高宏和高家那边会做什么反应了，如果他们看到刘升妹成为了西山会会员之后，不再有什么动作的话还好说。如果他们不肯就此罢休，说不定我真的要跟他们掰掰手腕了。”

    胡夫人看着眼睛发亮的丈夫笑了起来：“瑜非啊，你这可是有点静极思动了啊。”

    胡瑜非苦笑着摇了摇头，说：“夫人啊，我现在还不能倒下啊，你看老四人都不在了，人家还不肯善罢甘休，这世道人心险恶啊。东强和高芸现在还没强大到可以独立撑起一片天的地步，胡家还需要我继续撑下去才行的。”