    “勇哥！看来陆老狗没安好心啊！他打电话骗咱们过来，就是想要杀我们啊！”

    蚊子道。

    “就是！那陆老狗也忒不是个东西了！请我们来见他，他自己却端着架子不出来迎接！

    反倒让这两个长得一胖一瘦吓人的狗东西过来！还要收我们的手机，还收我们俩的内衣！真特么的不要脸！”

    沙子道，“说不定，现在陆老狗正通过摄像头看着我们呢！”

    “他想看着我们死！那我们卡让他失望了！”

    蚊子看向沈勇道，“勇哥！你可不能听他们的，千万不要交出手机和自己身上的东西啊！

    没安好心的人，就算我们按照他们所说的去做，他们也不可能让我们进去的，反而会嘲笑我们是傻瓜、软骨头、怂包！甚至会更加肆无忌惮地对我们！”

    “遇到怂人搂不住火！

    我们坚决不做怂人！我们都是硬汉！硬女！”

    沙子怒道，“蚊子姐！我对付后面那个白胖子！你对付前面这个黑瘦子！我们一人一个，干死他们！

    让勇哥也看看，我们的武艺已经增长了！”

    “没问题！我就等勇哥的一声令下了！”

    蚊子道。

    “勇哥！你快说句话啊！我们俩就等你下令了！你别一直不说话啊！”

    沙子着急地道。

    沈勇扭脸看了看沙子，微微笑道：

    “你们俩把我想说的话都已经说完了！我还有什么好说的啊！就按照你们自己的意思，动手吧！”

    “好嘞！勇哥！你就看我是怎么将那个白大胖给干掉的吧！”

    说完，沙子从内衣夹层里将蓝冰匕首抽出来，转身就朝着张旭洲就冲了过去。

    张旭洲见沙子拿着一个只有手指长的小匕首朝他而来，脸上露出一抹蔑视的冷笑，说道：

    “臭娘们！你把个玩具匕首，是来搞笑的吗？看你张爷爷我怎么打你的屁股！”

    说着，张旭洲一蹲马步，双臂往前一伸，哗啦啦一阵声响，两臂上的钢环全都集中到了手腕上。

    张旭洲的架势摆好之后，沙子的蓝冰匕首已经刺到了张旭洲的面前。

    沙子心想，张旭洲人高体胖，又摆了一个马步的架势，肯定行动不便，凭借锋利的蓝冰匕首，直接就能将他扎一个透心凉！

    可是，事情并没有像沙子想的那么容易。

    就在蓝冰匕首刺到达张旭洲面前之时，张旭洲突然把两只粗壮的手臂往中间一合。

    “当啷！”

    一声清脆的钢环撞击声响起，把沙子的耳朵震得嗡嗡直响，两只眼睛都想冒金星。

    沙子强忍着耳朵的刺痛，醒过神来一看，发现蓝冰匕首竟然整个被张旭洲两手腕上的钢环给死死夹住了!

    沙子往后抽了两下，蓝冰匕首竟然纹丝不动，根本抽不出来。

    这让沙子心中顿时一慌！

    其实，在沈勇来陆府之前，陆先侯就已经通过售楼部的摄像头，得知沈勇会带着蚊子和沙子过来。

    陆先候并不知道蚊子和沙子是潜伏到陆家的人，认为她们两个就是沈勇身边的两名美女保镖，她们使用的武器就是短小的蓝色匕首。

    于是，陆先候提前让张旭洲和李云付看了蚊子和沙子两人与金洪恩的打斗视频，事先做好了应对办法。

    所以，张旭洲见到蚊子向他刺来的时候，心中并不慌，早就想好了应对招式。

    “臭娘们！你以为我会像金洪恩那个老家伙一样笨吗？告诉你，金洪恩其实就是‘陆家三雄’之中一个凑数的人而已！实际上他根本就没有资格成为‘陆家三雄’的一员！

    你想要用对付金洪恩的招式来对付过，真是太不自量力了！”

    张旭洲咧着大嘴，歪歪着厚嘴唇子道。

    “死胖子！你姑奶奶的本事还没有发挥出来呢！你用钢环夹住我的蓝冰匕首，算什么好汉！有胆量的话，你松开！”

    沙子怒道。

    “想让我松开！那是不可能的！接招吧你！”

    张旭洲两手突然向中间一合，双手抓住了沙子右手的手腕，大喊了一声，“飞起来吧！”

    话音未落，张旭洲猛然站直了身子，双臂用力一甩，竟然将沙子甩飞了起来。

    沙子双脚离地，整个人都腾空了。

    沙子顿时意识到了不好，心想，这个胖家伙的力气可真够大的，如果他将我甩到大柱子上的话，我的小命就没有了！

    担心什么来什么！

    就在沙子胡思乱想的时候，张旭洲竟然将沙子整个人甩动了起来。

    甩动了两三圈之后，果然将沙子朝旁边的一根大柱子扔了出去！

    “砰！”

    张旭洲一撒手，沙子的身体就像断了线的风筝一样，嗖地一下摔在了大柱子上，发出一声剧烈的碰撞声。

    被甩到大柱子上，沙子顿时感觉五脏六腑都要裂开了，“哇”地一下吐出一口血水。

    虽然小命没丢，但是沙子趴在地上，瞬身就像散了架一样，两眼直冒金星，想要晕过去。

    就在这时，沈勇喊了一声：

    “沙子！这就是你的进步吗？你这分明是退步了！赶快站起来！干掉他！”

    闻言，沙子瞬身打了一个激灵，脑子突然变得清醒了一些。

    “好的！勇哥！我绝对不会输的！”

    沙子咬紧牙关，从牙缝中挤出来一句话，

    又强忍着身上的剧痛，双手撑着地，晃晃悠悠地爬了起来。

    “呦呵！小臭娘们，你还挺有毅力啊！居然没有死，还能站起来！”

    张旭洲冷笑道，“你连站都站不稳了，拿什么跟我打？！乖乖地爬地上等死吧！

    不过，你也不能死的太快！趁着你身上还有点热乎气，让我好好爽一把！”

    “爽你大爷！去死吧你！”

    沙子暴怒一声，右手紧握蓝冰匕首，朝着张旭洲再次刺了过去！

    “小样！居然使用同样的招式！那我就对你不客气了！这一次，我非得将你摔死不可！”

    说着，张旭洲同样扎起马步，双臂伸直，钢环全部聚到手腕处。

    果不其然，沙子刺来的蓝冰匕首，再次被张旭洲用钢环夹住！

    但是，就在张旭洲想要双手抓住沙子的右手时，沙子突然抬起右脚，以前所未有的速度，朝张旭洲的胯下踢了过去！

    这一脚，沙子几乎使用了全身的力气！

    踢了个结结实实，稳稳当当，恰到好处，正中双橘！

    “噗呲！”

    两只小橘子顿时碎掉。

    一股钻心的疼痛直逼张旭洲的脑瓜壳。

    张旭洲顿时一翻白眼，连哼唧一声都没有，直接昏厥过去，摔在地上，两条腿还在肌肉反射性地抽搐着。

