    对于楚瑜的话，玫瑰根本一点不放在心上，视线再次落在莱西身上：“老板，你是觉得她的话有可信度？而现在开始在怀疑我？”

    莱西勾唇笑笑，整个人相对于之前，此刻却显得有些阴郁！

    “我是不相信她的话！”莱西道。

    楚瑜面色一沉，不敢置信的望着莱西，“老板，我句句属实！”

    莱西没有理会楚瑜，反而是将视线落在玫瑰身上：“我不信她，但是你也得给我一个理由解释一下！”

    “其实，老板，你也不相信我，是吧！”玫瑰轻笑开口，笑容一如既往的妖娆。

    即便是此刻，却在她的脸上找不到丝毫的慌张，也没有一点不被信任的难受和挫败感。

    整个人如同是局外人一般的望着莱西。

    “玫瑰，你应该明白，我需要一个理由！”莱西开口：“如果说是别人，或许我还会觉得是楚瑜在挑拨离间，可是现在事情似乎变得比我想象中的还要复杂一些！”

    莱西轻哼：“原来，你认识唐靳御一伙人，包括沐寒！”

    “这还真的是让我意外！”

    “你不给我好好解释一下吗？”

    玫瑰轻笑，只一瞬间便明白，这几天，楚瑜应该是跟踪自己知道了些什么事情？

    不过，应该也是没有知道太多，否则的话，现在的莱西也不会如此问自己这些问题！

    楚瑜知道，若是让玫瑰随便撒个谎给瞒过去，那么接下来倒霉的肯定会是自己！

    所以，她一定不能让玫瑰就这么轻易的解脱掉！

    “玫瑰，刚开始的时候，你为什么要阻止我杀掉简柒他们？”

    “还有，这些日子，你为什么要约简柒见面？”

    “你是不是想着要通过简柒告密一些什么事情？”

    “是不是想要和唐靳御他们那一伙人联合起来对老板不利？”

    “还有，你一直让我找沐寒，可是沐寒却是突然之间被你绑架？谁知道今天沐寒来到底是真的被你绑架过来的？还是说，你们俩联合起来，是想要做什么事情？”

    楚瑜不断的开口，态度嚣张，几乎是咄咄逼人的望着玫瑰！

    迎上楚瑜那尖锐的视线，玫瑰相当淡定的笑着，笑意怎么看都透着几分说不出的寒意，相当的冰冷。

    “你以为你跟着我，我会不知道？”

    “知道为什么我们现在抓到沐寒吗？就是因为你什么事情不做，倒是跟踪我？”玫瑰冷笑：“现在人抓到了，你什么事不做，现在却反过来咬我一口，这心思，玩得倒是挺好的！”

    “你少血口喷人！”楚瑜怒：“你是心虚，害怕我跟踪吧？”

    玫瑰冷笑，根本不屑和楚瑜争执。

    她转过视线看向旁边没有说话的莱西。

    “唐靳御他们一直对沐寒严加保护，所以，我根本没有办法近身，只得从简柒身上找办法，也是利用简柒，从而将沐寒抓到！”

    “现在唐靳御他们都在找沐寒，若是你不相信，可以派人去调查！”

    “我要解释的就这么多！”

    “老板你要是不相信……”

    玫瑰说道这里停顿一下，接着直接拔出手中的枪。

