    生机尽无，这星辰就如同是一颗巨大的陨石，其上一片灰败黯淡。

    片刻后，从远处的星空内有一行修士临近，这些修士约莫七八人的样子，疾驰中似路过此地，要在这颗星辰上休息一样，可就在他们踏入这星辰的瞬间，突然的，这黯淡的星辰猛的一变，居然化作了一颗巨大的心脏，怦怦跳动了几下后，在那七八个修士凄厉的惨叫中，他们的身体瞬间就被这心脏的跳动直接震的粉碎，他们的灵魂瞬息就被那心脏吸走。

    随后，这看起来血琳琳的心脏，又化作了一颗黯淡的星辰。

    苏铭在远处，看着这一幕，嘴角露出冷笑，这一切都是幻境，可却是属于他苏铭的幻境，而非这震名之地。

    这幻境来自记忆，可这记忆自然不是苏铭的记忆，而是……道晨宗的这一处震名之地内，造成幻境的核心中，存在的那股奇异的力量，属于它的记忆。

    冷眼看去时，苏铭右手抬起向前一挥，顿时在那星空内，立刻有数百修士呼啸而来，这些修士一个个神色带着惊恐，因为在他们的身后，赫然有千多人正死死的追击。

    无论是神态还是动作，这些人都极为逼真，看不出丝毫虚假之处，他们速度之快，刹那就临近了那黯淡的陨石处，片刻后，惨叫扩散，连同那追击而来的数千人，全部都被那变成了血色心脏的星辰，直接粉碎了身躯，吸走了元神。

    “我所理解的幻境，其最高的层次，不是以假乱真……”苏铭轻声开口，右手再次一挥，这一次有岁月之力从此地无声无息的流逝，仿佛转眼万年，从星空内出现，渐渐出现了数万修士大军，呼啸间似途经此地。

    随着怦怦的心跳声与惊呼还有阵阵凄厉的惨叫，数万修士……全部灭亡，而那黯淡的星辰，也扩大了一倍之多。

    “也不是变假为真……”苏铭摇了摇头，右手再次一挥，岁月流转之下，一群又一群，一个又一个，无论是修为也好，生灵也罢，只要是路过这颗星辰者，全部……都被这颗星辰吞噬的干干净净。

    其身躯也是越来越庞大，到了最后，已然是最早之时的十倍之多。

    直至这一日，在这星空中有一个身影，穿着一件简单的长衫，眉心中闪动一个复杂的符文，有着一头长发的男子，从远处，一步步走来。

    “没想到在这里，还能看到这么一颗幻陨星，看其样子，已产生了灵智，可作我之宗门内日后让弟子坚固意志之用。”那男子微微一笑，声音柔和，在其话语传出的一瞬，立刻这颗庞大的星辰，自行的化作了血色的心脏，怦怦的跳动起来。

    这些，是属于这颗星辰的记忆，就在它化作血色心脏，传出怦怦之声的刹那，苏铭双眼骤然一闪，右手抬起向前虚空一指。

    刹那间，这星空静止，那血色的心脏不再跳动，那温和的男子也一动不动。

    “我所理解的，有关幻术的最高境界，是……篡改记忆！”苏铭平静开口，走向星空，走到了那长衫男子的面前，其右手抬起，向着这男子一挥之下，立刻如从一个人的记忆里抹去了什么一样，将这长发男子的身影，彻底的抹掉。

    苏铭转过头，看向化作血色心脏的星辰时，其目中日月之影一闪，立刻四周的静止瞬息解开，一切恢复如常，怦怦心跳再次扩散八方。

    这怦怦之声带着一股奇异的力量，可以让人血液逆转，但苏铭却是神色如常，迈步间走向那血色心脏，右手抬起向其蓦然一抓，轰鸣之声惊天动地，回荡整个星空。

    “在你的记忆里，你最终被之前那长发男子收服，成为了道晨宗第二处震名之地的核心之力，那么如今，你的记忆将被改变，收服你的将是我！”苏铭左手掐诀，向着星空一指，立刻星空震动，一个巨大的手掌凭空出现，直奔这血色心脏而去。

    苏铭脚步不停，一晃之下右手虚空一抓，顿时在其手中立刻枉生枪出现，被其一抛之中，此枪带着一股嗡鸣，轰轰刹那刺入到了那血色的心脏内。

    任由这血色心脏的跳动震动了星空，可苏铭这里丝毫没有停顿，迈步间已然踏入到了这血色心脏之上。

    “你的记忆里，注定是失败，所以这是一场你逃不过的劫……”苏铭淡淡开口，右手抬起向着脚下的血色心脏，猛的五指狠狠的刺入进去，与此同时，从他的五指内，立刻钻出了大量的枝条，瞬间穿透进入这血色心脏之内。

    “只不过，收服你的人，换成了是我，从此之后，我，就是你的主人。”苏铭这句话再说出的刹那，立刻这血色的心脏上顿时出现了大量的青筋，其内更有扭曲蠕动，那是苏铭体内蔓延出的枝条，正在充斥这血色心脏的全部。

    轰的一声让这星空崩溃的声音，骤然回荡，此地星空成为了碎片消失，连同那血色心脏，连同苏铭，一起消失无影。

    苏铭，盘膝坐在那圆形的平台上，至始至终，他都没有丝毫移动身体，之前的一切，都是一场幻术，一场此地发动，但却被苏铭主动的幻术。

    当他睁开眼睛时，他前方的光柱剧烈的闪动，其上浮现的数百个曾经闯过的名字，如今都在渐渐的模糊。

    “拜见……主人。”之前那冷漠没有丝毫情绪色彩的声音，在这一刻回荡开来，浮现于苏铭的耳边。

    苏铭笑了，站起后，转身向外一步，其身刹那就走出了此地的平台，出现在了半空中时，他身后那平台上的光柱，其内数百个名字中最高的位置，赫然出现了道空二字。

    且其颜色，与其他名字的黯淡不同，是一种鲜红的血色！

    这血色的名字，不但代表了苏铭是这数百人里，最快速度的通关者，也代表了他苏铭，是这第二处震名之地的主人。

    只不过此事外人不知晓而已，但苏铭自己明白，若他想，他甚至可以让道晨宗来闯这第二处震名之地的弟子，暴死其内。

    准确的说，苏铭他没有通关，因为他没有按照规则去一步步进行下去，而是以强悍的手段，直接成为了规则的主人，如此一来，自然就凌驾于众人之上，此刻在他走出时，四周的数百万修士，一个个已经被震撼的目瞪口呆。

    因为，苏铭在其内，他自己感觉似时间漫长，可实际上在这第二处震名之地的时间，比第一处还要少，只有……三十五息！

    这是四周之人，从苏铭踏入这第二处震名之地后，就立刻为其数着的，甚至德顺那里的开盘还没有多少下注者，一切就已经结束。

    苏铭冷眼看了看四周那数百万修士，身躯一晃，直奔第三处震名之地。

    在他离去后，此地的众人这才反应过来，一股比之前还要强烈数倍的哗然，直接如卷起了风暴般，在他们之中轰鸣而起。

    “三十五息？真的是三十五息，如此逆天，这道空殿下居然如此逆天！！”

    “我想起来了，道空殿下当年可是被誉为我道晨宗多年来天资最优异之人，如此人物，即便是沉寂了千多年，可一旦出现，就一鸣惊人！！”

    “此人到底什么修为，怎么可能会这样，这才多久，他……他竟通关了第二处震名之地，那可是幻境之地啊，能通过这里的人，只有那么几百人……”

    “你们看，他这是……他这是要去第三处震名之地，我敢打赌，他这是要闯遍此地九大震名的节奏！！”

    在这哗然与无法置信中，此地的数百万修士一个个展开最快的速度，齐齐的跟随着苏铭的身影，向着第三大陆的第三处震名之地，呼啸而去。

    人群内，马飞呼吸急促，怔怔的看着远处的苏铭身影，神色内带着的震撼，是她这一生都无法忘记的波动。

    还有德顺那里，此刻虽说也是极为震惊，但内心却是颇为肉痛，暗道自己失算了，没想到此人如此恐怖，居然这么快就传出，害的自己没有赚到太多，可他转念一想，立刻下了决断，这开盘还是要开，不过得提前一些。

    “开盘了啊，我们继续开盘，这一次是第三处震名之地，大伙抓紧时间啊。”

    几乎就是苏铭闯过了第二处震名之地的刹那，在虚无册封之地，那些没有前去跟随的几百万修士，此刻一个个再也无法镇定，他们神色带着难以置信，此刻毫不迟疑的一个个急速的飞去，直奔第三大陆而去。

    就连那几个殿下，如今也都无法继续留在此地，不约而同在神色阴沉中化作长虹疾驰，甚至道临与道法二人，也是神色带着前所未有的凝重，迈步间展开全速。

    这原本热闹的虚无册封之地，此刻只剩下了四个人，除了生境老者贝邦外，便是其身后的三位宗老。

    （未完待续）

