    大概等了十多分钟，叶枫都已经无聊地刷起了手机，这个时候他的QQ才滴滴地响了起来。

    那边的客服说小兵已经在游戏中添加他为好友了，让叶枫有空的时候可以通过一下。

    具体打游戏的时间可以和小兵自己沟通。每天打完游戏之后，再来客服这边核算费用，按日付费。

    和客服那边沟通完之后，叶枫就登上了自己许久没有登过的黑色玫瑰的账号。

    果然很久没上线的他就收到了一条好友请求。

    那人的ID叫做黄龙专用号。

    叶枫看到这个ID心想这应该就是黄龙工作室专用的游戏账号吧。

    添加那人为好友之后，叶枫就收到一条消息。

    “老板，我是小兵，专门为你陪玩上分，老板你什么时候有空，我们可以开始第一次上分？”

    那边的小兵这样问道。

    “现在可以吗？可以的话你等我十分钟。”

    叶枫问道。

    “这几天晚上都是可以的老板。”小兵在那头打字说道。

    叶枫看到小兵的回复就关上了笔记本电脑，往自己租的小别墅那边跑去。他的电脑在那边，所以他只能去那里玩。

    关于自己现在在外面租了一个房子这个事情，叶枫暂时还没有告诉自己的室友。

    叶枫觉得没这个必要，自己又不是去显摆炫耀的。现在大家大一都住在宿舍。

    叶枫可不想搞特殊化，显得自己不合群。

    毕竟现在大家都是学生，叶枫要是现在说这个，他们免不了要刨根问底，到时候又得花一番口舌解释。

    人的心理是很微妙的，当大家的条件都一样的时候，很容易接纳对方成为自己的朋友。

    但是当有人脱颖而出的时候，大家心底或多或少都会生出一些距离感。

    这也是很多人觉得自己年轻或者学生时代的时候，能够交到更多的知心朋友的原因。长大了反而觉得人与人之间少了些真诚，交朋友很多时候都是带着一些利益心理。

    叶枫觉得如果自己告诉室友们，他现在一个月就能够赚到一百万，估计一些人心底就会有别的想法。

    所以叶枫觉得现在这样的情况是最好的，大家都是好朋友，不是因为金钱财富而有目的性地来往到一起。

    叶枫知道，虽然他身上的一些东西迟早有一天会被慢慢地揭开，室友们迟早会有知道的一天。

    到了那时候，叶枫固然能够收获室友们崇拜和震惊的目光，但是从那一刻开始叶枫就会与他们渐行渐远吧。

    如果是这样，叶枫倒是希望那一天能晚一点到来。

    十分钟之后叶枫就跑到了小别墅那里，今天晚上过来倒是没有看到唐韵和高茵茵两人。

    叶枫回到自己的房间，娴熟地打开电脑。

    很快他就上了黑色玫瑰的那个账号。

    “我在了，我们现在开始玩吧。”

    叶枫说道。

    “ok，你拉我。”那边的小兵干脆利落地说道。

    很快叶枫就拉小兵进入了自己的队伍。

    “老板，我提醒一下，双排和单排的段位分是分开的，如果你想上单排分数，可以把账号给我，我给你打上去。”

    那边的小兵这个时候就善意地提醒了一下叶枫。

    “没关系，这个无妨。我们先打一局双排。”

    叶枫打字说道。

    “那行，我们先玩一把。我看看你技术怎么样，教你一下。”

    小兵在那边自信地说道。

    “你想玩什么位置，我玩打野帮你。”小兵又道。

    “我玩打野，你随意。”叶枫回复他。

    “你玩打野？”小兵愣了愣，“那个，老板，你看了我的资料吗，我是主玩打野的，如果让我玩打野，我保证你必赢。”

    “我想玩玩打野，如果玩得不好的话，你指点一下。”叶枫回复道。

    小兵看了叶枫的消息，便道：“老板，你玩打野我不能保证胜率，但是我能教你怎么玩。”

    小兵觉得叶枫应该是想向他学技术，他到时候可以指点一下他。

    “没问题，玩得不好的话，你可以指点一下我。”

    叶枫说道。

    其实，他这样选择有他自己的道理。

    从言语中，叶枫可以看出小兵是一个非常自信的人，而且有些骄傲。

    这样的人，可不像前面那几个人一样，用些钱然后三言两语就可以打动得了的。

    叶枫打算先在技术上征服这个小兵再说，先给他露一手，来个下马威再说。

    很快，两人就开始排位寻找对手。

    几十秒之后，叶枫和小兵开始进入了选人界面。

    叶枫玩的是打野位置，而小兵则是玩的辅助，他首选位置玩的是ADC，副选的位置是补位，但是系统分配给了他一个辅助位置。

    这下就有些难受了。

    他作为一个大神级代练，竟然拿到了一个辅助位置，这让他怎么打输出，carry自家的队友。

    “老板，要不我跟你换个位置，你来打辅助，我来打野？这样会稳点。”

    小兵觉得这把很有可能会输，就提出了交换位置的打法。

    不过，还是被叶枫拒绝了。

    “输赢无所谓了，随便玩就行了。”叶枫打字说道。

    这让小兵不禁一愣，觉得这个老板是不是有点问题。输赢无所谓，那你还花钱找代练干嘛。找代练不就是为了赢得比赛可以上分吗？

    小兵心中犯嘀咕。

    不过，反正这个老板已经付了定金了，老板愿意怎么玩就怎么玩，他最多就提个建议罢了。

    有些老板有些喜欢变着花样花钱玩儿，那他也没有办法，毕竟钱是人家的，人家乐意怎么花就怎么花，而且还是花在他身上。

    就这样双方选好了英雄。

    叶枫玩的是打野盲僧，而小兵玩的则是辅助锤石。

    就在这个时候，叶枫的脑海中，突然响起了系统的声音。

    “触发随机任务：打崩三路。”

    “打崩三路：帮助队友打崩三路，除辅助之外，每个队友至少拿到6个人头。成功则获得一次抽奖，失败则伸腿瞪眼三天。”

    叶枫没想到系统任务来得这么凑巧。不过，这个伸腿瞪眼是什么意思？还三天？叶枫有些疑惑，不过想来也肯定不是什么好事情。

    很快双方就进入了游戏加载页面了。

