
　　白色BM车行驶的过程非常顺利，在这期间也没有出现堵车之类的事情，就是在进入大京市的市区之后红绿灯就变的多了起来。

　　很快。

　　司机就驾驶这辆挂着特殊车牌的汽车将杨间载到了一家酒店门口。

　　“总部安排的酒店就是这个么？平安大酒店，外表看起来还不错，就不知道是不是真的平安。”

　　白色BM车的后座上，杨间抬头看了眼车窗外不远处那这栋几十层楼高的酒店，口中自语道。

　　“杨间，酒店已经提前安排好了，你到了前台报自己的姓名就行，我就不陪你上去了，还要回总部报告，有事的话直接给我打电话就行了，这是我的私人电话。”

　　刘小雨给了杨间一张名片，露出了一个笑容道：“记住了，在这里千万别闹事，大京市不比大昌市，而且这家酒店有点特殊，里面入住的人员都比较特殊。”

　　“我感觉你比我妈还啰嗦。”杨间收下了名片，冷着脸道。随后打开车门，拿着自己的背包就下了车。

　　“拜拜。”刘小雨对着杨间的背影挥了挥手，随后便对驾驶位上的司机说道:“司机大哥，麻烦你了，送我回总部吧。”

　　平安酒店门前，杨间静静地站在道路中央，一脸平静的看着刘小雨所乘坐的那辆汽车离开了自己的视线。

　　“住着的都是特殊人员？像我一样的驭鬼者么？”

　　杨间的目光微动，随后转身踏入了酒店的大门，径直朝着酒店前台的位置走了过去。

　　刚刚走进酒店，还没等杨间走到服务前台的时候，一位二十五六岁，穿着酒店工作制度的女服务员就面带微笑的迎面走了过来。

　　“您好，请问您是杨间，杨先生么？”女服务员开口询问道。

　　闻言，杨间没有说话，只是点了点头。

　　在看到杨间点头之后，女服务人员又继续开口说道:“杨先生，您的客房已经准备好了，请问您的东西需要我帮忙提吗？”

　　“不需要，背包我自己提就可以了，你先带我去客房吧。”杨间看了女服务员一眼，开口道。

　　“好的，请跟我来。”

　　话音未落，女服务员转身朝着酒店的电梯走了过去，提前来到电梯门前按好了上楼的按键。

　　杨间则背着自己所携带的包，跟在了女服务员的身后。

　　平安酒店里面有两个电梯，其中一个显示电梯在15层，另一个则显示在8层，显然这两个电梯刚刚都有人用过，电梯还没回转到一楼。

　　伴随着女服务人员按下了上楼键，那个显示在8楼的电梯开始朝下降落，很快就到了一楼。

　　伴随着“叮”的一声电梯开门声响起，杨间跟女服务员走进了电梯，随后女服务员按下了13楼的按键，电梯的大门也随之闭合了起来。

　　一阵时间并不算长的悬空感过后，电梯停在了酒店的13楼，随后在工作人员的带领下，杨间顺利入住这里平安大酒店。

　　走进房间之后，杨间锁好了房门，随后打开了自己随身携带的背包，整理着里面的武器，同时将那关着人皮纸的黄金盒子带在了身上。

　　像这种时候，他不会让这玩意离开自己身边半步，主要是这玩意太邪性了，由不得他不警慎。

　　当然，他这样的的原因除了是对人皮纸的不放心之外，也与这里环境的有关，他同样不放心这家酒店。

　　在电梯上升的过程中，杨间仔细的感应过，暗中也用鬼眼大致查看了一番，不过并没有太过明目张胆，只是一扫而过，虽然他不怕，但也不想引起不必要的误会。

　　毕竟杨间很清楚，几乎每个驭鬼者的脾气都很差。

　　别的不说，要是让他发现有人用灵异窥探自己，杨间绝对二话不说，直接上去就是干。

　　在短暂的探查中，杨间发现这栋酒店里面几乎每个楼层都有灵异力量的痕迹存在。

　　这也从侧面证实了，他之前的猜测是对的，刘小雨口中那些特殊人员指的就是像他这样的驭鬼者。

　　这是一家专门为驭鬼者服务的酒店，很有可能直接就是隶属于总部的酒店，里面的驭鬼者应该也都是驭鬼者总部的人。

　　不仅如此，杨间发现之前给他领路的女服务员也不像是一个普通人，看上去更像是一个经过严格培训的特工一般。

　　也就是杨间观察入微，对什么事都会观察的很仔细，否则换做其他人的话，还真不一定能够看出酒店服务人员的异常。

　　整理好背包里的东西之后，杨间拿出了一把金色的手枪放在床头柜上，以防不备之需。

　　手枪这玩意对于厉鬼近乎没用，但是对于一般的普通人，或者一些驭鬼者来说，还是有非常大的杀伤力的。

　　毕竟驭鬼者也是人，被一枪爆头也会死，并且像这种特质手枪里面的子弹都能最大程度的无视灵异力量的干扰，因为子弹的顶部那端本身就是由黄金制作而成的。

　　一切弄好之后，杨间便进入洗手间进行了简单的洗漱，随后拉上窗帘，整个人都躺在了床上，闭上眼睛，准备先休息一下。

　　“砰砰砰！”

　　就在杨间刚闭上眼睛的时候，一阵巨大的噪音将他刚泛起的一丝睡意瞬间就给弄没了。

　　“嗯？”

　　杨间翻身而起，坐直了身子，目光看向了一旁的墙壁，很明显，那阵噪音就来自他隔壁的那间客房。

　　听声音像是有人在用刀砍什么东西，就像是菜市场，猪肉摊的老板在用刀剁骨头时所发出来的那种声音一般。

　　噪音持续的时间并不是很长，杨间坐起身没一会，那剁骨头的声音就消失了。

　　然而就在杨间准备再次躺下休息的时候，新的噪音又响了起来，只不过这次的噪音并不是之前的那种剁骨头的声音，而是一阵刺耳的抓挠声。

　　就像是隔壁有人在用指甲不断的划着门板以及墙壁所发出的声音一般，让人心里升起一阵莫名的惊悚感。

　　“这是什么情况？”杨间的眉头不自觉的皱了起来，不过脸色却十分平静，没有丝毫的慌张。

　　想了想，杨间的额头上突然多出了一只猩红色的眼睛，鬼眼刚一出现，就开始不停的转动了起来，四下打量房间里的环境。

　　见此一幕，杨间的脸色不由难看了几分，因为鬼眼不受控制的现象变得更加严重了，这也就说明他厉鬼复苏的时间更近了一些。

　　最后在杨间控制下，猩红的鬼眼还是逐渐安分了下来，朝着房间那面墙壁看了过去。

　　鬼眼的能力有很多，其中除了鬼域之外，还有着类似于透视的能力，看穿一面墙壁还是没有什么问题的。

　　“咦？”

　　奇怪的一幕发生了。

　　透过额头上的鬼眼，杨间的目光顺利的看穿了房间里的那堵墙，但他却没能看到隔壁房间的任何东西，入眼灰蒙蒙的，一股强大的灵异力量影响了鬼眼的视线。

　　“不会这么倒霉吧？刚一入住就遇到了灵异事件？还是说隔壁住着的其实是一名驭鬼者，只不过精神有点不正常？”杨间的眼睛微微眯起。

　　“不论是哪种情况，先去前台换个房间再说，不仅要换房间，还要换楼层，实在不行就不住这家酒店了。”

　　杨间非常果断，在确定隔壁入住的人员有问题之后就立刻起身，拿起床头柜上的手枪以及床边的背包就打算去前台换房间。

　　至于隔壁房间到底哪里有问题已经不重要了。

　　就算里面呆着的不是厉鬼，里面那人的脑子也绝对不正常，精神状态极差，搞不好什么时候就厉鬼复苏了也说不定。

　　像平安酒店这种专门入住驭鬼者的酒店，对比其他地方而言，说好也好，说坏也坏。

　　好的方面是里面住的都是驭鬼者，其中指不定还存在多少猛人，在发生了灵异事件后，总部可以第一时间派人处理，在最短的时间里关押厉鬼。

　　而坏处也恰好就是这点！

　　要知道，这里的入住人员身体当中都有鬼，一旦爆发灵异事件，并且事件没有控制好的话，导致驭鬼者死了一些，那么这家酒店危险性将直线上升，谁也不知道里面会有多少只厉鬼。

　　对于处理灵异事件的人来说，未知就等于危险，没有足够的情报支撑，再厉害的驭鬼者都有可能载！

　　“滋~~滋~~~”

　　收拾好东西，打开房门后走出来的杨间发现酒店走道中的电灯开始不断的闪烁了起来，就像是线路接触不良一般。

　　像平安酒店这种大型酒店，楼层过道里的环境都会比较昏暗，因此走道中24小时都会有电灯照明。

　　“还真是灵异事件？而且已经开始逐渐对周围的环境产生影响了吗？”见此一幕，杨间的眉头紧皱，快速朝着酒店的楼梯跑了过去。

　　是的，杨间打算走楼梯！

　　虽然比较累，但是对比起电梯，楼梯显然要更加安全。

　　“啪嗒~”

　　杨间所不知道的是，就在他行动的瞬间，他之前所入住房间的隔壁房间里面的墙壁上掉落下了一副画像。

　　那是一幅油画，画中的背景是一栋酒店，若是仔细看的话，会发现画里的酒店与杨间所入住的这家平安大酒店极为相似。

　　此时这间客房的环境也极为诡异，整个房间里面都弥漫着灰色的雾气，其中有许多类似于纸灰状的物体在房间里不断飘荡着。

　　如果杨间看到这一幕的话，一定能够认出，这灰蒙蒙的雾气是一片鬼域。

　　加上那标志性的纸灰状物体，显然这片鬼域就是之前在大昌市爆发过灵异事件的鬼画的鬼域！

　　………………

　　与此同时。

　　北阳市职业技术学院。

　　公共教学1号楼，404教室。

　　此时，教室里的气氛凝重到了极点。

　　让苏慕白没有想到的是，他的试探性进攻竟然是他落入了下风。

　　虽然着笼罩厉鬼身体的白色雾气消失了，但是厉鬼的诅咒也随之爆发了。

　　熊熊燃烧的黑色火焰逐渐消散，延伸出来的众多鬼手也全都消失不见，就连苏慕白自身的黑雾鬼域都受到了压制，雾气开始退散。

　　但这也成功引起了苏慕白的重视，决定全力出手，压制站在教室讲台上的那只厉鬼。

　　此时的教室里面人影绰绰，四十多个第四阶段的鬼婴齐刷刷的盯着那个转变成老人的厉鬼，冰冷的眸子漆黑一片，让人不寒而栗。

　　踏踏踏！

　　众多鬼婴加上苏慕白一起，全都迈步朝着那个胸口有个血洞的老人走了过去，有些离得近的鬼婴更是已经伸出了黑青色的手掌，朝着老人的身体抓了过去。

　　“咔咔~~咔咔咔~~~”

　　就在这时。

　　摆放在教室最后面的那面古怪的镜子也开始有了动静。

　　只见镜子的表面开始布满了裂痕，仿佛镜面随时都会崩裂一般，镜子里的那道诡异人影的脑袋不知什么时候也调转了一个方向，看向了苏慕白的背影，眼神空洞而冰冷。

　　“不用着急，等我收拾完了他就该轮到你了。”苏慕白听到动静快速转身看了身后的镜子一眼，但很快又将视线投向了讲台上的那个老人。

　　事有轻重缓急之分，镜子里面虽然也有厉鬼，并且大概率就是北阳市负责人陈峰所驾驭的厉鬼之一，也是他“镜鬼”代号的由来。

　　但镜鬼不论是恐怖程度，还是特殊性，都远远比不上鬼城事件的源头厉鬼，因此苏慕白的第一目标是讲台上的厉鬼，而不是镜鬼。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　在苏慕白的注视下，距离老人所在位置最近的几个第四阶段的鬼婴成功抓到了老人的身体。

　　下一刻。

　　厉鬼的诅咒爆发！

　　要知道，每一个第四阶段的鬼婴都是吞噬过一只厉鬼的，不仅等同于一只真正的厉鬼，也拥有被它们所吞噬的那只厉鬼的能力。

　　“奇怪，鬼婴的手掌能够抓到老人，也就是说他并不是无法触碰的，那么之前那些鬼手灵异延伸出来的黑色手掌又都去哪了？”苏慕白的目光一凝。

　　然而还不等他继续多想，讲台上那只厉鬼的身体发生了新的变化。

　　原本老人露在外面的皮肤惨白一片，不过皮肤上有着许多的老人斑，此时惨白的皮肤开始逐渐变黑。

　　说是变黑却也不对，准确来说是在朝着黑青色转变，逐渐朝着鬼婴的皮肤颜色转变。

　　但这种变化并不是因为苏慕白入侵了老人，也不是鬼婴的灵异诅咒压制了老人，而是老人自身引起的转变。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　苏慕白像是感应到了什么，目光从老人的身上转移到了那几个手掌已经成功触碰到老人身体的鬼婴身上。

　　随着老人身体肤色的不断转变，他身前那几个第四阶段的鬼婴身体开始逐渐变淡了起来。

　　就像是鬼婴在被老人所吞噬一般，又像是它们的身体被一股强大的灵异力量影响，然后身体被逐渐抹除了一般，要从这个世界上消失。

　　每个鬼婴都是饿死鬼的鬼奴，也就是苏慕白的鬼奴，因此他对于所有的鬼婴都有控制权，能够感知到鬼婴们的存在。

　　然而现在。

　　苏慕白对于那几个身体正在逐渐变淡，并且逐渐消失的鬼婴的感知也渐渐的变得模糊了起来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第217章 有问题的房间！免费阅读。https://xs.23sk.com 