
　　起来了，起来了，上工！

　　知青社吵闹的声音，让躺在床上的谢深锦想偷懒一会都不行，肚子也饿得咕咕叫。

　　他干活总是偷奸耍滑，能分到的粮食并不多，之前他还能向女知青“借”粮食给他，当然他说的借肯定是不会还了。

　　自从他挑了牛粪连女知青都开始嫌弃他，哼，一群肤浅的女人。

　　现在他只有半斤粗杂粮，每天就放小把进去煮，把野菜也一起丢进去。放一舀水进去煮。

　　其他知青看着谢深锦的操作，也不可怜谢深锦，觉得他该，谁让他整天偷懒。

　　他们知青也不富裕，但起码每天能吃得半饱，每天勤勤恳恳的，口粮不会断。谢深锦就不一定了。

　　谢深锦吃了两口的粗杂粮，嘴里并不好受，感觉卡在喉咙咽不下去。

　　他刚下乡的时候就被苏珍珍看上，谢深锦知道苏珍珍是村长的女儿。

　　在家里又受宠，哄着苏珍珍偷偷拿了细粮给他参和着粗粮一起煮，偶尔还有苏珍珍拿的鸡蛋和肉。

　　吃食算过得精致。不过这些他们都不知道，都是通过江有冰偷摸拿过来的。

　　知青们刚开始还以为谢深锦是落寞子弟，有很多知青都是因为家道中落，形势迫不得已才会下乡的。

　　谢深锦又装得斯斯文文，偶尔还装大方的给他们知青分点吃的。

　　知青社表面也维持得和和睦睦，也没有多大的争吵。

　　现在不一样了，没有了苏珍珍这个口粮供给，谢深锦吃食都成问题。

　　谢深锦整天打扫牛粪挑粪，性子烦躁，也不想装下去，所以和其他知青关系也很紧张。

　　谢深锦艰难的把嘴里的粗粮给咽下去，有吃的起码好过没有吃的。

　　把锅里的大半盆的汤水也喝了，起码不用有饥饿感。

　　又去水池旁，用水把头发捋得一丝不苟，拿着小镜子照了照，才慢悠悠的出门。

　　来到牛圈里，闻着烘烘的牛粪，还有一群苍蝇在头顶上飞。

　　谢深锦使劲的屏住呼吸，厌恶用手拍周边的苍蝇。

　　又不得不小心翼翼的拿着铁铲小心的铲着牛粪。

　　那画面要多滑稽有多滑稽。

　　“深锦哥。”江有冰这次站在外面，没有进去牛圈。太臭了，她想装不在意，也装不下。

　　嘶~吼

　　匍匐在麦秸上的牛爷叫了一声，好像不满这突如其来的尖叫声。

　　谢深锦被牛的嘶喊声了吓了一跳，他上次被牛踢了一脚，那痛感距今让他历历在目。

　　只要牛稍微有动作，他都谨慎的离牛远一点，在旁边小心翼翼的。

　　“你干什么？不会小声点吗？”谢深锦不满的看了一眼江有冰。这个女人不知道会吓到他吗？等会他被牛踢了怎么办。亏他还觉得江有冰温温柔柔的，现在看来和其他村姑没有区别。

　　“深锦哥，我就是想你了，你看，我还拿了鸡蛋给你吃。”江有冰眼泪汪汪好像下一秒被风吹倒的娇弱女孩。深锦哥怎么能这样，亏她还从家里偷了一个鸡蛋出来，自己都不舍得吃呢。

　　原本烦躁的谢深锦听到鸡蛋这个字，口水不自觉的咽了咽，他好久没有吃鸡蛋了，又换了副嘴角：“冰冰，对不起，都怪我刚刚没控制好语气，你知道的我是城里人，干这些粗活，心情难免控制不住，你应该能理解吧。”

　　听到谢深锦语气温柔，又看了一眼谢深锦俊俏的脸庞。

　　果然深锦哥还是最喜欢他的，自己要理解他：“没事的，你肯定是太累了，我能理解。”

　　“冰冰，你真好。”谢深锦急切的拿了江有冰手里的鸡蛋，磕了磕牛圈的门槛，把手伸到江有冰的衣服上当抹布擦手，慢慢的剥开鸡蛋壳，白嫩的鸡蛋露出来。谢深锦快速的往嘴里一塞，生怕有人抢。

　　细嚼慢咽，好像在品尝山珍美味，可不就是美味么。

　　现在的年代家里的下的鸡蛋，都是攒着拿一篮子一篮子才拿出去卖，或者是家里媳妇怀孕了，得补补身体，才会煮一两个，要不然平常都不舍得吃。ŴŴŴ.23sk.net

　　江有冰也一直盯着谢深锦，不自觉的咽了咽口水，她以为深锦哥起码会分她一半呢。

　　结果就直接往嘴里塞了，她自己也很久没吃到鸡蛋了。

　　算了，一个鸡蛋算什么，以后深锦哥回城了，要多少个鸡蛋就有多少个鸡蛋吃，江有冰安慰道。

　　此时的谢深锦不知道江有冰的想法，只觉得一个鸡蛋还不够吃。

　　吃完了满嘴鸡蛋味，冲着江有冰问道：“冰冰，还有么。”他还没吃够呢。

　　“没有了，深锦哥，这鸡蛋还是我偷偷从家里拿来的呢。哎，要是珍珍还和以前一样就好了。这样深锦哥就可以补充营养了，毕竟珍珍家有这个条件。”江有冰一副都是为谢深锦着想的脸色。

　　听到苏珍珍，谢深锦觉得有道理，要是有苏珍珍他想吃什么没有。

　　“冰冰，晚上你约苏珍珍去半坡树林里，然后你再叫几个人来一下。”谢深锦阴狠的说道。到时候大家都看到他和苏珍珍半夜幽会，村长就算想压下去，也压不下去，就只能把苏珍珍嫁给他。

　　“知道了，深锦哥，我会办妥的。”江有冰懂事的点头，呵，苏珍珍不是一直很高傲么，到时候半夜和深锦哥幽会，名声臭了，走到哪里都被全村人指指点点的画面，她想想就兴奋。

　　只要想到她和深锦哥在一起的画面她就嫉妒得发狂。

　　哼，就让一晚深锦哥给她就好了，就算她江有冰施舍给她的。

　　江有冰眼里异常兴奋：“深锦哥，那我现在就找苏珍珍。”她好像已经看到了苏珍珍身败名裂的画面了，到时候就算家人有多宠她，也会抛弃她。

　　江有冰一路小跑到苏家，从门缝里看了看，好像只有苏珍珍在家，兴奋的跑进去：“珍珍，我跟你说，今晚深锦哥约你到半坡树林下，他有惊喜给你。”可不就是惊喜么，那里有间房子，到时候孤男寡女的……

　　苏珍珍微眯着冷眼，轻蔑的看着江有冰，约她？还是半夜？在树林里！这对狗男女肯定是有什么阴谋吧。那她拭目以待咯：“好，到时候我会准时到。”到时看你们怎么后悔算计她苏珍珍。

　　江有冰听见苏珍珍干脆的回答，心里一喜，她就知道苏珍珍一直喜欢谢深锦，只不过闹小脾气而已。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第33章 算计免费阅读。https://www.23sk.net 