    周世显提出的这个虚君，和洋人那一套完全不是一回事。

    咱大明这块地盘上，要按照洋人那一套，可真不太行，咱大明的聪明人太多了，地盘太大了，花花肠子也太多了。

    从古到今来说，咱这块土地上派系多，世家豪门林立，乡土意识又根深蒂固，用不着几天又得闹党争，互相捅刀子，下绊子，窝里斗……

    很快又会弄的乱七八糟，军阀遍地走。

    大明还是需要一个强有力的中央集权！

    这是咱天朝上国的传承决定的，洋人是城邦制，可咱是大一统呀，咱和洋人完全是两码事。

    想要维持大一统，必然要维持一个强大的中央王朝，只有这么干，才能维持这么大一块地盘的完整。

    周世显要推翻的是封建皇权家天下。

    他要推翻的是世袭君权。

    这事儿很容易理解，一个王朝需要崛起，需要一个强有力的领袖，可这个领袖绝对不能是世袭。

    世袭这玩意可太不靠谱了呀！

    世袭皇权基本上就是赌大小，掷筛子，这能行么？

    要是摊上永乐大帝那样的君王，没得说，大明的光辉普照天下，可要是摊上崇祯皇帝这样的二货，那就要命了呀！

    所以说皇权这玩意，是万万不能世袭的。

    很容易弄出崇祯这样的二杆子。

    说一千，道一万，不管什么制度，都要让有能耐的人治国理政，不能把希望全都寄托在老朱家的子孙后代身上。

    让真正有本事的人掌握权利，带领大明一代又一代的精英，走向这个大航海时代。

    当务之急是把崇祯这个二杆子皇帝拉下马。

    把老朱家的天下，变成公天下。

    再说了，限制君权这事儿，也不是周世显提出来的，是韩非子和法家的思想，当然韩非子没这么大胆。

    法家没敢说君在法下。

    韩非子退了一步，他说说君王的私欲应该在律法之下，可估摸着韩非子也没敢说实话。

    朱慈烺终究是年少，听的似懂非懂，却眼睛亮闪闪的，反正他想来想去，觉得姐夫说的挺有道理。

    一来二去的，崇祯退位的事情还拖着呢。

    可李岩，凤威军上下等不及了，三天后，山东总兵李岩再次上书请崇祯帝退位，言辞十分犀利。

    南京，魏国公府。

    崇祯皇帝精神了一些，腰伤也养好了，可脸色却还是苍白，到了这一步他也看明白了，李岩，李锦，颜继祖，李迁，黄得功……

    这些手握重兵的大明少壮派，是非要他退位了。

    再拖下去就该兵变了。

    他哆嗦的手拿起御笔，迟疑良久，终究是写下了一封诏书，大明崇祯皇帝让位于太子朱慈烺。

    他自己当太上皇。

    “罢了。”

    一封诏书写完了，用尽了崇祯帝全身的力气，热泪顺着浑浊的眼睛滚滚流下，可又好似长长的松了口气。

    都是死过一次的人了，想开了。

    当皇帝实在太为难他了，不论是性格还是能力他都不能胜任。

    这个结果不完美，可凤威军将领，李岩，李锦等少壮派军官勉强能接受，史可法，孙传庭等文官极力赞成。

    一来二去就这么定下来了。

    总不能真的闹出兵变，没来由让清廷看了热闹。

    朝鲜，王京。

    瞧见了退位招数，周皇后，公主可算是松了口气，皇位让给了太子，也算是成全了君臣之义。

    这是大明朝野各方势力达成的妥协。

    可太子朱慈烺很不开心，他跟着姐夫成天在外头浪，正玩的乐不思蜀呢，别提多逍遥自在了。

    这下子继承了皇位。

    他又要回到皇宫那个大囚笼了，大明新皇朱慈烺一张小脸拉的老长了，一脸的不情愿。

    “呵。”

    周世显笑了笑，谁说皇帝就得在皇宫里呆着，瞧瞧同时代人家列强的皇帝，什么古斯塔夫二世，彼得大帝，个都是杰出的军事统帅。

    咱大明不也是马上皇帝起家的？

    “真的？”

    朱慈烺一下子笑出声了：“哈哈。”

    一听说当了皇帝，还能起码领兵上前线，朱慈烺一下子又开心了，终究是个小孩子，好糊弄。

    “哎？”

    皇后，公主一脸的无可奈何，太子正是叛逆期，已经有自己的主见了，太子早就被这个姐夫带歪了。

    太子可太崇拜这个姐夫了，在朱慈烺幼小的心灵中，他姐夫简直就是正义与侠义的化身。

    上天入地，他姐夫无所不能。

    “罢了。”

    周皇后也知道无能为力。

    少壮派逼宫呀。

    崇祯退位，太子登基，再一次在大明治下的江南掀起了轩然大波，可已成定局，接下来事情繁多。

    先是改年号。

    苦苦维持了二十年的崇祯朝走到了尽头，大明朝野，无数在职或者退休的官员，都在家中都泪流满面了，终于……

    终于熬到崇祯爷退位了呀！

    二十年了，整整二十年了，咱这位皇爷可真是把大伙折腾惨了，大明的天终于亮了。

    大明在这一年改元为……中兴。

    中兴元年。

    大明朝野之间，谁都知道改元是小事，改制才是正菜，正所谓一朝天子一朝臣，大明新君朱慈烺只有十三岁。

    新皇至少还有三年不能亲政。

    那么，自然就得遴选辅政大臣，可这么一来，大明新一任内阁的权利可就太大了！

    除了内阁还有那些新锐将领。

    明眼人都知道，随着崇祯皇帝退位，新皇又年幼不能理政，这皇权相当于被切分了……

    内阁和军方少壮派分掌文武大权。

    实际上，已经走完了虚君的第一步。

    此时北方传来一个可怕的消息。

    短短一个月时间，清廷已尽取北方之地，多尔衮，福临正在大肆封赏满汉王公，开始跑马圈地了。

    八旗，关宁军，蒙古军，一个个强大的清廷骑兵集团，纷纷出现在黄河之畔，给退守黄河以南的各部明军，带来了极大的军事压力。

    中原各府，一日三惊。

    江南再次哗然！

    在巨大的军事压力下，大明中兴新朝第一任内阁走马上任，首辅孙传庭，次辅史可法，阁臣周国辅，阁臣路振飞，黄道周。

    路振飞，黄道周两人并非理想人选。

    这也是妥协的结果。

    路振飞本是江南漕运总督，兼淮安巡抚，在江南地头蛇里还算正派，一向官声不错。

    此人代表着大清洗过后的江南本土开明势力。

    黄道周和福建总兵郑芝龙交好，代表割据福建的郑氏集团，不管怎么说，内阁里得有福建郑氏一个位子。

    大明在和清军决战之前，总算是完成了各方势力的整合。

    当然了，天下人都知道这只是前菜。

    一朝天子一朝臣，大明驸马周世显该怎么封赏？

    这才是正菜！

    没有周世显，李岩，李锦这些少壮派将领的支持，这大明中兴内阁也只是个摆设，分分钟就会垮台。

    朝鲜，王京。

    江南派来迎接新君的队伍到了，一群南京礼部官员跪在大明新君朱慈烺，还有驸马爷，公主，皇后面前。

    “无趣！”

    朱慈烺耍起了小孩子脾气，噘着嘴，一脸的不情愿，他在宫外撒欢的好日子到头了。

    周世显微微一笑，轻道：“听话。”

    公主凤目扫了过来，黛眉微皱。

    “哦！”

    大明皇帝赶紧答应了一声，也只好带着他心心念念的转轮火枪，神骏的小马驹，一大包乱七八糟的东西。

    他要和姐姐，姐夫，母后一起回南京完成登基大典。

    周世显摸着大明中兴皇帝的小脑袋，微微一笑，轻道：“登船。”

    “标下遵令！”

    随着主帅一声令下，凤威军将伤兵留在朝鲜王京修养，余部三万余人集体登船，携大明新君，皇后，公主，皇子们回返江南。

    “哗，哗。”

    从朝鲜到江南是顺风，战舰升起了满帆，速度极快。

    旗舰甲板上一片火热。

    礼部官员与凤威军将领谈笑风生。

    此时甲板上，响起朱慈烺稚气的声音：“本太子……要封姐夫当天下兵马大元帅，兼大宰相！”

    旗舰甲板上，一瞬间鸦雀无声。

    礼部官员们笑容僵在脸上，瞧着兴冲冲的大明新君，眼珠子都快瞪出来了，不由得心脏砰砰乱跳。

    就知道会出这种事！

    天下兵马大元帅兼宰相，那不就是曹操么？

    这是携天子以令诸侯呀！

    可谁敢说，谁敢管？

    “呵。”

    周世显微微一笑，不干，没兴趣。

    他要当曹操又何必费这么大的劲儿，领着凤威军在洛阳扯旗，造反，另立一个新朝又有谁能拦得住？

    当曹操没前途的。

    一个不小心就成王莽了。

    睡觉得防着刺杀，成天猜忌这个，猜忌那个，等到他一死就更惨了，早晚被皇权反扑，子孙后代都不得好死。

    神色一整，周世显假作生气：“听话，我和你怎么说的？”

    “哦。”

    朱慈烺也知道说错话了，慌忙改口：“那……封王！”

    “不干。”

    周世显笑了笑，王爷有什么好当的？

    要虚君，要推翻皇权，就从他自己开始做起吧，也别当什么王爷了。

    要赚钱自己想办法去。

    “这……”

    礼部官员们松了口气，对看着，一张张脸上写满了错愕，难不成这世上真有品性如此高洁之人，不愿意独掌天下大权做曹操的？

    “呵。”

    周世显微微一笑，不再多言。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    两天后，松江府。

    凤威军返回大营，大明内阁重臣率十万江南百姓出迎王师，密密麻麻的人潮挤满了江堤。

