    裴凌感到自己心跳不受控制的加快，他不动声色的环顾左右，看了眼还在屏息凝神侍立着的八名炉鼎，总觉得自己好像遗忘了什么？

    怎么想都想不起来，但脑中却无端多出一个莫名其妙的想法：关键时刻，将储物囊中的女尸拿出来保命。

    女尸？

    保命？

    裴凌皱起眉，这都是什么乱七八糟的……

    他储物囊中现在还有两具女尸，其中一具身份不明的也还罢了，另外一具，正是素真天弟子。

    而素真天的真传乔慈光，这段时间盘桓万虺海不去，就是为了给同门报仇雪恨！

    所以关键时刻取出女尸，别说保命了，不催命就不错了。

    摇了摇头，裴凌决定继续刚才的打算，于是吩咐：“你们留在这里守着宅子，我出去一趟。”

    “主人……”炉鼎们正待开口，见裴凌面色微沉，顿时不敢纠缠了，只道：“是！”

    裴凌遂起了身，整理了下袍服之后，朝外走去。

    刚刚走出院门，他就察觉到，有人在暗处盯着自己。

    裴凌神色没有太多变化，他已经辨认出来了，是那些散修的气息。多半是散修畏惧天生教的名头，特意派人过来观察他的一举一动。

    眼下，他还有要紧的事情要做，遂没有理会那些散修，看到附近正好有一名村民经过，便直接走了过去：“这位老伯，敢问村长在何处？”

    那村民站住脚，叹道：“公子离开的太久了，怎么连这样的事情也忘记了呢？”

    遂给他指了个方向，“你往那边走，门前有七株松柏的就是。”

    “多谢老伯。”裴凌道谢之后，便按照他说的行去。

    片刻之后，他果然看到了七株高大的松柏，松柏之后，是一座修筑的颇为庄严的宅邸。

    其高大巍峨，门口还有镂刻的石狮守卫，只是那石狮仿佛年代久远，形状有些古怪。

    总的来说，这宅邸与四周茅屋十分格格不入。

    若非亲眼看到，都无法想象，这样的村子里，竟然有如此深宅大院。

    他观察了下周围，遂上前叩门。

    ※※※

    梓村。

    紧挨着河流的一座宅子前，四周光秃秃的，什么都没有，石块垒成的院子，不过齐胸高，站在院外，可以直接看到院子里的情况。

    此刻院中空无一人，却散落着些柴禾之类。

    乔慈光游目四顾，旋即敲响了院门。

    少顷，有一白发白须的老叟从屋中走出，他穿着相对来说还算簇新的短褐，脚踏芒鞋，手里还抓着一把编织到一半的麻绳。

    站在屋檐下，隔着简陋的栅门，看到乔慈光后，老叟神色微变，旋即恢复如常，走过来将门打开，蔼声道：“我乃梓村村长，外乡人，什么事？”

    尽管他面色变化不过刹那，而且迅速掩饰住，但乔慈光乃素真天真传，任何细微动作，都逃不过她双眼。

    这名老叟，一定知道些什么！

    想到此处，乔慈光行了一礼，从容说道：“我从远地而来，承蒙贵村借住，感激不尽，所以前来奉上些许心意。”

    说话间，她伸手入储物囊，随便找了块矿石，施展五行之变，将其点为黄金，尔后取出来，送到老叟面前，“叨扰之处，还请老丈海涵。”

    见乔慈光取出一块金光闪闪的东西，老叟先是眉头一皱，眯着眼端详了好一阵，才认出这是黄金。

    他顿时摇了摇头道：“敝村地处偏僻，商队也已经很久没有来过了。平常村中都是以物易物，黄金虽好，于我等却没什么用。姑娘心意，小老儿心领，这块黄金，却还是收回去罢。”

    闻言，乔慈光微微眯眼。

    这老叟年岁已长，尚且差点连黄金都认不得，想来这整个梓村，都与世隔绝已久。

    于是她收起黄金，诚恳道：“我们从远地而来，为了行路，携带极多，若是老丈愿意，我们也可如商队般，与你们交易，却不知道，你们需要些什么？”

    “村中一向自给自足，平素里都没什么缺的。”老叟略作沉吟，旋即道，“顶多给孩子们换些零嘴玩具。”

    “不过，眼下有着丧事，倒是什么都缺了……”

    “目前最缺少的，就是吹鼓手。”

    “但我看姑娘们衣着光鲜，想必都是贵人，总不能屈尊纡贵，作此贱业，唉……”

    乔慈光趁势问：“进村时，就听说贵村明日就要举办丧礼，按照我们故乡的习俗，我们也该前去道声恼，却不知道事主是谁家，去的时候，有什么说法？”

    “是前头的老徐家。”老叟闻言，叹了口气，说道，“老徐家年纪轻轻的……也是想不到，这次会是他们抽签抽中了。”

    抽签？

    乔慈光面色一变，立刻问：“抽签？”

    “这是祖上传下来的规矩。”老叟缓声道，“抽签抽到谁家，就是谁家的丧事。”

    “敢问，何时抽签？又是如何抽签？”乔慈光沉声追问，“若是抽到的那家并无人过世，又会如何处置？”

    老叟答非所问道：“我看姑娘随行还有许多青壮，可有人愿意帮忙出殡？敝村虽然没有钱财可以当做酬劳，却也有些土仪，聊作心意。”

    乔慈光心念一转，说道：“若是老丈肯回答我的问题，我便与同伴商议，给你们帮忙，如何？”

    闻言，老叟却是干脆闭上嘴，什么都不说了，只是摇头。

    乔慈光追问半晌无果，只得换了个问题：“敢问梓村是何时在此地落脚的？祖上又为何会传下抽签办丧事的规矩？”

    却见老叟还是摇头不语，她黛眉微蹙，继续道，“村子里的规矩，又是何意？”

    这一次，那老叟终于开口，他眸色沉沉，一字字说道：“这也是祖上传下来的，违背了，诅咒，会降临。”

    ……就在乔慈光与老叟交谈之际，石万里已经边找边问，来到了村民所言的老徐家门口。

    这户人家的大门上，被挂了一块白布。

    让石万里格外多看了一眼的，是这家门上的春联，虽然也是绿色，但格外鲜艳，仿佛是刚刚贴上去的一样，与周围人家有些格格不入。

    春联本该是腊月里贴上，讲究点的，会选在除夕更换。

    不管是哪一种，正常来说，一个村子里，春联折旧的程度，应该是差不多的……

    这一家是什么情况？

    石万里沉吟着，走上前去，敲响了门。

    片刻，无人应答。

    迟疑了会儿，石万里左右观望了一番，见无人经过，退后一步，轻轻吹了口气，原本紧闭的大门，无声无息打开。

    他目光一扫，已经确定正屋无人，于是迅速闪身入内，反手一招，大门重新合拢。

