
　　“呖！”

　　星空火凰，振翅而来，这一次三人的目标不再是和吴天狼纠缠，而是萧寒。

　　“快躲开！”吴天狼连出二十四剑，奈何面对的毕竟是两位斗皇，对方分出一个人来，虽然无法战胜他，但拦阻他片刻还是做得到的，到了他们这个级别，想要分出胜负，可不是那么容易的。

　　方言腾出了手来，催动火凰杀来，这可是连斗皇都不敢硬接的化生火。

　　萧寒诡异一笑，屈指一弹一枚血色的丹丸瞬间没入了他的体内。

　　五品丹药血莲丹，一层层血痂，护持住他的经脉。

　　“虽然不是异火，但你们这星空火凰也远超七阶兽火，在下却之不恭了！”

　　萧寒张口双色火焰犹如撑开了漏斗，那星空火凰撞了下来，直接被双火焰拽进了他的体内。

　　“吃……吃了！”

　　方言脸色大变，被萧寒吞下去的化生火可是他们三个人以心血和毕生斗气凝聚的伪异火，虽然没有异火那些神奇的作用，但温度也足以与之媲美。正如萧寒所说，七阶兽火都无法与之媲美。

　　竟然被萧寒直接给吞了下去。

　　“找死！”方言暴怒不已，心血相连的星空火凰失去了联系，他们的化生火被夺了。他如何能不怒，然而他这一拳却是没有落下。

　　眼前的空间浮现出一道涟漪，迅速将他这股凶悍的力量消弭于无形。

　　灰衣老者诡异的出现在方言的面前。

　　“斗宗！迦南学院大长老苏千！”方言犹如见了鬼一般，抽身便退。

　　斗宗现身，他们再不走就走不了了！

　　不过苏千并未陈胜追击，而是看向一侧的丛林之中：“想不到堂堂药皇也做出这等埋伏截杀之事。”

　　黑暗之中缓缓走出来三个人，可不正是黑白二老和药皇韩枫呢。

　　“呵呵！”韩枫目光自始至终未曾离开萧寒的身上：“差点就看走眼了，两道截然不同的兽火，还有这魔炎谷的伪异火，如此极端的力量容纳在一起，也唯有那一卷功法能做到！”

　　“麻烦了！”萧寒不禁皱眉，化生火的力量的确恐怖，他此刻全力运转焚诀炼化，竟然让韩枫察觉到了不对，换句话说，焚诀多半是暴露了。

　　“韩城主！”魔炎谷众人也不跑了，方才他们忌惮苏千的手段，但此刻韩枫的人手可比他们强得多。

　　苏千微微皱眉：“韩枫，你一定要掺和这件事？”

　　韩枫冷笑道：“苏千长老，我无意与迦南学院为敌。不过那小子不知道从哪里偷学了我们这一脉的独门绝技。我必须带他走！”

　　“独门绝技？”苏千扫了萧寒一眼：“控火之技的确不同寻常，不过我们院长与尊师药尊者也是相交多年的好友。是不是，我迦南学院自会给星陨阁一个交代。现在你想动他，我可以明确告诉你，不可能！”

　　韩枫怨毒道：“没得商量？”

　　“没得商量！”苏千大长老异常强硬的说道。

　　“那就休怪我不将情面了！”韩枫无论如何都不会放过有关焚诀的任何线索：“金银先生，劳烦二位与这位苏千大长老较量较量。”

　　“嘿嘿！”金银二老相视一笑，他们两个是双胞胎，心意相通，联手合击之下，可战斗宗。

　　“魔炎谷的三位，我想你们会很乐意与琥乾院长和吴统领再较量较量！”

　　方言怨毒的说道：“韩城主，我们只想取回化生火！杀了那个小子！”

　　“我会让他交出化生火的，但他，是我的！”韩枫斩钉截铁的说道。

　　金银二老与苏千大长老交起手来，雄浑的斗气大开大合，这种级数的强者对战，丛林尽毁，山崩地裂，战圈之中谁也不敢靠进。

　　魔炎谷三老再度联手，与琥乾和吴天狼交手，以三斗二，勉强还可以拦得住他们。

　　韩枫拍打着斗气双翼不疾不徐的压迫而来：“你是叫萧寒吧！刚才果然看走眼了，可是现在，迦南学院也护不住你！交出焚诀和老鬼的下落，我可以让你死个痛快！”

　　“哈哈哈！”萧寒不禁冷笑道：“韩枫，你勾结魂殿欺师灭祖，还说的大义凛然。药尊者前辈早已经返回星陨阁了，不日风尊者杀到，要你死无葬身之地！”

　　“风尊者！”韩枫咬了咬牙，他之所以放着中州那么多丰厚的资源不去享用，而是躲到了黑角域这种鱼龙混杂的地方，可不就是为了躲避风尊者的追查嘛。

　　“那看来你只能死了！”

　　“是嘛！”萧寒不禁冷笑，一般情况下，他就是再练十年都未必能和韩枫过招，可他刚刚吞了三个斗皇毕生斗气凝聚的化生火，还有刚刚吃下去的龙炎火灵桨，此刻未必不能过过招！

　　“天煞碎气爪！”

　　霸裂的爪影，吞吐着恐怖的锋芒，断魂碎气，灰色的火焰陡然浮现，炽烈的高温升腾，为这爪影陡增了三分威力。

　　“伪异火！”韩枫冷笑道：“终究不是异火，在真正的异火面前，这就是垃圾！”

　　“嗤！”

　　幽蓝的火焰一瞬间铺就虚空，犹如大海升起狂潮，这是海洋的怒火，惊涛骇浪，一击比一击凶猛。

　　异火，海心焰！异火榜排行第十五，乃是幽邃海洋的怒火。

　　“海心幻兽！”蓝色的巨大怪兽虚影迅速凝聚起来，整片天空都被那蓝色的巨兽占据，狂暴的异火，瞬间形成了压制，萧寒的那点爪影，被其轻易震碎。天籁小说网

　　“不愧是异火！”海心焰的确霸道，即便是魔炎谷三老，亲自操纵化生火都未必是韩枫的对手。更何况是萧寒这个半瓶子水。

　　只不过萧寒的绝招从来不是以质量取胜。

　　萧寒再度凝聚一道道火焰，这一次是三色的火莲：“可你的焚诀还没练到家！吃我一道火莲！”

　　异火一出，万火臣服，萧寒自己都感觉到自己的两道兽火和这一道化生火，统统都被压制了，但是在形成三色火莲的那一刻，那种来自异火的压迫感也被生生挣脱。

　　一边是巨大的蓝色怪兽，一边是妖异的三色火莲。两股恐怖至极的火焰轰然对撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十九章 海心焰免费阅读。https://xs.23sk.com 