    他们两个早就有过深交。

    当年李三才被罢官，朱国弼又因为替杨涟说了句好话，而被魏忠贤秋后算账，此刻聚在一起，也算是同病相怜。

    两人天启元年时，就曾漫步桥上，畅谈时政，对那时阉党的强势崛起大发感慨。

    凤阳的事，更让他们这两位明面上风光无限，人设完美的勋臣、大贤，暗自紧张不已。

    惶恐不安到深处，一时之间反而没什么好说了。

    本是聚在这里打算商量对策的两人，就这样对着朱国弼众多庭园中的一座，静静看了半晌。

    许久，还是李三才一扬头，望着池边绿红相间的色调，信口吟道：

    “柳叶乱飘千尺雨，桃花斜带一溪烟。”

    朱国弼眉头抬头，也是低头应道：

    “颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流。”

    吟罢，朱国弼嗟然一叹：

    “李公，我没有宰辅那样将生死置之度外，投池自证的决心啊…”

    话中宰辅，自然是当今内阁首辅韩爌的上一任，东林魁首叶向高，去年他在东厂番子赶到之前自沉于湖，几乎引爆了大明文坛。

    许多文人士子，都以此为例，郎朗作诗。

    韩爌做首辅以前，也曾在东林中的地位举足轻重，那时，许多东林党人都以此为新的希望。

    望他能劝谏君上，肃清阉党。

    可谁成想，韩爌的东林温和派执政一载，庸碌无为，对阉党处处退让，让在京的东林党人都是对他失望透顶，渐渐离心离德，明哲保身。

    从前那种群起而上，死谏君上，怒击登闻的盛况，再也不见了。

    李三才看他一眼，也觉得现在气氛确实太过沉重，便直起身子，对朱国弼说道：

    “侯爷，走走吧。”

    他俩顺着溪边漫步，柔弱的柳条从他们肩上、头顶拂过，前面有一颗盛开着的白碧桃树，掩映、接连一处短廊。

    短廊过后，二人来到另一处四角亭。

    未及亭上，便听到一阵女子的笑声。

    李三才与朱国弼乃莫逆之交，自然一听便知，这发出笑声的女子，定是朱国弼的侯爷府二夫人，张玉。

    张玉与两个丫鬟刚到四角亭中，袅袅亭亭，如弱柳扶风，站在那里的姿态很美。

    她玉色罗裙，粉色窄袖圆领衣，披着高领绣花云肩，浓黑色的头发高高盘在头顶，一副明代富贵人家女主人的装束。

    朱国弼与李三才进去时，张玉怀抱着一个婴孩，不时亲昵地把脸贴在他肥嘟嘟的脸蛋上。

    张玉在四角亭中的一边坐下，将婴孩递给紧紧跟着的乳母，倚靠栏杆望着池水，也是若有所思。

    她曾是秦淮河边的名妓，艳名江南尽知，琴棋书画样样精通，诸多富家公子求见一面而不得。

    不知何故，他与朱国弼一见倾心，迅速坠入爱河。

    朱国弼将张玉赎身后，也给足自己这位老朋友，东林大贤李三才的面子，重金聘请，要他赠张玉一个表字——“婉波”。

    现在的张玉，已为人母，朱国弼和这孩子，就是她人生的全部。

    朱国弼也常将张玉挂在嘴边，自娶她过门后，对正妻徐氏渐渐疏远，以至于心中厌烦，半年也不愿见上一面。

    倚栏半晌，张玉偶有所觉，忽而回首，发现朱国弼正与李三才站在自己身后，静静望着。

    她知道抚宁候今日要与大贤李三才叙旧议事，所以才来这张氏庭园中精心养性，发现他们，显得很是惊讶和欢喜。

    “侯爷、李公，你们如何来了？”

    朱国弼略显不悦，用神色示意她不要问太多。

    李三才分别看二人一眼，放声大笑：“何需瞒她！”

    “实话说吧，凤阳的那位皇爷，不过几日就要到金陵，到那时，这城内可就是要血流成河了。”

    “我们这位侯爷心情不好，不愿多说，就由我来说。”

    张玉大吃一惊，站起来将他们迎入亭中，待他们全都坐于北位，才是款款坐到一侧，掩嘴道：

    “皇帝竟如此嗜杀？”

    “岂能有假！”李三才再度发笑，只是这次的话中，透着愤恨与不平：

    “皇帝宠信权阉，我那些同僚，只因在上疏言事，就被抄家灭门，发配边陲，这朝廷，气数已尽了！”

    “不可乱说——！”朱国弼低声提醒：

    “这是在自家庭院，可东厂耳目众多，难免隔墙有耳。”

    也许是旁边站着美女，男子内心作祟，李三才这时的话，多少变得愤世嫉俗了一些。

    “匪夷所思！匪夷所思！”李三才连连抚掌：“不是婉波，我哪会如此直言！”

    张玉掩嘴轻笑，起身回礼。

    她已年过三十，可谓徐娘半老了，但仍有令人沉醉的魅力，一颦一笑，一举手一转身，都令李三才倍感后悔。

    如今，她又把名妓和贵妇的娇媚糅合起来，更令李三才欲求不得，心中发痒，感叹不已。

    早知如此，当年自己就该提前下手！

    “谁能想到，小小的宿州赈灾，居然会让整个凤阳，血流成河！”朱国弼没有注意到老友对自己夫人的垂涎三尺，自顾自道：

    “听说那几天，李家公子在游街示众的时候，让当地恶民用石头砸的鼻青脸肿，当天就给砍了头。”

    “李家、赵府，全都被抄的一点儿不剩，连司狱司、兵马司的牢房都是人满为患，不知抓了多少人！”

    “怎么，抚宁候还想出头？”

    李三才恋恋不舍地将目光从张玉身上挪开，嘲笑一声，道：

    “其实也不必过于担忧，皇帝御驾还没到金陵，只要我们吩咐下去，提前和下面通气，他们还能强抓不成？”

    “实在不行，也可以准备个替死鬼。”

    “这金陵可不比凤阳，要是真像凤阳那样再来一次，把金陵也搞得血雨腥风、人人自危，这大明朝就真的要乱了！”

    朱国弼深以为然，面色不断发狠：

    “事到如今，木已成舟，再悔恨也没了什么用处，干脆一不做二不休，全都拧成一股绳。”

    “把能拉下水的人全都拉下水，本候还就不信了，他还能把金陵的勋臣、文臣全都一锅端了？”

    “还不止——！”

    李三才想到什么，冷笑道：

    “南京守备太监杜升是魏阉的干儿子，也碰过天启元年淮北各府的赈灾银款，还收过我门生的贿银。”

    “魏忠贤不是喜欢旧事重提吗，咱们依样画葫芦学一学。”

    “皇帝不是宠信阉党吗，那就把阉党也拉上！”

    “李公此计甚秒！”

    朱国弼哈哈大笑，抚掌大笑，现在的他，真是一扫之前阴霾，拨开云雾见青天了！

