    隔日，林佳佳被渴醒。

    她伸着手想去床头摸水，水没找到，却碰到了个明显是男人的身体！

    林佳佳心中一惊，赶紧从床上坐起，睁开眼，居然是傅世瑾！

    怎么回事！

    林佳佳迅速地环看了眼这似曾相熟的房间与装饰。

    同一时间，她脑中想起了昨天的事，她跟一恒地产的负责人吃饭，会所喝酒，后来......

    “醒了？”傅世瑾慵懒带着餍足的声音打断了林佳佳的思绪。

    林佳佳扭头间，傅世瑾伸出长臂勾住她的腰，并将她往他怀里拖去。

    林佳佳：“......”

    林佳佳一言不发甩开傅世瑾的手臂，强撑着移动自己浑身如被车辗过般酸胀的身子，掀开被子想去地上栋件衣服穿上，哪知才一落地，脚一软，她直接摔到了地上。

    “......”

    都不容林佳佳有尴尬气恼的时间，傅世瑾的气息很快压来了身边，温柔的语调里带着记忆中的关切：“有没有摔到哪里？”

    林佳佳抬起头，傅世瑾光着上身，下身只有一条宽松的家居裤。

    林佳佳别过了眼，快速地从地上抓了件衣服想套上，身体一轻，傅世瑾将她轻松地抱了起来说道：“你昨晚出了很多汗，我担心你着凉，只是随便帮你擦了下身子，就这样穿衣服你会受不了，我先抱你去冲个澡。”

    “......”林佳佳深呼吸，冰冷地开了口：“放我下来。”

    傅世瑾没有介意她的态度，还真的依言将她放下，取了杯水，递到她唇边，“先喝水润下喉，我们再去冲洗。”

    林佳佳确实渴了，她没有在这件事上跟他多费口舌，套上衣物，端着杯“咕噜咕噜”将整杯水都喝见了底。

    林佳佳放下水杯，直接取过床头的手机摁开了机。

    傅世瑾蹙眉问：“打给谁？”

    林佳佳不语，直接按下数字就拨号。

    电话很快被人接了，林佳佳暗暗吸口气，对电话那端严肃郑重地道：“我被人强了，我要报案。”

    听言，傅世瑾俊眉微微一挑，俊脸上浮出了抹似笑非笑的表情。

    报案中心的人问林佳佳时间地点。

    林佳佳咬唇道：“昨晚，X区X路X号桐园。”

    听到这个地址，对方明显愣了下，继而又问：“你记住了犯案人的长相特征，或是其它讯息么？”

    林佳佳道：“强奸我的人就是桐园的主人傅世瑾。”

    对方又愣了一下，说了句：“小姐，你想上位想出名请换种方式！胡乱报案的行为是要担责的！以后开玩笑请不要随意打来这里，你这是浪费其它纳税人的钱。”

    果断挂了。

    林佳佳：“......”

    她想出什么名上什么位？难道权大势大钱多有副好皮囊的男人就不会对人实施强.暴行为了么？

    感受到那道一直落在自己身上的玩味目光，林佳佳假意不察，又低头拨起另一个号码，这下傅世瑾夺走了她手机。

    看到上面标记的是助理小高的号码，傅世瑾低笑了一声，带着几分戏谑地道：“人证我觉得找桐园的工人会比较合适。”

    “不过昨晚从头至尾你都抱着我不松手，我想甩都甩不开；如果有监控可调，你会发现我才是被动的那个。”傅世瑾补充。

    “......”林佳佳被傅世瑾这话弄得脸蛋不自主地发热了。

    昨晚她在药力之下确实控制不住自己，但他明明可以将她送医院，却......

    思及至此，林佳佳抬头冷冷地瞥了傅世瑾一眼，既不抢手机也不说话，包着毯子扶着床沿重新下地，找自己被扯得不成形的衣服；昨晚的事情就当场梦，她想赶紧离开这里！

    被薄毯包着的林佳佳更显身形纤瘦，甚至有点单薄；昨晚要得有点狠，以至她步伐缓慢艰难，她黑软的发丝随意地散着，若隐若现的白皙脖子上有许多自己弄出来的印痕。

    傅世瑾摇了下头，放下手机，不顾她挣扎将她抱到了衣帽间。

    傅世瑾喜怒不辩地道：“你现在有两个选择，第一，挑件你以前的衣服穿，虽过时但干净且能马上穿到；第二，我派人去替你置办，但得等些时间。”

    林佳佳看着以前自己放衣服鞋子的柜子，里面的物品竟然都还在，整齐又整洁。傅世瑾这是什么意思？

    林佳佳心中冷笑了两声，看着傅世瑾漠声道：“两个选择都不需要。我有衣服在酒店，我过去换就行。”

    傅世瑾长臂抱着林佳佳，墨染般的眸子透着意味不明地亮度，他问：“你不在这休养一天，这个样子能回去？”

    林佳佳：“......”

    “林佳佳，怎么这么久了，你连孩子都生了，还这么容易脸红？”傅世瑾忽地问。

    “......”

    林佳佳对这种无聊的话题不予回应。

    “刚你打电话给助理为何事？”傅世瑾又问。

    林佳佳实在疲于应对，“让她帮买避孕药，我不想被人强了，还要造成其它方面的意外。”

    “你跟莫皓文这么久不也没造成意外。”傅世瑾道。

    林佳佳稍愣了下，方才镇定道：“与你无关。”

    “莫非没做过？”傅世瑾道。

    林佳佳气恼得又有点脸红了，“你没病吧，我们的私人生活有必要告诉你一个外人么！”

    “我是外人？”傅世瑾似笑非笑地道。

    “莫非你觉得趁我被下药时占了一次便宜，就不拿自己当外人了？”林佳佳刻薄道。

    傅世瑾没有恼，黑眸定定看住林佳佳，笃定又低沉地道：“林佳佳，我是不是外人你心中有数。”

    林佳佳心间微微一颤，骂了句“有病”便用力挣扎从他手上下来，随手抓了条裙子转进卫生间换上，拿着自己手机咬牙走出了房间。

    走了不到两步，披了件衣服的傅世瑾出来抱住了她，林佳佳想挣扎，傅世瑾却是开了口：“我送你上车，让司机送你回酒店。”

    听言，林佳佳不再出声，因为她没必要在这种问题上跟他纠结，他强势惯了，自己讨不好好处，她只想快点离开这里。

    傅世瑾果然将林佳佳抱到了楼下车旁，上车前，傅世瑾清淡命令：“不许吃药。昨晚我弄在的外边。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳反应了好半晌才明白他这些话的意思，昨晚迷糊中好像是感觉身上热热粘粘的，他居然！

    傅世瑾将脸蛋泛红的林佳佳放于后排，凑在她耳边道：“林佳佳，你是我的，无论何时都是。”

    “......”

    林佳佳直到上了回A市的飞机还在想着傅世瑾离开前那句话，他不是误会自己跟莫皓文的关系，怎么突然又说这种话，这是脑子抽了？

    傅世瑾独自开车去往陵园。

    傅氏大宅有祠堂，傅家各长辈都供奉在了那里，可傅世瑾想到母亲墓碑陪她一会。

    这个季节陵园人不多，父母的墓碑选在了个风水极好的山头，守陵人看到了傅世瑾自然是认识的，与他打了个招呼，便识趣地下了车。

    傅世瑾呆在母亲墓前，沉静地看着上边的照片。

    看了许久，傅世瑾缓缓地开了口：“母亲，对不起。”

