    江云姝以为至少会平静的过完一天。

    但温天韵没有打探到进度，显然很心慌，来打探情况的弟子回去没多久，温天韵又派了一人过来，说是来请江云姝去观看招夫大赛。

    江云姝心下了然。

    观看招夫大赛恐怕是假，想要打探消息才是真。

    江云姝想了想，交代百里墨：“墨儿，你在这儿看好这两个小朋友，我和子玉晚点就回来。”

    百里墨很不情愿：“姐姐，我要在你身边保护你，为什么陌子玉就可以跟你一起去，我就要留在这里？我没有解药也可以活，为什么一定要弄到解药？我不想你冒险，而且药方也偷到了，我们为什么不走？”

    江云姝在他额头敲了个脑崩儿，“你以为是想走就能走的呀，别成天胡思乱想，乖乖的听话，我才安全。”

    江云姝一离开，百里墨就愤愤的转身，一根手指头戳在小月饼的脑门上，把小月饼直接戳了个屁股墩儿，“都是你们，让我不能跟姐姐在一起。”

    小月饼懵懂无知，被戳倒之后，嘴巴一瘪，马上就哭了出来：“哥哥~痛！”

    小桃子马上上前，愤怒的推了百里墨一把，以护犊子的姿态，紧紧的把小月饼抱在怀里，并且狠狠瞪着百里墨。

    百里墨原本只是轻轻的推了一下，没想到这个小女儿的重心竟然这么不稳，当下意识到自己下手过重，也有点心虚了。

    他摸了摸鼻子，“我就轻轻推了一下，跌到了自己不会站起来吗。”

    小月饼哭得更大声了。

    百里墨赶紧一溜烟儿的跑了。

    另一边，江云姝在去擂台的路上，碰到了温凝儿。

    她想着已经暴露了身份，再易容也没有意义，所以是以本来面目出门的。

    回廊下撞见，双方纷纷都愣了一下。

    这次招夫大赛，来的女人本来就少，像江云姝这样姿色的女人，更是少了。

    而且温凝儿总觉得这个女人很眼熟，但是又想不起来在哪儿见过。

    奇怪。

    最近怎么这么多女人让她觉得熟悉？

    而江云姝，则是惊讶于温凝儿的眼睛。

    温凝儿那双眼睛，现在竟然已经跟正常人一样，看起来并没有半点受伤的痕迹！

    原本空荡荡的左边眼眶，现在好好的安放着一只黑白分明的眼珠。

    仔细看去，那眼珠却不太灵动。

    江云姝顿时想到了在后山阴暗角落里面发现的那小侍女的尸体。

    那一刹那，浑身汗毛直竖。

    温凝儿也不嫌渗得慌？

    怪说不得今天她敢光明正大的出现在众人面前了。

    两人擦肩而过，心思各异。

    到了擂台前，温天韵面上不显山不露水，用他那一贯虚伪微笑面具对江云姝点了点头。

    这老逼登，把江云姝的位置安排得离他极近。

    那旁边，就是万水蓝。

    温凝儿照样在纱罩之后。

    万水蓝看到江云姝之后，先是一愣，随后马上反应过来，眼前这人，竟是前几天那苗疆女子！

    顿时，那保养得宜的手紧紧抓住了椅子的扶手。

    这个女人，竟然易容骗她！

    那凝儿的伤，岂不是全无希望了？！

    该死！

    万水蓝那怨毒的目光几乎把江云姝活剐了。

    江云姝现在是虱子多了不怕痒。

    不管怎么样，反正在七天之内，温天韵会保住她性命的。

    她淡淡的挪开目光，对万水蓝视而不见。

    到今天，招夫大赛已经进行到了如火如荼的时候。

    基本上，已经决出了前三十名。

    不出意外的话，温凝儿的夫婿将在这前三十名里面选择一个人。

    越是到了后面，参赛者的功夫就越高，想要分出胜负，不是那么容易的事情。

    江云姝无聊的坐在位置上，无意识的掰着手指，目光在整个擂台扫视着。

    突然，她的目光落在擂场上的几尊石狮子上。

    那石狮子摆放的位置......

    江云姝心中一凛，马上喊陌子玉：“子玉，你看那几......”

    话还没说完，就被正上方的温天韵打断——

    “少谷主，小药人服了药，现下如何了？”

    江云姝的思绪被打断，不得不被迫回应道：“温宗主放心，一切安好。”

    只是她的眼睛，扔在在那几座石狮子上来回的打量着。

    但她怕温天韵发觉异常，目光也不敢多做停留。

    她面上不动声色，心中，却掀起了惊涛骇浪！

    此时，温凝儿在纱帐后面，一瞬不瞬的盯着江云姝。

    突然，在某一瞬间，她发现了什么。

    她浑身都发起抖来，缓缓抬起颤抖的手，隔空挡在了江云姝的脸上。

    手掌遮住了江云姝的下半张脸，只露出那一双灵动的眼睛来。

    温凝儿猛的一拍椅子，站起身来：“贱人！她竟然还敢来！”

    万水蓝最先发现女儿的情绪。

    眼见下方这么多双眼睛，她赶紧闪身到纱帐后面，安抚道：“凝儿，怎么了？”

    温凝儿却不理她，马上喊温天韵：“爹爹！爹爹你过来！”

    温天韵一心记挂在药人身上，听见女儿喊，不悦道：“有什么事等会儿再说。”

    温凝儿紧紧抓住万水蓝的手，恨得咬牙切齿：“娘！那个女人！就是那个女人毁了我的眼睛！”

    万水蓝脸上神情一顿，咬着牙问：“你确定？”

    温凝儿重重点头：“我确定！”

    温天韵过来时，正听到这最重要的两句。

    万水蓝勃然大怒。

    手中鞭子甩出，她道：“贱人！竟敢伤我女儿，看我叫她赔上性命来！”

    她正准备冲出去，温天韵却一把抓住了她。

    “你干什么？”万水蓝怒道。

    温天韵皱眉道：“无知妇人，你这样冲出去，岂不是把凝儿伤了眼睛的事情昭告天下？凝儿还怎么嫁人？”

    万水蓝极为不甘，“那难道就这样放过她？我们女儿的眼睛白瞎了？”

    温天韵还要留着江云姝祭炉，他道：“自然不能就这样放过她，但也不是在这种情况下，这件事情交给我，我会让她付出代价的。”

    “一定要将那贱人千刀万剐，才能解我心头之恨！”万水蓝恨不得用目光把江云姝凌迟一万次。

    温凝儿哭着道：“爹地，你要活捉她，我要亲自送她上路！”

    温天韵点头，沉声道：“七日之后，我将她捆了送到你房间。”

    温凝儿顿时脸色巨变。

    七天？

    她等不了那么久了。

    下一刻，她身形如电，带着内力的一掌朝江云姝打了过去，

