    第102章 冷锋打破纪录，震惊向羽一整年！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    “……”

    系统的提示音接连响起，加起来，又收获了50点威望值。

    唐峰暗暗看了眼系统面板，现在积累的威望值已经达到900点！

    “二班，三班，来人上场！”

    龚箭喊了一声。

    麻人杰让班里剩下的五人上阵：陆飞、司马战歌、裴庆、皮皮、大山。

    牛努力则安排：冷锋、张能量、于大雷、腊强东、王晓旺上阵。

    陆飞跟司马战歌对视一眼，火药味十足，比赛还没开始，就先较上劲来。

    至于王晓旺，虽说在营地存在感较低，可性格都十分开朗幽默，是三班的搞笑担当。

    可在此时，他脸上一片严肃。

    即便明知自己的实力，跟冷锋相比有很大的差距，但决不能掉链子！

    跑不进1分30秒，也得争取在2分30秒内，再不济也得混进3分钟内啊！

    而冷锋！

    自站在跑道边的时候，就察觉出有人在默默关注着他！

    扭头一看，不出意料，那人正是何晨光。

    他对冷锋，比了一个‘OK’的手势。

    并不是给冷锋打气，告诉他‘你可以的’。

    而是，告诉冷锋，‘自己跑了1分03秒！’

    ‘O’代表数字‘0’，剩下的三根手指头，代表数字‘3’！

    冷锋撇过头，只是摸摸攥紧了拳头。

    “各就位！”

    “开始！”

    发令旗挥下！

    十人瞬即迈步！

    100米起跑，三步桩，壕沟，矮墙……没有任何阻碍！

    速度最快的当属冷锋。

    他比排名第二的，还快上一两个障碍物！

    过标志旗，转弯！

    再爬低桩网，云梯、高墙……

    最先完成！

    “冷锋，56秒！”

    龚箭报出一个数字，不禁倒吸一口冷气！

    不只是他，目睹这一切的其他人，都纷纷感到吃惊！

    一分钟内，四百米障碍跑？！

    这，比一般人无障碍跑四百米还快？

    天呐撸，这不是在做梦吧？！

    要是让他参加奥运会，说不定能打破世界纪录！

    最为震惊地当属向羽！

    他愣愣地看着冷锋，表情一片呆滞。

    “这小子的速度，比我还要快……”

    向羽喃喃自语，“还有那个叫何晨光的，他们俩，都已经超过了我的纪录……”

    “没想到，小小的新兵连，竟然藏龙卧虎！”

    “怪胎，真是怪胎！”

    这一刻，他心中，那由骄傲铸成的堡垒，轰然倒塌！

    “他们俩从小就接受严苛的训练，日积月累才能有此成绩。”

    一旁的范天雷适当安慰，“向羽同志若是认真起来，他们俩可不一定是你的对手！”

    向羽：“……”他默然无语。

    只是眼神重新变得坚毅起来。

    原著中，他最大的弱点，可能就是被捧上神坛的骄傲。

    骄兵必败，可能正是因为这个原因，所以才在蒋小鱼手上吃过亏。

    性格有个类似三国时期的关二爷。

    可如果，向羽开始潜心努力，始终抱有一颗‘学徒’的心。

    那这样的他，才是最为可怕的！

    随后。

    其他九人，相继完成了障碍跑比赛。

    “张能量，1分18秒！”

    “司马战歌，1分20秒！”

    “陆飞，1分22秒！”

    “于大雷，1分27秒！”

    “腊强东，1分35秒！”

    “王晓旺，2分22秒！”

    “裴庆，2分25秒！”

    “皮皮，2分29秒！”

    “大山，2分45秒！”

    虽说就冷锋一人独领风骚，取得56秒的好成绩，挤压全连。

    从王晓旺到大山四人，都在2分钟往后，比上一批的综合素质差了不少。

    可按军区的标准，除了大山外，都把时间控制在2分30秒内，完全及格。

    但要按范天雷给的3分钟标准，他们所有人全部及格！

    范天坑有时虽说很坑，可有时却又是一个好辅助。

    他这人就是TM一把双刃剑呐！

    用得好，团队所有人增益，共赢，皆大欢喜。

    要是他抽风了，坑自家队友那真是不带手软的！

    “56秒哦！”

    冷锋冲着站在不远处的何晨光，幽幽来了一句。

    “比你快七秒，可不要小看这短短的七秒钟哦，换算下来的话，我大概比你强个七百多倍吧！”

    何晨光：“……”

    如果没记错的话，这句话还是唐峰来到军营，训练第一天时，他对冷锋说的话。

    现在纹丝不动，全都还给了他。

    冷锋这家伙，还真是有够记仇的！

    当然，也怪何晨光没事总爱挑衅他，也就怪不得冷锋记恨了。

    “不错，不错！”

    “全都是好苗子，真给我涨脸！”

    范天雷喜不自禁，别提有多高兴了。

    两批人上去，20人全都在3分钟之内完成，全部都及格了！

    距离打赌约定的25人，就只差五人了！

    而这时，龙百川才想起这茬来，瞬间就垮起了一张老脸。

    该死！

    要是真让这老坑赢了，我不光折上向羽，还得赔上柳小山跟邓久光！

    这下可亏大了！

    而且，赌约还是他发起的，颇有种自掘坟墓的感觉。

    “龙大队长，你怎么看起来有些不太高兴的样子？”

    范天雷这厮，不忘及时补刀。

    “开心点啦，你看这帮小家伙们表现的多好啊，这些人可都是我军未来的脊梁呢！”

    “他们有出息，难道你不开心吗？”

    龙百川：“……”

    他不想跟范天雷说话，甚至还有点想动手打他！

    因为这话茬他不敢接，更不能说出关于赌约的想法。

    否则这老东西，绝对会给他扣上一顶大高帽子，并站在道德制高点，对他指指点点！

    康雷的心情，就好比多愁善感的天气一样，从阴天转到晴天！

    万万没有想到，一向被视为烫手山芋的新兵连，竟然给了他一个不小的惊喜！

    场上！

    比赛还有继续进行！

    三班，上场最后的四人。

    四班，补上六人。

    其中，有一个叫梁杉的三班兵，略显紧张。

    他的好友王晓旺，立即给予鼓励：“别怕，我这样的都能跑2分22秒，你努努力，不会比我差的！”

    “嗯！”梁杉点了点头，心里好受不少。

    随后，唐峰挥动发令旗。

    比赛开始到结束！

    只用了三分钟。

    梁杉的成绩最优，是2分20秒！

    其他人，都在2分30秒往后，最慢的只用了2分52秒！

    (本章完)

