    庭院里，清幽秀雅，鸟鸣清脆，许多下人在忙忙碌碌，修剪花草，清扫地上的落叶。

    雪寒飞一路微笑前行，与那些身份低贱的下人打招呼，笑容很亲切，如和风一样吹过，让那些下人觉得很温暖，干活更加卖力了。

    他们真心觉得，这吹雪公子待人接物都很有风度，态度谦和有礼，而且丝毫没有其他一些贵族少爷的陋习，素质高得离谱，简直可以用完美来形容。

    一些丫鬟甚至忍不住悸动的心思，偷偷地瞄了瞄雪寒飞，而当雪寒飞捕捉到这样的眼神，也微微一笑，风度翩翩，让那些丫鬟立即脸红了，手忙脚乱，心砰砰直跳。

    “雪公子真是一个完美的男子，世上还会有人比得过他吗？”

    “嘻嘻，小桃，你又春心动了吧？虽然雪公子为人和善，但他高高在上，不是我们这等下人可以高攀的，死了这条心，修你的花草吧！”

    “哎，我就说说而已嘛，真不懂楚小姐她为啥对雪公子那么冷淡，两人明明很般配嘛！”

    “嘘……别那么大声啊，现在老爷应该快回来了，让他听到我们说闲言闲语，被治罪就惨了。”

    闻言，那名叫小桃的婢女浑身一凉，顿时闭嘴，不敢再乱说话了。

    这些下人，都深知楚震南的可怕，若是真犯了点错，那可不是被训斥、被打那么简单，很可能连手脚都会被弄断，变成废人。

    在楚震南的管制下，这别致的院落守卫森严，规矩繁多，根本无人能闯。

    对他来说，楚心瑶就是一个对家族极为重要的交易品，他绝不容许有半点差错。

    ……

    不久之后，雪寒飞便是离开了这庭院，而当他正要踏出广场，走出大门的时候，却见一名体魄魁伟，眉宇冷冽的中年人大步而来，步伐挪动间带起阵阵罡风，气息惊人。

    这人脸容肃穆，带有一种强硬的气魄，下巴高高抬起，似是不将任何事物放在眼内，他正是那白阳楚族主家的家主，楚震南。

    见到楚震南迎面而来，雪寒飞先是一愣，旋即就露出一个温和的笑容，恭敬地道：“楚先生你好，没想到刚出门就能碰见，真是凑巧。”

    “今日得见，先生的气息似乎又更胜往日，雄风凛凛，实在令晚辈自愧不如啊。”

    听得这话，楚震南颇为受用，那肃穆的脸容缓和了很多，心想这小子年纪轻轻，就这么会说话，真是一名杰出的少年英才。

    随即，楚震南竟是罕见地露出了淡淡的笑容，回应道：“呵呵，雪公子你见笑了，近日来，本家主为瑶儿的婚事奔波劳碌，早已疲惫不堪，哪有时间修炼，倒是你气息悠长，呼吸间真元浩瀚，恐怕你在海元境也已经有了极大的进展了吧。”

    雪寒飞谦和一笑，道：“哪里哪里，在海元境这个阶段，晚辈还是要多多请教楚先生你才对，毕竟先生在海元境纵横多年，堪称无敌手，这显赫威名如雷贯耳啊！”

    楚震南听到这恭维的话，终于是乐开了花，神色傲然，口中却是客气道：“哈哈，不敢当不敢当！一介武夫，这点名声算什么呢，倒是我们楚家此次在吹雪城举办招亲盛事，还需要雪公子你多多从旁关照才行。”

    雪寒飞当即拱手道：“这是当然，我以吹雪城少城主的名号作誓，保证让楚家上上下下所有人在这里都宾至如归，绝不会有半点怠慢。”

    “呵呵，那就有劳吹雪公子你了。”楚震南笑道，这几天对方除了给楚心瑶送来礼物之外，还给予他大量有助于修炼的灵物，让他大感满意。

    而刚才，这吹雪公子所说的话，也表明了他还有后手，礼物将会陆续送上，让楚震南满意为止，这般态度，这般举动，确实是能够轻易地笼络人心。

    对于楚震南这个老狐狸来说，自然是知道雪寒飞的话意味着什么。

    “对了，未知现在楚先生对于心瑶的婚姻大事，有什么新的考量呢？”雪寒飞见楚震南流露出满意的笑容，立即发问，眼眸中闪过一丝难以察觉的急切。

    “这夫婿抉择一事，我并未做出决定，但雪公子你一表人才，对我家心瑶也是一片痴心，而雪家更是财雄势大，你们的诚意我都通通看得到，呵呵，公子你就无须过于担心了。”

    楚震南笑着回答，虽然听上去意思是倾向于雪家，但实际上却并没有透露出半点真正的想法，话语说得相当圆滑。

    当然，雪寒飞也不是蠢人，眼见套不出话，也立即话锋一转，拱手道：“呵呵，既然如此，一切就拜托楚先生你了，时候也不早，晚辈就先行告辞了，请。”

    随即，雪寒飞露出一个熟稔的谦和笑容，然后便是迈步走出院落，仪态潇洒，回到乌金战车当中。

    而楚震南也不言不语，他双眼微眯，转过头望了望吹雪公子的背影一眼，嘴角勾起笑意，而后也龙行虎步，走进庭院。

    双方都各怀鬼胎，有着自己的小算盘。

    此刻，熙熙攘攘的大街上，那辆乌金战车朝着雪府的方向在行进，隆隆轰鸣，而车厢之内，只见那吹雪公子一改常态，收敛起那温暖的笑容，目绽寒光，手执那柄冰晶羽扇，在不停摇动。

    旁边，一名持剑的贴身家将，面容冷峻，见吹雪公子脸色不好，便开口问道：“公子，这一次，楚小姐还是没有接受你的礼物？”

    闻言，吹雪公子当即眉头一挑，猛地收起羽扇，啪的一声打在手掌上。

    他语气冰寒，冷笑道：“哼，这楚心瑶美倒是很美，身材也非常之好！只可惜，却是不识时务，太过高傲！”

    家将有些疑惑，问道：“以公子你的实力，为何不直接将她拿下？到时生米煮成熟饭，她想不接受也不行。”

    “这样不可！”吹雪公子摇了摇头，盯向车厢之外，沉声道：“这次招亲不只有我参与，还有几个讨人厌的家伙也掺和了进来，本公子虽然不惧他们背后的家族，但若是乱来，恐怕也会对我们造成影响。”

    “还有，虽然楚震南这个老狐狸实力不济，但他背后的楚家主脉，乃是当朝一大势力，是我们万万惹不起的。”

    “再说，如果我霸王硬上弓，那么我苦心经营得来的形象就要跌破底了，这可是相当不划算的。”吹雪公子轻笑一声，故作优雅，撩拨一下额上的头发，继续道：“你要知道，形象可是很重要的啊。”

    “属下明白。”那家将也笑了，笑得很阴险。

    “至于能否拿下这个绝世美人，我倒是丝毫不担心，这只是迟早的事。”吹雪公子又打开了羽扇，轻轻挥动，凝结出一粒粒真元冰晶，显得很悠然，道：“我就不信，那楚震南会拒绝我们家族如此丰厚的聘礼，呵呵。”

    话毕，雪寒飞左手捏起一颗最美丽，最纯净，最通透的冰晶，把玩了两下，而后猛然用力捏碎，冰屑乱飞，与此同时，他的嘴角挂上了一抹阴鸷的邪笑。

    ……

    庭院中，那些仆人来来往往，穿行不息，而楚心瑶则是仍然呆坐在湖心亭中，在发愣，不知道在想些什么。

    与此同时，两名侍女站在她两侧，身姿挺拔，气息浑厚，显然，这两女都是武道实力高超的真灵武者，是楚震南安放在楚心瑶身边的护卫，同样也是监视者。

    楚心瑶不是没想过逃跑，可是现在被困在这如囚笼般的院落中，对于不识武道的她来说，根本就是插翼难飞。

    “老爷。”

    忽然，一阵侍女的问好声传出，楚震南昂首阔步而至，他走进湖心亭，眼见楚心瑶无精打采，当即眉头一皱。

    他冷声呵斥道：“瑶儿，你是待嫁之身，很应该欢喜才对，可现在你整天摆着一副死气沉沉的样子，这成何体统？我们楚家的颜面，都给你丢光了！”

    楚震南的声音很刺耳，以他浑厚的气息吼出，震得周围的湖面水花激荡，哗哗作响，就连那两名侍女都差点承受不住，紧皱眉头。

    这并不是楚震南第一次向楚心瑶发火，而这吼声虽然听上去很刚猛，但实际上并没有对楚心瑶造成太大的伤害。

    因为楚震南有顾及到楚心瑶的柔弱身子，控制着音波的散发方向，遭殃的只是那些侍女而已。

    楚心瑶是这次婚姻交易的重中之重，楚震南又怎会让她受损？

    “从头到尾要结姻的都是你，我可从来都没说过要嫁！”楚心瑶很强硬，坐在石椅上，扭头盯向楚震南，眼神相当嫉恨，寸步不让。

    楚震南双眼微眯，呼吸微微起伏，显然也动怒了，他伸手猛然一挥，让那两名侍女退出凉亭。

    随后，他强行压制内心的怒火，良久，才沉声道：“瑶儿，你虽然并不是我楚家的血脉后人，但既然你已经加入了楚家，就应该要有为家族献身的觉悟！”

    “以你的绝世美貌，迟早也会被当作是联姻工具，而为了家族的发展，你就注定要牺牲！如果当初楚山河没有失踪，我相信他以后也会这么做！”

    “你胡说！义父他才不会像你这么卑鄙，出卖自家人换取利益！”楚心瑶愤怒答道，气得娇躯起伏，目光充满恨意。

    “瑶儿，你真是太天真了！”楚震南冷笑，对楚心瑶的话不以为然。

    他转过身，负手而立，盯向平湖，道：“楚族得以兴盛，少不了强强联合，那楚山河会放着你这颗美丽的棋子不用？别开玩笑了，再说，你又没有心上人，真不知为何你会如此抗拒联姻！”

    “谁说我没有心上人！！”楚心瑶舌绽春雷，当即反驳。

