    本故事纯属虚构

    星星还高挂在天上，司徒就推上那从乡下带来的一辆破单车，后面挂着两个大菜筐，直奔离住所二三十里远的批发市场去购货，返回，煮饭，换班卖菜。

    到晚上收班的时候，月亮已经爬的老高老高，这种披星戴月的日子，明月和司徒都已经习惯。

    每到冬天的时候，丈夫不顾寒风冰冷刺骨，出门前总是把双手捂在口边使劲地吹啊吹，以便暖手，然后将手在脸上搓，让脸发热再推车出发。短短四年的时间，丈夫原本白嫩的肤色已然变成了古铜色。

    天刚蒙蒙亮，明月起床为丈夫做上早餐，让丈夫饱饱地吃上一碗热腾腾的面条。

    在明月心情好的时候，她就会往面条里打上一个鸡蛋。遇到心情坏了，她只是用清汤煮个面条了事。

    好几天见不到鸡蛋下的面条，司徒空嘴巴开始了叨叨，“老子在外面风里雨里，你个婆娘连个鸡蛋也舍不得给我打一个，每次没有等到我到黄金口市场肚子就饿的不行。”

    “你是不当家就不知道柴米贵，吃鸡蛋？哼，隔壁的花生奶奶家，一块钱的包菜可以对付一天，一斤面条可以吃三天。你呢，一斤面条最多也只够你吃两顿的，你的生活成本也算高的了好吧，还想吃鸡蛋。你不知道鸡蛋现在又涨价了？一斤鸡蛋涨价两块多，还要常吃鸡蛋，吃不起了知道吗？前天，几个混混又跟我要了三百块钱走了，说是上个月的保护费。我们没有摊位，有什么办法，只有舍财免灾！省几个钱也好早点弄个摊位，老是这样交保护费都不知道交了多少，再说也不是长远之计，不然起早贪黑地干也只是在给那些地痞流氓干，何况司徒聪又要上托儿所，据说没有个一万多的赞助费想都别想！”

    司徒空听着来气：“他们要保护费你就给啊？你不能说等我老公回来再说？”

    “等你回来？你好像有多大能耐一样。几个人高马大的男人杵在你的摊位前，生意做不成不说，我一个女人看着这些人我就害怕。不给钱，还可以在这里混下去吗？你别光在这里耍嘴皮子，要抖狠下次他们来了让你试试。”

    “好好好，司徒空一脸的不高兴。下次他们来了你立马叫我，看我不给他们的颜色看看！”

    “得了吧你，就你那点本事，我还不知道你有几斤几两？给颜色他们看，知不知道上次，我被别人欺负的时候，你是怎么当缩头乌龟的吗？简直是笑死人了！”

    司徒空听后觉得也是，自己身为一个男人，在老婆被一个陌生人欺负的那次都不敢出声，只是劝老婆息事宁人，说了句给自己下台阶：“我那是大丈夫能屈能伸，忍一时之气，免百日之忧！”

    “还说呢，你又是在这里吹牛，上次的时候，你的单车刮到一个出租车，人家要你赔钱，你不还是像个龟孙子一样地给人家？好意思说我一个女人。”明月提起了司徒第一次在大河骑车时候的事情。

    “那个时候，我刚到大河，人生地不熟，我难不成要和人家干架？”司徒反问。

    “不是说要你在外面和别人斗狠，我们外来的马仔斗不过，地痞流氓我们更是要敬而远之。”

    “对了，你的武正哲哥不是在警局工作吗？他也许可以帮帮咱们，那帮人就怕警察，改天要哲哲哥哥出面过问一下，说不定每月的那什么费用也不用交了！”司徒像是发现了新大陆似的，朝明月那边望了望，“你听见我说的话了吗？”

    “哎呀，我的天哪！你那猪脑总算想到了这一点。是啊，我自己怎么就没有想到找哲哲哥呢？她摇头自己问自己。“也是，改天我电话哲哲哥，让他出面看看怎么样。时间不早了，你还是快点去黄金口把菜买回来，不然去晚了新鲜的菜都给别人买走了。几个老顾客这几天总是说我卖的菜不怎么新鲜，你采购的时候，要多看看，货比三家，既要便宜又要新鲜。”

    明月帮司徒空拿着购菜的筐蓝下楼，此时的天还没有放亮，皎洁的月色在蓝色的夜幕下，几颗星星稀稀疏疏地挂在天上，眨着眼睛。

    她站在那里，一股凉风袭来，吹起她凌乱的头发。因为没有穿厚的衣服，她打了个寒颤，顺便将丈夫外套的遮风帽子拉起来给他套在了头上，说了一声注意安全，司徒空回答了一句：“知道了老婆！儿子大概已经醒了，你快上楼去吧。”

    明月转身快步回家，儿子的早餐还得准备准备。

    早晨，风和日丽。肇鸣起床后，在给他的妻子杜鹃准备早餐。早餐准备好，他叫杜鹃起床，这已经成了他多年的习惯。

    今天杜鹃的心情特别的好，她起床简单的洗漱后，去忙碌着为丈夫烫整那套小翻领西服。她将整好的西服递给肇鸣，“来，为你更衣，老婆我好好地服侍服侍我的主任大人！”在为肇鸣更衣的时候，杜鹃的脸上像是乐开了花似的。

    “还真是难得啊！今天要不是我新任主任，还真的难享受到如此的待遇啊！”肇鸣边伸出胳臂往西服里套边笑道。

    “哎呦，今天我的老公享受的是皇帝般的待遇。”杜鹃满脸的笑容。

    “皇帝般的待遇？未免说的有些太夸张的了吧？我看还远远没有达到那个境界，皇帝是三宫六院，妻妾成群，左拥右抱，给更个衣就说是皇帝的待遇，是不是太过于搞笑啊老婆？”

    “三宫六院？妻妾成群？左拥右抱？我看这辈子你想都别想！”杜鹃恶狠狠地警告肇鸣。

    “不就和你开个玩笑的嘛，干嘛像是真的一样？好好好，我不想不想，就你这个女人行了吧？”肇鸣用手指尖指着杜鹃的额头回答。

    “那还差不多，平时总是你服侍我，今天我就破例服侍你一次也是应该的嘛，你现在贵为主任，我总不能像从前一样饭来张口衣来伸手啊，你说呢？”杜鹃笑着问。

    “你就会这一套，我能够享受到的待遇恐怕也就只有今天了，等你过了那么两天的兴奋期，接下来的时间，一生一世，都只能是我为你服务了！”肇鸣边说着边用手指点了点杜鹃的鼻尖。

    “那当然，你还想怎么样？难不成你以为当了主任，今后就是我为你服务啊？别说只是一个主任，就是你当了你们台里的台长什么的，也难逃你那服务的份了。”

    肇鸣听后笑道：“我就知道，好景不长哦！”

    肇鸣出门，杜鹃跟着出门送他上车，“路上要小心开车！”杜鹃叮嘱。

    “知道了老婆，我们晚上见！”肇鸣回答。车走了几十米远，肇鸣从后视镜里看到老婆还在那儿向自己挥手。

    去电视台的路上，肇鸣的电话响个不停，有妹妹明月打的，有同事打的，都是恭喜他当上电视台体育部主任的......

    他下车吹着口哨，来到电视台大楼的广场停好车，望了望高耸的电视台大楼，大楼笔挺的耸立在他的眼前，像一条崛起的巨龙。

    这样的感觉，在以往没有，他只是觉得，他的眼前是一片光明的前景，就像电视塔的塔尖，直指云霄。

    他也知道，这份回报，是他回到地方后的夙愿。如今，这一切就在他的眼前触手可及的时候，他止不住内心的那份激动。

    十多年以来，他起早贪黑，忙完家事忙公事，还要兼顾去学习。因为刚刚回到地方的时候，虽然自己以前学习的是新闻专业，但是分配到部队以后，他并没有从事新闻工作，对于搞新闻工作是既熟悉又陌生。他怀着对他敬重的那份事业，拼命地充电学习，在当记者的时候，几年的锻炼，他的素质得到不断的提升。现在的他，已经再也没有了业务上的忧虑，已经具备了足够的履职能力和充满活力的发散性思维能力。

    他深深的知道，这一切是他做好媒体工作的保障。他握紧自己的拳头，做了个给自己加油鼓劲的动作，然后登上那通向大楼的石阶。

    走进电视台大楼，电梯的入口处还醒目的张贴着那任前公示。

    虽然公示已经到期，但是电视台上班的同事在电梯口等候电梯的时候，都还是习惯地朝那公示瞧上一眼。

    过去的几年里，每逢有任职的公示，他总是不免要多看上几眼，但是这一次，他例外的没有看那公示，只是用眼睛的余光斜视一下周围同事的表情，见同事对自己投以羡慕的目光，别提他的内心有多高兴。

    肇鸣刚刚到办公室,座机电话响了起来。他放下自己的公文包,接到台长的电话，要他去一趟台长办公室。（连载中）

