    第5451章

    南宫云丝毫不掩饰自己的野心和欲望。

    但是不得不承认，对比起宁小贝的肆无忌惮和恬不知耻。

    南宫云的作态最多就算是一个渣男。

    毕竟他不喜欢硬来。

    而是喜欢施恩图报，让人心甘情愿的投怀送抱。

    谢北海眼角更是疯狂抽搐，他有点后悔把南宫云这个家伙招来了。

    但是事到临头，却又不得不认了。

    他眼珠子一转，带着南宫云来到了叶昊和谢梦瑶面前，正式介绍了起来。

    “谢大小姐、叶少，这一位是在江南地界很有名气的武学世家，南宫家的大少，南宫云！”

    “南宫云还是我的结拜大哥！是真正的武道大高手！”

    “这一次，他是特地来帮忙的。”

    说着，谢北海又笑道：“这一位是我们谢大小姐，两位认识一下。”

    “至于这一位，这是叶昊，叶少。”

    “我们谢大小姐的蓝颜知己。”

    谢北海没有点出叶昊其他的身份，而是单纯点出了蓝颜知己几个字，带着意味深长的味道。

    叶昊淡淡的扫了谢北海一眼，还是冲着南宫云伸出手，道：“南宫兄，你好。”

    “你好。”

    南宫云没有伸出手，而是皱了皱眉。

    带着几分审视的目光看着叶昊。

    随后他眸子里闪过一丝讥讽之意。

    叶昊说什么他是谢梦瑶的蓝颜知己，南宫云原本觉得他应该有点本事。

    可是仔细看的话，却发现他除了脸有点白之外，也没有其他的本事了。

    说白了，这就是一个小白脸啊！

    叶昊撇了撇嘴，也看出了南宫云对自己不爽。

    不过对方不管怎么说，都是来帮谢门的，他也就不好说什么了。

    这个时候，南宫云上下打量完叶昊之后，似笑非笑道：“我听说，就是因为你得罪了那个柳生武藏的主子。”

    “所以才导致谢梦瑶大小姐也被迁怒了？”

    叶昊微微皱眉，随后点头道：“得罪的话，应该不算，最多就是柳生武藏和安倍一心自寻死路罢了。”

    “哦吼，口气这么大？”

    “不但看不起柳生武藏，还看不起安倍一心？”

    “你知道这两个名字代表了什么吗？”

    “就连我们南宫家，身为江南数一数二的武学世家，听到这两个名字，都是要慎重对待。”

    “你一个小白脸，如此的态度，简直是不知道天高地厚了。”

    “如果我是你的话，做人就低调点。”

    “免得哪天一个不小心，死无葬身之地！”

    显然，南宫云心里充满了讥讽，脸上也就自带讥讽。

    叶昊笑了笑，捏起茶杯喝了一口，道：“无论如何，多谢关心了。”

    “呵——”

    “装！”

    “我让你继续装！”

    南宫云冷笑一声，下一瞬间他右手在桌面猛的一拍，然后反手一甩。

    就听到一声脆响，一个紫砂茶杯直接向着叶昊的面门处落去。

    叶昊脑袋一偏，轻而易举的避开。

    “唰——”

    见到自己一招没奏效，南宫云脸上有点挂不住，干脆直接一巴掌向着叶昊所在之处甩了过去......

