第八十二章逼宫

　　所有人都一脸诧异的看向陈轩，他虽然是首席医师，但沈凤可是和沈城一样都是集团副董，敢这么得罪她，那是不要饭碗了

　　面对发怒的沈凤，陈轩却是面不改色，反而淡淡一笑道“从今天开始，轮不上说话的就会是你了。”

　　“哼，大言不惭，认不清自己的位置，你这个首席医师不用做了，给我滚出去”沈凤语气阴厉的对陈轩喝道。

　　“陈轩是我聘请的，谁都开除不了他”沈冰岚陡然站起身来，散发出冰冷而不可抗拒的气势。

　　沈凤闻言，不怒反笑道“好啊冰岚，你比老爷子还霸道，可是你有他老人家的能耐吗现在集团资金链断裂，你要怎么解决”

　　“我自有办法。”沈冰岚冷冷回道。

　　沈城闻言，蔑笑一声道“沈冰岚，你还能有什么办法集团在你手中搞成这样，我看你这个总裁也不用做下去了。”

　　此话一出，在场之人登时脸色大变，不过跟着沈城和沈凤过来的却都面无表情，似乎早就知道沈城会说出这番话。

　　没错，沈城他们今天就是带人过来逼宫沈冰岚总裁之位的

　　沈嘉昊昨晚看到沈冰岚借着陈轩的关系，和龙飞的龙腾集团搭上线，当即回去禀告沈城。

　　沈城担心天海市大佬龙飞和沈氏集团合作，让沈冰岚渡过难关，便连夜决定，以沈冰岚不胜总裁大任、导致集团每况愈下和资金链断裂为由，联合沈凤一起对其逼宫，因此才有了早上这一幕。

　　“沈城，原来这才是你的真实目的。”沈冰岚冷凝着脸，可笑般的说道。

　　“冰岚，这是我们董事会的一致表决，不止是你二叔一个人的意见。”沈凤语气淡漠，冷言冷语道，“二姑劝你今天就卸任吧，你不适合这个位置。”

　　“你们不能这样对表姐”张芷澄蹭的一下站起身来，“集团总裁是老爷子遗嘱交接给表姐的，你们有什么权力废除”

　　“芷澄，这里现在轮不到你说话，而且你的市场部经理一职，也一并卸下来吧。”沈凤冷冷而道，根本没把张芷澄这个外甥女放在眼里。

　　沈城见沈冰岚默然不语，嘴角掠过一丝得意笑容，宣布式的说道“经过董事会一致决定，今日卸去沈冰岚集团总裁职位，同时卸去陈轩首席医师，以及张芷澄市场部经理一职。”

　　这一刻，沈冰岚脸色冰寒，张芷澄紧咬银牙，集团总部一系的高层全都一脸惨白。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果沈冰岚真的被卸去总裁一职，那这些总部高层以后的日子也不会好过。

　　就在沈城、沈嘉昊和沈凤觉得大局已定的时候，一道懒洋洋的声音响了起来。

　　“你们这么做，有问过我么”

　　沈城他们看向声音的来源，尽皆嗤笑，说话之人，正是陈轩。

　　“陈轩，你当了几天首席医师，真以为自己是个东西了”沈嘉昊肆无忌惮的嘲讽起来，“陈轩，我不管你是什么来历，但在我们沈氏集团，你已经什么都不是，识相的就自己滚吧”

　　陈轩看也不看沈嘉昊一眼，因为沈嘉昊没资格和他说话。

　　他目光犀利的看向沈城说道“沈副董，你以沈总经营不善，导致集团资金链断裂陷入绝境为由，要卸下她的总裁之位是吧”

　　“没错，总裁之位，应该由能者居之。”沈城自傲般的说道，似乎已对总裁大位十拿九稳。

　　对面的沈凤听沈城这副口气，暗自冷哼一声，解决沈冰岚之后，总裁大位鹿死谁手，还未可知呢

　　她的表情被陈轩尽收眼底，不过陈轩懒得理这两人的勾心斗角，而是继续说道“如果我能帮沈总解决资金链问题，甚至让沈氏集团再上一个台阶呢”

　　“笑话，就凭你能办得到”沈城不屑的笑道。

　　许多人随他一起笑了起来，都像看傻子一样看着陈轩。

　　在他们看来陈轩就是沈冰岚假借聘请首席医师之名，养的小白脸。

　　虽然对陈轩能得到沈冰岚的垂青而嫉妒不已，但也更加认定陈轩是个吃软饭的。

　　就在这时，外面走进来一个年轻的女秘书，她戴着无框眼镜，抱着一本记录本小心翼翼的说道“沈总，刚才您的办公室座机打进来十几个电话，说要找陈先生，贵宾室里还来了好几个集团老总，也是说来见陈先生的。”

　　“哪个陈先生”有人问道。

　　女秘书扫视一眼，看着陈轩说道“陈医师，他们就是找您来的。”

　　“他们有说找我什么事吗”陈轩微笑问道。

　　女秘书字正腔圆的回答道“他们说要和您洽谈商业合作，希望能投资您的额，是投资沈氏集团。”

　　“你确定没有搞错”沈嘉昊惊疑不定的问道。

　　昨天他虽然提前从酒会离开，没有看到一众富豪老总巴结陈轩的场景，但龙飞对陈轩的态度，他可是看得清清楚楚的。

　　说不定酒会上那些老总也和龙飞一样讨好陈轩，那陈轩的人脉一下子就拓展到天海市最顶级的富豪圈了。

　　秘书被沈嘉昊一问，心里噗通一下，连忙说道“沈少，我确认过他们都是各大企业的老总，有龙腾、贸发、荣亨、鑫鼎”

　　她一口气念了二十来个集团名字，都是天海市的顶级企业。

　　所有人脸色渐渐变得惊异起来，怎么突然之间，有这么多顶级企业来找陈轩合作投资

　　自从沈老爷子去世之后，沈氏集团客户就不断流失，如果真能获得这么多大客户的话，对沈氏集团绝对是一注强心剂，尤其是其中还有超级大佬龙飞的龙腾集团。

　　原来陈轩刚才所说的让集团更上一个层次，并不是随口胡言。

　　一直寒着脸的沈冰岚听秘书说完，脸色终于不再那么难看，内心也轻轻松了一口气。

　　她昨晚中了强力催情药之后，脑子就晕晕沉沉，对龙飞以及一众老总想要和沈氏集团合作的事情，都记不太清了。

　　直到今天林秘书进来报告，沈冰岚才想起来这件事情。

　　若能获得这些大集团的投资，那么沈氏集团的难关就能轻易度过，沈冰岚想到这里，感激的看了陈轩一眼。

　　陈轩回以一笑，然后看向沈城说道“沈副董，现在我已帮沈总拿到这么多大客户合作投资，集团危机迎刃而解，你还有什么话说”