
“栾哥。”

“这下这么办?”

森兰魔卡学院A班的学员纷纷看向栾江。

等待着栾江发布命令。

栾江扫了一下森兰魔卡学院A班全员一眼。

现在的森兰魔卡学院A班，除了被林涵出其不意干掉的一个人外，还有九个人。

而林涵一方只有四个人。

硬是要算优势的话。

森兰魔卡学院A班还是要占上几分。

“到手的金属项圈可不能就这样丢了。”

“一起上。”

“干掉他们，夺回金属项圈。”

栾江下达命令。

让森兰魔卡学院A班的所有人一起上。

林涵见栾江带人冲上来。

突然故意冷笑着道，“胖子放毒，开溜!”

“得嘞，二哥你就瞧好了吧。”徐胖子徐枫听着林涵的话，站在他们四人小组最前面，当即召唤出来一条细长毒蛇。

细长毒蛇周身皮是鲜艳的青绿色，光是颜色，就在警告所有看见它的人，它很毒。

“卧槽，毒蛇?”原本冲向林涵的森兰魔卡学院A班学员停住脚步。

先前森兰魔卡学院G班学生中毒的惨状，在他们大脑浮现，当即一哆嗦。

“那啥，我突然觉得没必要去和他们拼个你死我活。”

“是啊是啊，我也是这样觉得，反正金属项圈还有九个，咱们完全不需要这么快就把自己逼到绝路。”

“他们几个人都是高校魔卡学院新生友谊联赛的前二名，我们去和他们拼，未必能讨得到什么好处。”

“栾哥，你怎么看？”

“对，咱们听栾哥的。”

森兰魔卡学院A班原本冲上去的学员突然停住脚步。

纷纷回头看向栾江。

栾江听着那些人的话，正纠结，就发现林涵一行人趁此机会溜之大吉。

“一群废物。”

“那条毒蛇还没喷毒呢，瞧把你们吓的，玛得，跟我追上去!”

栾江气急败坏大骂。

林涵一行人则逃之夭夭。

“二哥。”

“没想到我的毒蛇青染lv1级，还没有开始学习技能，就能把他们吓成那幅鬼样子，真是笑死我了。”

徐胖子徐枫边逃边笑。

在林涵让他用毒蛇吓唬对方的时候，徐胖子徐枫还有点懵，搞不清楚什么情况。

如今徐胖子徐枫算是明白。

林涵早注意到了对方会怕毒。

所以才故意让他拿毒蛇青染出来吓唬他们。

“冤枉你的人，比谁都知道你有多冤枉。”

“善于玩毒的人，同样比谁都知道毒有多可怕。”

“森兰魔卡学院A班的人，刚看见同学被幻首毒龙毒得那般惨样。”

“再加上他们领头的，被称为栾哥的家伙，也是玩毒的，还能越级毒倒幻首毒龙。”

“这一切，都在告诉森兰魔卡学院A班的学员们，毒有多可怕。”

“当我们在这个时候，拿出毒蛇，他们不怕才怪。”

“ξ(✿＞◡❛)”洛依依笑着解读林涵的操作原理。

林涵听着洛依依的话

点了点头道，“森兰魔卡学院A班的实力不容小觑。”

“我们现在的主要目地是找金属项圈。”

“咱们四个人，最少也要保证每个人都有一个金属项圈才行。”

“如果真与森兰魔卡学院A班的那群家伙们打起来，那对我们来说，只有坏处。”

林涵一直明白这次比赛的核心。

那就是寻找金属项圈。

至于其他。

能规避是最好不过的。

...

半小时后。

林涵一行人在甩开森兰魔卡学院A班后。

很快就又有了新的发现。

一只F阶的魔物，正戴着金属项圈在一道小溪里捞鱼。

“大家快看。”

“那是F阶的魔物，大嘴灵猴。”

“它的手腕戴着的好像正是金属项圈!”

“想不到那个叫楠雅的监察官没有骗我们，F阶的魔物，还真有可能戴着金属项圈。”

洛依依激动的看着大嘴灵猴。

徐胖子徐枫听着洛依依的话一激灵，召唤出玄武就准备动手。

洛依依见徐胖子徐枫要动手。

赶忙把徐胖子徐枫拦住。

“徐枫，你别乱动。”

“这大嘴灵猴虽然只是F阶魔物，可异常灵敏，警惕性极高，我们要是就这样冲上去，很可能会扑空。”

洛依依拦住徐胖子徐枫提醒。

徐胖子徐枫听着洛依依的话，仔细的看向大嘴灵猴。

大嘴灵猴捞一下鱼，就会快速扫一眼四周，警惕性极高。

“这可怎么办?”

“二哥，你...”

徐胖子徐枫正准备找林涵问问。

谁知道下一秒。

原本警惕的大嘴灵猴突然僵硬。

逐渐木化。

最终变成了一个活灵活现的木雕艺术品。

“这是?”

徐胖子徐枫被突如其来的一幕。

吓得起了一身鸡皮疙瘩。

就在这时。

徐胖子徐枫发现，素玥正朝着大嘴灵猴走去。

“卧槽?”

“原来是素玥干的?”

“木化木化...”

“我想起来了。”

“这是素玥的技能魔卡，生命吸取。”

素玥不经常说话。

像是一个空气一般。

徐胖子徐枫都快忘掉素玥已经加入他们。

在素玥出手后，他才回想起来。

“走，胖子，我们跟上去。”

林涵见素玥朝着木化后的大嘴灵猴靠近。

叫上徐胖子徐枫和洛依依一起跟上。

就在素玥走到小溪边，脱掉鞋子准备下去时。

一声刺耳鸟鸣突然响起。

把素玥和刚赶到溪边的林涵三人震得头昏脑涨。

林涵赶忙用双手把耳朵捂住，才终于是缓和些。

“遭了。”

“大嘴灵猴被叼走了。”

林涵刚缓和过来。

就发现一只没有在魔物手册里出现过的鸟型生物，将木化的大嘴灵猴从小溪里叼了起来。

朝着对岸飞去。

“阳光魔卡学院的家伙们。”

“谢了哈。”

多顿魔卡学院D班领头人，接过鸟型生物叼回来的木化大嘴灵猴。

当即把木化大嘴灵猴身上的金属项圈取下，随后将木化大嘴灵猴丢在一旁，转身就准备离开。

“艹，这群混蛋，抢我们的东西。”

徐胖子徐枫狠的牙痒痒。

洛依依同样是粉拳紧握。

林涵看着低头沉默不语的素玥，有些心疼，从腰间抽出树枝道，“洛依依，让花仙女妖用藤蔓搭桥。”

“徐胖子，跟我一起上。”

“得嘞二哥，这群家伙敢抢我们的东西，真是活腻歪了!”徐胖子徐枫跟着林涵率先过桥追上去。

洛依依见林涵和徐枫追上去，伸出手到素玥面前道，“素玥，走吧，我们也跟上。”

“嗯...”素玥点头，穿上鞋子后跟着洛依依一同过河。

多顿魔卡学院的学生没想到林涵一行人居然能这么快就追过来。

当即列阵。

做好战斗准备。

“阳光魔卡学院的家伙们。”

“你们只有四个人。”

“就算你们实力不菲，可我们终究是人多势众。”

“我劝你们还是乖乖去找下一个金属项圈。”

“和我们开战，你们除了浪费时间外，讨不到一点好处。”

多顿魔卡学院D班组长警告林涵。

林涵却一脸不以为然。

“金属项圈在我手上，我肯定不想和你们打。”

“可现在金属项圈在你们手上。”

“我不和你们打和谁打?”

“无非是把猎杀对象从魔物换成了你们而已。”

“谈什么浪费时间?”

“出来吧，李信、阿离。”

林涵直接召唤出两张魔卡角色。

跟在林涵身后的徐胖子徐枫紧随其后，一连召唤出来至尊玄武和毒蛇青染。

“两个人都能召唤出两张魔卡角色。”

“他们莫非是阳光魔卡学院A班的学员?”

“完犊子，啃到硬骨头了。”

“组长，现在怎么办，要继续打吗？还是跑?”

多顿魔卡学院D班的学员看向他们的组长。

那个手里握着金属项圈正激动的D班组长听着其他人的话。

拳头一握阴狠道，“怕什么。”

“咱们人多势众。”

“干翻他们。”

到手的宝贝。

多顿魔卡学院D班组长才不愿意拱手让人。

很快。

多顿魔卡学院D班就列好阵型。

四名冲锋，两名守卫，两名辅助，两名输出。

“二哥，准备怎么打?”

徐胖子徐枫带着至尊玄武和毒蛇青染刚冲上去，就被多顿魔卡学院D班的四个冲锋一拥而上给怼了回来。

撤退路上，还差点被弓箭射中。

要不是玄武意识快，用龟壳作盾挡住。

徐胖子徐枫差点就把一血送上。

“胖子。”

“多顿魔卡学院已经列好防御阵型。”

“我们正面硬冲，突破的难度非常大。”

“好在这里是森林。”

“并不适合多人凑在一起。”

“因此，他们的防御阵型有很大局限性。”

“等会我负责绕后，你和洛依依正面干扰。”

“素玥则在他们防御阵容的两侧发起突袭。”

“如此一来，他们就算是十个人的队伍，也根本来不及防御。”

林涵给刚撤回来的徐胖子徐枫分析战略。

在确定好战斗策略后，林涵就快速朝着边缘绕后。

多顿魔卡学院D班的组长见林涵往两边跑，想要阻止，可就在这个时候，徐胖子徐枫再度发起攻势。

“至尊玄武·技能魔卡·滚动冲击，发动!”

徐胖子徐枫干扰多顿魔卡学院D班。

洛依依和素玥赶了过来。

也开始帮忙。

“花仙女妖，用藤蔓干扰他们。”

“提线木偶·第二技能·仿生木偶，发动。”

素玥再度使出仿生木偶，制作出仿生光信形态林涵，挥舞着重剑就朝着多顿魔卡学院D班正前方砸去。

徐胖子徐枫见素玥和洛依依赶来，把林涵的计划给她们一说，随即三人立刻开始执行林涵的计划。

“组长，阳光魔卡学院的家伙想要干嘛?”

“刚才他们带头那个家伙不是叫的很凶吗？说非要和我们打，可刚一开打，他见队友差点丢命，直接就跑了，真是搞笑。”

“明明只有四个人，为什么还要支走两个，就不怕我们直接把他们剩下这两个家伙杀了嘛？”

“你们说跑的两个人会不会是去叫帮手了?说不定他们帮手就离这样不远的地方，咱们还是快战快决吧。”

“不管他们是去叫帮手，还是有什么其他计划，他们就剩下两个人，还指望那两人能拖住我们不成，留下四个人拖一拖，其他人跟我先走。”多顿魔卡学院D班组长并没有打算耗在这里。

见林涵那边只留下了徐枫和洛依依两个人，也不想趁机干掉徐枫和洛依依，一心想着逃走。

毕竟金属项圈这宝贝，只有十个。

“遭了，他们跑了，这可怎么办!”

徐胖子徐枫没想到对方并不上头，之前的计划直接是作废，当即担心了起来。

洛依依听着徐胖子徐枫的话。

思考了片刻道，“徐枫，我们按照林涵的原计划实行。”

“多顿魔卡学院就留下了四名学生，他们都是没有参加过魔卡高校新手友谊联赛的学生，手里只有一张角色魔卡。”

“我和你一人两张魔卡，再加上自身拥有两张角色魔卡的技能，强于他们。”

“真打起来，我们还占着一点优势。”

“趁此机会，我们干掉多顿魔卡学院的这四个人，然后去支援林涵他们即可。”

“林涵和素玥的实力都很强，对面放弃防御阵型，反而是给林涵他们创造了突击的机会。”

洛依依冷静分析。

徐胖子徐枫听着洛依依的话点了点头，控制着至尊玄武和毒蛇青染一起正面对敌。

另一边。

刚绕后一半的林涵。

同样是发现了多顿魔卡学院放弃防守阵型，开溜。

“放弃了防御阵型吗？”

“这不是作茧自缚么？”

“李信，跟我一起拦住他们的后路。”

“阿离，你负责从侧翼突袭，防止他们再跑。”

林涵带着李信和阿离拦住多顿魔卡学院。

为素玥赶来拖延时间。

多顿魔卡学院的D班学员没想到林涵竟然又出现，还是一个人带着两张魔卡出现，当即愣住。

“这家伙有毒吧，一个人就想拦住我们六个?”

“我看阳光魔卡学院是真的没人了，谁要他们把入学门槛弄那么高，现在弊端出现了吧，当初不收我，现在倒霉了吧。”

“兄弟们一起上，弄死这个不知天高地厚的小子，他们的援军肯定在赶来的路上，咱们不能被他拖住了。”

“夺过魔卡高校新手友谊联赛前三又怎么样，拥有两张角色魔卡又怎么样，现在还不是得落个横死荒野的下场。”

多顿魔卡学院的六名学生，除了他们的组长外，其他五人全部朝着林涵和李信逼近。

阿离见对方五个人冲来，绕边朝着多顿魔卡学院五人身后的D班组长冲去。

多顿魔卡学院D班冲向林涵的五人见公孙离想绕后，一个辅助防御的人带着他的魔卡退回他们组长身边防御。

“还有四个人和四个魔卡角色嘛？”

“李信，我们一起上。”

“一念神魔李信，自主控制授权，开!”

林涵和李信一起上。

李信见林涵开启授权。

当即化作光信形态。

几道金色剑芒随手间，便是被他挥砍而出，打得多顿魔卡学院D班冲来的人防不胜防。

“艹，果然是硬茬子，兄弟们掩护我，我的角色魔卡骷髅剑士在lv4级的时候，已经制作出了技能，就让他们这些天才看看，我的厉害。”

四名围剿林涵的多顿魔卡学院D班学员中，一个操控着骷髅剑士的人，给他身边的三人说道，让他们掩护。

其他三人听着那人的话，先是一脸羡慕，随即操控着魔卡，加大了对林涵和光信的冲击。

“林涵，退后。”

李信见对方一拥而上。

单手握着重剑蓄力。

林涵听着李信的话，转身看向李信。

李信这蓄力姿势，林涵再熟悉不过。

是李信的大招，光翼连斩!

“技能魔卡·光翼连斩，发动!”

林涵也跟着李信使用光翼连斩。

顿时。

连续两次三股剑气朝着冲来的多顿魔卡学院D班学员劈去。

恐怖的能量当即让那三人后怕，拼命往后撤退。

还在催动骷髅剑士使用技能魔卡的那人。

看着突然撤退的队友，还没来得及反应，就被两道大招贴脸。

当即和他的魔卡一起被灼热的光芒剑气吞噬，尸骨无存。

“好恐怖，这就是拥有魔卡技能的角色魔卡吗？”

“怎么办，我们还要继续上吗，刚才我们是不是逃的太快，忘记了什么。”

“遭了，控制骷髅剑士的薛勒怎么不见了？”

“薛勒他...他被阳光魔卡学院的那人和魔卡一起用技能杀了。”

“杀人了?不会吧...”

多顿魔卡学院D班的学员没有老师带着出去和其他人拼命过，缺乏真枪实弹的训练。

嘴上说是追杀林涵，不过是跟着其他人一起起哄。

当他们发现自己这边，朝夕相处的同学被杀后，他们才意识到问题的严重性。

这里是战场。

不是娱乐游戏。

他们在追杀其他人的时候，随时也可能会被其他人反杀。

“不，我不要死。”

一股求生欲出现在还活着的三个人脑海。

他们都是没有制作出技能魔卡的人，和林涵这种有技能魔卡的人打起来本来就吃亏。

何况林涵和李信还都有实际战斗经验，以一敌二不成问题，他们就更没有胜算。

“跑吧。”

“以后安安心心在家里种田过日子吧。”

“就算是经商也好啊。”

“至少不会每一次战斗都在死亡边缘起舞。”

多顿魔卡学院D班那三个看见自己同学被抹杀后的学员，内心开始动摇。

很快。

他们就再也架不住死亡的恐惧。

慌乱逃窜。

林涵看着一见到死人就放弃战斗的多顿魔卡学院D班学员，算是明白夏娜为什么要他们多参加几场战斗，熟悉一下。

假如他们也和这些人一样，害怕死亡，那魔卡之路，可以直接放弃了，更别谈什么世界冠军。

“李信，好机会，一起上，对面现在就还只有两个人。”

林涵见对面队伍奔溃，提着木枝和李信一起冲上去。

多顿魔卡学院D班的组长哪里想得到，自己一方的人那么不靠谱。

转身就叫着护在他身旁的哥们一起跑。

就在这时。

多顿魔卡学院D班的组长发现不对劲，双腿好像不听使唤了，当即失重，栽倒在地。

“这是什么东西?”

“我的腿怎么会不听使唤。”

“啊啊啊啊啊啊啊。”

多顿魔卡学院D班组长惊恐的大喊。

在组长一旁站着的哥们，看见组长木化的脚，同样是惊恐万分。

“是素玥的生命吸取技能?”

“素玥来了?”

林涵看着熟悉的技能，当即朝着四周望了一眼。

果然，是素玥带着她的提线木偶跟了上来。

“混蛋。”逐渐木化的那人看着自己快要完全木化的身体，想要挣扎，可他没有解除异常状态的技能，只能眼睁睁看着自己变成一具木雕。

“死...死了?”

多顿魔卡学院D班的另一名学员看着组长化作木雕。

先是惊恐，随即在看见木雕手上的金属项圈后，一丝贪欲生出，从他们班组长身上取出金属项圈就跑。

“林涵，快追。”

“我的那个木化技能还在冷却中。”

素玥少见的开口，提醒林涵一起追上去。

...

“呼呼呼。”

“救命，救命，有人吗？”

多顿魔卡学院拿着金属项圈逃跑的那人边跑边喊。

终于是撞见了几道人影。

“救命。”

“有人要杀我。”

“你们是森兰魔卡学院的人?”

“快救救我，我是多顿魔卡学院D班的。”

“阳光魔卡学院的人杀了我们很多人，还在追我，我是唯一逃出来的，求你救救我。”

多顿魔卡学院逃出来的那名学生说着。

话没说完。

他的腹部就被一把匕首刺穿。

“来人，把这个家伙搜一下身。”

“能在这里让阳光魔卡学院那群家伙死追不放，肯定不简单。”

森兰魔卡学院A班的组长栾江嘴角上扬。

其他A班的学生听着栾江的话，蹲下身子去搜多顿魔卡学院D班那名学员的身。

片刻后。

“栾哥，是金属项圈!”

“想不到这小子身上居然藏着金属项圈，我们发了。”

“栾哥牛壁，这都能猜到。”

“我说栾哥为什么要动手，原来是栾哥猜到他身怀宝贝。”

“不愧是天才，不光魔卡天赋高，思维也领先所有人一筹。”

一连串的拍马屁声在栾江身旁再次响起。

栾江听着那些拍马屁声。

内心大爽。

伸手从其他学员手里接过金属项圈道，“这些都是技术，你们跟着哥好好学，保证你们以后前途无量。”

栾江正得意，与此同时。

林涵和素玥赶了过来。

“不好，东西被捷足先登了。”

ps:六千五百字大章，求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70213957"  chaptername="第28章:投毒的人,最知道毒的厉害【65…">加入书签</a>
</div>
