    第二天早上起来，胡小满直接先去了一趟黑市。

    而陆江河吃完早饭出来看到门上的铁将军：……

    完美错过。

    这么早就出门了？干啥去了！

    陆江河看着巷子里都没人，郁闷的回去了。

    胡小满来到黑市，先是找到了刘杰。

    两个人碰面了就不用问，肯定是卖货那点事儿。

    刘杰一看到她来了，心里别提多高兴了。

    自从认识了这位蒙面女同志，他的工资都涨了不少了。

    胡小满每次过来，不仅带东西，也要买东西。

    两个人合作起来真的是太完美了！

    “同志，这回带什么好东西来了！”刘杰说着，眼睛一直粘在胡小满背着的背筐上。

    这里面得有多少好东西啊？

    胡小满点点头，说道：“先进屋吧。”

    两个人一起进入三叔那个房间，然后大家一起看着这个背筐。

    “三叔看看，能给什么价格？”胡小满一边说，一边把背筐上面的步扯下来，东西就显现出来了。

    三叔看到里面的东西愣了一下，随即眼睛一亮。

    这可都是好东西啊。

    “挺好的，价格你放心，每次都是给你最合理的价格。”三叔笑着拿出来看看，然后给估摸价格。

    “男士牛皮皮鞋两双，一双四十三一双四十四，都是常见的码数。每双给你三十块钱。”

    男式皮鞋的价格正常是在二十块一双，需要一张皮鞋票。

    这个票就根本买不到的，更别提价格二十块钱了。

    有多少人一个月的工资都没有二十块钱呢。

    “布拉吉好东西啊，这个给你二十块钱一条，一共五条。还有这个是红酒吧？虽然没有名字，但是也算是个好东西了。能看品质吗？”

    三叔看向胡小满意思是想征求她的意见，这东西一般分不了品质，必须得打开尝尝。

    胡小满摇了摇头，“不必了，一瓶八块钱，这是红酒里面低质的。”

    还看啥啊，打开也是纯纯浪费，东西也不是好东西，九块九还包邮的能是什么好酒。

    一听说价格，三叔自动忽略后面那两个字。

    低质？

    就是再低它也是红酒，春城见不到的东西。

    听说只有大城市的外汇商店才能见到，管它什么品质的，八块钱转手十块钱一瓶，净赚两块！

    “好好好，那其他的东西我再看一下。”三叔高兴的点点头，继续看其他的东西。

    胡小满再出来的时候，背筐里面又是装了一点东西。

    都是现在所需的，什么东西看到需要了，就直接买。

    又不是没有钱。

    而且东西不用票，人家又给她优惠。

    回到家里，胡小满把背筐放下，然后把之前准备的东西，挨个从空间里面拿出来。

    一双男士皮鞋，还有一块瑞士手表。

    之前她偷偷的看过沈伯母给陆江河做布鞋，号码就是四十六码的，像小船一样。

    当时她还在心里吐槽呢，个子高脚也大。

    她其实挺羡慕高个子的，原主虽然也不矮，一米六五了，但是有些事还是办不到的啊。

    刚收拾好东西，她就听到外面有人在前门。

    看了眼时间现在应该是上班时间，所以应该不会是陆江河吧？

    打开门一看，果然不是陆江河。

    “伯母。”她笑着打了声招呼，然后让人进来。

    沈玉兰点点头，微笑着说道：“刚听到你这边关大门的声音，我现在过来不打扰你吧？”

    “不打扰不打扰。”胡小满摆摆手回道：“我哪有事情忙啊？倒是回来还没有去你家去看看你呢。”

    昨天回来陆江河就过来了，她也没腾出来时间。

    沈玉兰不在乎的说道：“嗐，说那个干啥？你跟江河处对象，我还能挑理吗？今天我过来是想叫你晚上一起吃饭。”

    “刚回来这么奔波劳累的，给你接个风。”

    闻言胡小满笑着点点头，“离开家十多天，就惦记伯母的手艺呢。对了，我还给伯母带了礼物。”

    说完，她拿出来一条深绿色的丝巾。

    沈玉兰长得白，戴深绿色的丝巾最合适了。

    不会花哨，还显得稳重。

    看到丝巾，沈玉兰有些挪不开眼，但是她不能收人家的礼物。

    “你买这个干啥？”她皱着眉头说道：“我不喜欢这东西，好在颜色不分人，你戴着一样好看。”

    听了她的话，胡小满信了才怪。

    女人不分年龄，哪有不爱美的人？

    她佯装失望的叹了口气，“唉……还以为伯母会很喜欢呢，看来我还是买错了。但是我又不喜欢脖子上戴东西，只能丢了。”

    “丢了？”沈玉兰立马说道：“你丢了做什么，好好的东西！”

    看丝巾的质感也能看出来，肯定是花了不少钱的。

    丢了真的是太可惜了。

    胡小满把丝巾顺势戴在沈玉兰脖子上，“看看，伯母你戴着真好看。”

    “你这孩子！”沈玉兰这才反应过来，哪里是要丢了，就是非要给她呢。

    这怎么好意思。

    胡小满拉住她的手，说道：“伯母，我搬来这么久你很照顾我，不提我跟陆江河处对象的关系。就咱们俩之前，我出门回来给你戴个礼物，那不是很正常的吗？”

    她搬来以后，沈玉兰就经常照顾她。

    又是让陆江河帮忙收拾房子，又是叫自己去吃饭。

    陌生人能做到这样，还是因为心地善良。

    沈玉兰叹了口气，“你这孩子，我倒不是可怜你，只是觉得你一个人孤苦伶仃的很不容易。

    行吧，这丝巾我就收下了，不过以后千万不能给我带礼物了，不然我就真的生气了！”

    她可是非常认真的在说，小年轻赚钱不容易。

    胡小满乖巧的点点头，“放心吧伯母，都听你的。”

    两个人聊了好一会儿，沈玉兰这才回家了。

    她回家还要准备一下晚上的食材，说好了胡小满会去他们家吃饭的。

    胡小满仔细的把东西收好，等陆江河下班回来，就把礼物给人家。

    如果他们没有这层关系，她是不会带礼物的。

    况且先付出的是陆江河，人家对她那么好。

    胡小满对于愿意对自己好的人，从来不会抠门的。

    所以，一点东西她还是不在乎的。

