    原主顾一瑾是个记仇的人，她的人生字典里没有原谅两字，只有以牙还牙，而这一点，顾一瑾恰巧与她很相似。

    所以，回到王府，她并没有将林佳玲陷害自己的事说出来，因为她清楚，就算她说了，也不见得瑞安王妃会替她讨回公道。

    何况帮凶还是她的女儿。

    她没有说出来，也有另一个原因，就是想让宁欣郡主内心不安，整天提心吊胆的猜测她是否知道她们陷害自己的事，这是对她的小小惩罚。

    已闻够了的清影，抬头看到沉思的顾一瑾，担忧道：“阿瑾，宁欣郡主那么讨厌你，这次放过她，说不定下次她还会害你的。”

    她跟在顾一瑾身边多年，虽不能与外界的人交流，可多少也看懂了一些人性。

    人啊，都有畏强心理，你越忍让，越只会让别人觉得你好欺负，并不会不欺负你。

    “我知道。”顾一瑾道：“不过没关系，下次她若再害我，我可就不客气了。”

    不是有句话说，事不过三吗？因为看在她是贺敬舟的妹妹，才没跟她计较，但是一而再，再而三的找她麻烦，那她就不会客气的。

    清影想起什么，好奇的问：“阿瑾，你真的给他们下毒了吗？”

    想起这个，顾一瑾笑道：“是毒也不算毒。”

    “怎么说？”清影皱了皱眉，有些听不太懂。

    顾一瑾解释道：“我用西院里的花草，配制了些药粉，这些药粉既是毒粉，但也是救人的药粉，就要看你如何用。”

    她有个舅舅是医学界博士，医术惊人，尤其是解毒制毒，他自认第二没有敢认第一，而且他特意成立了一个实验室，好多项目都拿了专利，奖项也拿到手软。

    因为她主功的是中医，行医济世，以后都会遇到各种疑难杂症，外祖母想让她多学些本领，所以她十三岁那年，曾到他的实验室做过他的助理，跟他也学了一手制毒解毒的本领。

    她穿越到这里，对她来说，这里的一切都很陌生，没任何安全感，所以她就制了一些药粉随身携带，遇上坏人，她也能用来保护自己。

    她给那个男子下的药其实也不算毒，说毒只是吓唬他而已，她按分量下的，顶多让对方全身红肿，心率加速，严重则皮肤溃烂，至于三天暴毙，那是骗人的。

    “万一他不相信，你怎么办？”清影实在佩服她的胆大。

    “他不会不相信。”顾一瑾冷笑了下，“他演戏连受点伤都作假的，这个人肯定是怕死的，你只要立场比他更坚定，就能吓唬到他。”

    顿了一下，她想起了什么，又道：“说到这个，我还没感谢你，若不你将车夫打昏，可能事情没这么顺利。”

    清影道：“我当时也不知怎么的，想到他们要伤害你，心一急，就拿起放在墙边的棍子打过去，但没想到真的能拿起棍子，并将人打中了。”

    顾一瑾喝了一口汤，放下碗道：“所以，你只要集中精神，多练几次，也可以拿起物体。”

    她这个情况就跟自己昨晚用木葫芦砸阿飘一样，也许真有某种力量，灵魂可以打人，也可以被物体打中。

    “嗯。”

    清影也觉得这样，能拿起一次，就能拿第二次，若她能拿起物体，就能帮顾一瑾了。

    这王府的人都不喜欢她，若日后有人敢再伤害她，自己就在暗处打他们，或吓吓他们也行。

    顾一瑾是她这些年来，唯一一个能陪自己说话的人，寂寞了太久了，她不想再回到以前那种无声无息的生活。

    “对了，世子爷今天又没有回来，你晚上小心点。”清影想起那个鬼魂肯定不肯罢休，晚上会再来一次，她担心顾一瑾，特别提醒她一句。

    “放心吧，这次我可不怕她。”

    想夺她的身体，可没那么容易，她已经让羽衣准备了一些桃木剑，朱砂，等会还会用柚子叶泡澡。

    柚子叶泡澡，既能防鬼，又能赶走衰气，阿飘近不了她的身。

    清影道：“你不怕她，那我就安心了。”

    她今天出来太久了，需要回玉佩休息。

    顾一瑾挟了一块肉放到嘴里，咀嚼了几下，然后道：“清影，你想不想知道自己是谁？来自哪里？为何会附身在玉佩中？”

    清影欣喜地点头，“想！当然想！”

    以前她从没有这种想法，但自从顾一瑾能看到好，听到她说话后，她越发的想知道，自己是谁，来自哪里，又为何会被困在玉佩中。

    “有机会我会帮你查查，不过你自己也要想想，可能会想起什么。”

    顾一瑾看着清影，想起第一次见到她时，脸上没有任何表情，自己问一句她就说一句，可这两天来，从她的脸上渐渐地看到她的情绪了。

    一个人被困在玉佩十几年，却无法跟任何人沟通交流，等于被这世界孤立了，这种感觉她没试过，但能想象到，是多么的无助和寂寞。

    所以，不管如何，她都会帮清影找回自己的身份。

    清影回到玉佩里休息，羽衣将烧好的水让丫鬟抬了进来，却发现浴桶好像漏水了。

    “姑娘，这浴桶用不了，要不奴婢到隔壁把世子爷房间的浴桶拿过来借用一下吧。”羽衣提议道。

    顾一瑾想了想，就道：“与其拿过来，不如把水抬过去，反正他今晚不回来，借用他的浴室一下，他应该不会发现的。”

    “好咧。”

    羽衣马上去准备，还好她今晚准备的热水充足，贺敬舟房间内的浴室大，浴桶也不小，她花了很大的功夫，才将水注满，又在水面撒下刚才下来柚子叶。

    今天爬山太累了，泡澡能放松一下筋骨。

    浴室里，木制的浴桶上氤氲着白色的烟雾，顾一瑾将所有人屏退，开始将身上的衣服一件件褪下，搭在屏风上，赤着脚踏进了浴桶中。

    在浴桶里泡着的柚子叶，散发着一股淡淡的清香，飘满了整个房间，既不浓也不烈，沁人心脾。

    桶里的水由于她的入浸，水几乎涨到桶的边沿，温热的水浸透她身体各处，感觉全身舒服多了。

    她好久没有泡这么舒服的澡了，自来了古代后，虽每天都洗澡，只是用木桶里的水随便擦擦身。

    顾一瑾玩了一会水，便双臂撑在浴桶边上，昂头坐在浴桶中舒服的闭上眼睛，一边假寐一边想着未来的路如何走。

    这时，窗外跳进来一个身影，正蹑足往书房走去。

