    “你主动说教，我们有答应要学？”云灵把帽檐抬高，露出她那双犀利的眼眸。

    眼神锋芒毕露，杀气腾腾。

    秦卫征对上这双不友善的眸子，眉头顿时就拧了起来。

    他是个特别在意尊卑有序的人，大男子主义很强。

    在他眼里，小辈对长辈，就得恭恭敬敬。

    “云灵，别仗着有大哥宠，连起码的尊卑都不讲了！有你这么跟长辈说话的？”

    秦卫征阴沉着脸，凶巴巴地呵斥。

    见他居然凶云灵，秦家的几个兄弟，都坐不住了。

    “堂叔，你自己在这倚老卖老，怎么？看不惯你这作风，还不让我们年轻人表达一下自己的真实情感？”

    秦彦北带头，不客气道。

    “就是！”秦彦星立即附和：“小叔叔，你自己说话本来就不好听，让可可别教瑶瑶滑冰，说浪费时间什么的，很伤人好不！”

    “tumerendsmalaucoeur!”秦彦月看向秦卫征，用法语骂人。意思是：你让我很恶心。

    秦彦阳有样学样，也飚了一句法语：“t’espaslecoussinderoi!（你以为你是谁啊）vachierailleur!~（哪凉快哪待着去吧）”

    两人的法语流畅，声情并茂。

    云灵闻言，双脚一抖，噗地便笑出声。

    秦卫征听不懂，但他知道自己被骂了。

    “岂有此理，岂有此理，大哥，这群孩子翻天了，你不管管？”他气歪了嘴，看向秦卫国。

    秦卫国拧着眉，一下子就严肃了起来：“卫征，你管的实属有些宽了，我的孩子，有任何不是，该对他们指点的人，只能是我！”

    “大哥，我没有要僭越，代替您管束这几个孩子的意思。”秦卫征怕惹怒秦卫国，立马换了语气，讨好起来：“我就是觉得，这个云灵起了带头作用，把彦北他们都带坏了。”

    得，祸水还是引到了云灵身上。

    他不知道，自己这会儿，彻底让秦卫国不高兴了。

    “有你吃，还堵不上你的嘴？一上来就摆谱，让三个小女娃给你道歉！我的几个儿子已经代替他们道歉了，你还是不满意，处处针对？秦卫征，这里可不是你撒野的地方！”

    秦卫国恼了，一掌重重拍在餐桌上。

    他这雷霆一吼，立马惹来旁边其他桌的亲戚侧目。

    “怎么吵起来了？”

    “那三个小辈迟到，害的咱们一百多号人等着，卫征发发牢骚，我觉得也是应该的。”

    “就是，老大太宠着这几个小的了，这还没真正嫁进秦家来呢，要真进来了，以后我们这些叔叔婶婶、伯伯伯母，还不都得看她们脸色。”

    “哎哎哎，别说了，你们就不怕老大听了发飙啊？”

    顿时，宴会厅里叽里呱啦，议论纷纷。

    “秦叔叔，您别生气。”见场面有些难收拾，云灵主动站了起来。

    “今天这场宴席，我不该来，我走。”她扬了扬眉，声音很冷，很邪。

    秦卫征听了，哼了哼，没吱声，双手放在膝盖上，把脸别开。

    “我也不属于这里，我也走。”云瑶气呼呼地站起身，主动挽上云灵的胳膊。

    老祖宗还从来没受过这种气呢。

    这家伙，倚老卖老什么啊！

    见云灵和云瑶都要走，白楚然也有些坐不住了。

    三个人一起迟到，才惹得堂叔不高兴的。

    所以，她也走？

    想到这儿，白楚然缓缓站了起来。

    秦彦可见事情闹得这么僵，表情很不好。

    她赶紧起身，走到云灵跟前：“三嫂，别生气呀。”

    “还有二嫂，瑶瑶，你们都坐回去。”

    “大伯，您别理我爸，他就是这脾气。”说罢，秦彦可转向自己的父亲：“爹地，人家大伯好心好意给咱们一家三口办接风宴，你就别较劲啦。”

    朴丽恩虽然听不懂中文，但看大家的表情，也猜到了。

    她用韩语跟秦卫征交流，劝他。

    “行了！”秦卫国冷着脸，声音阴沉至极：“小云、楚然、瑶瑶，你们三个不走，可可，你也拉着你妈坐下，秦卫征，你给我滚出去！”

    这雷霆一吼，再次把大家吓到了。

    老大是最注重家和万事兴的，对这个堂弟，也非常宠爱。

    秦卫征出国留学花费的所有费用，都是秦卫国资助的。

    可以说，秦卫国是长兄如父。

    一直以来，他都以有这么一个优秀的堂弟为荣。

    今天，他居然为了三个小的，直接跟卫征撕破了脸？

    亲戚们不可思议，只能暗暗感叹，三个儿媳在卫国心里的地位不一般。

    秦卫征也吓到了，他抬起头，不可置信地看着秦卫国：“……大哥，你、让我滚？”

    “是！现在，立刻，马上，滚！”秦卫国怒吼道。

    秦卫征一下子就脸红了，又羞又恼，觉得没脸见人了。

    他的接风宴，结果被赶走？

    这么一百号亲戚看着呢，大哥居然一点脸面都不给他留？

    “大伯……”秦彦可快哭出来了，看着秦卫国：“我替爹地道歉。”

    “二嫂、三嫂、瑶瑶，对不起。”

    亲戚们见状，纷纷摇头。

    最后居然让可可给三个迟到的道歉？

    云灵觉得自己跟堂叔一家气场不和，她没想到，秦彦可这么‘乖巧懂事’。

    跟她一比，她和二嫂、瑶瑶，就显得更‘没礼貌’了吧？

    “你给我们道什么歉呀。”云瑶嘟囔起来：“秦叔叔，我们罚酒。堂叔不就是要这个结果嘛。”

    说毕，她拿起白酒瓶，往自己杯子里倒。

    秦卫征气咻咻的，见有台阶下，立即说道：“早这样不就好了？你们年轻人，错了就该罚。认罚后，难不成我还会揪着不放？”

    云瑶有些委屈，她们迟到，确实是堵车，这是不可抗力因素。

    又不是她们故意来晚的。

    干嘛非揪着这一点，逼她们小姑娘喝酒嘛，而且还是喝这么难喝的白酒。

    正当云瑶要端起杯子，将白酒喝下去时——

    云灵把杯子夺了过来，不容分说，直接就朝着秦卫征的脸上泼去。

    这个动作，把全场都吓懵了……

