    东莱洲中，距离张衍分身入青合山中修道，已是过去百余年头。

    当年乐候得张衍分身传法后，训兵练卒，四处攻伐妖魔，于次年复得全郡，于是建朝称王，号国为乐。

    然而此时，有妖魔在洲外聚集成部，率众与王师相抗，一时轻忽，竟是损兵折将，几遭败绩，

    为聚人心，乐王得林相国进言，便起半国之力在青合山中起庙修观，又筑起高台，奉张衍为上德仙师，年年率众来此祭祀参拜。

    乐王在位三十载，御驾亲征二十二次，可谓一生戎马，五十岁时，因心疾而逝。

    其人去后，因大儿早亡，便由长孙登位，此时乐朝已是据有天下四郡，得东莱半数之地，只是数十年征战，生民疲惫，人口凋零，暂无力再扩张疆域。

    于是得贤臣献策，止兵休戈，休养生息二十载。

    此时乐朝已是享户百万，精卒十万，自觉府库充盈，兵甲犀利，于是起兵征讨，一战破灭妖魔六部，尽斩其，献于青合山下。

    至此之后，每一代乐王继位，出征，献俘，皆会来青合山中祭拜，并祈求风调雨顺，国泰民安，每遇征战，便先在山下操演兵阵，以示必除妖魔之心。

    青合山后山，这里山路与山前修筑的御道不同，崎岖坎坷，极是难行。

    此时却有一祖一孙二人，沿着陡滑山坡行进。

    老者年逾百岁，却仍是精神矍铄。双足有力，到了一块石上，他牵着其手，叮嘱道：“茂儿，你需记得了，凡我于家子孙，日后来得这山中拜谒恩公，无论老幼，皆不得行山前正道，以此方能示之心诚。”

    他这小孙儿才五六岁。似懂非懂地点了点头。

    青合山山高入云。于姓老者用了两日，才行至山巅近处。

    到了这里，狭窄山道已绝，只有一阔大玉阶。两旁还竖有一排排石碑。其上皆是书有名讳。

    乐朝有国律。凡是宗室弟子，皆需亲至山中祭拜上德仙师，否则不入宗谱。此写姓名，俱是其等所留。

    走得近些，便可见有十余名极是精悍禁卫走来行去。

    因年年有来此拜师求道之人，为怕扰得上德仙师清修，是以朝廷放了这一队戍卒在此。

    禁卫头领察觉下方有人到来，抄起长戈，沉喝一声，道：“来人止步！此为上德仙师修行之地，若无奉诏，退去。”

    于姓老者却是不慌，走上前去，拱拱手道：“林将军，有礼了。”

    那禁卫头领见得他，忙是放下手中长戈，颇为恭敬的一礼，道：“原来是于老来了。”又看那小儿一眼，道：“此是于老孙儿么？”

    于姓老者道：“正是，此回趁老夫还有力气，带他上来拜见恩公。”

    禁卫头领让开一步，道：“末将职责在身，不能相陪，于老还请慢行。”

    他可是知晓，虽天下万民皆受仙师当年恩惠，不过能口呼恩公之人，却是只有一家，那便是于家之人。

    传闻其祖曾与仙师交好，后母子二人又由仙师亲自护送到得乐郡，双方渊源极深。

    而此一家无论男女，个个长寿，似乎更能证明此言。

    在位乐王曾数次封赏其族，还有相召为官的，只是于氏从来不应。

    于姓老者谢过那禁卫头领，便带着小孙爬到了山巅。

    当世之人，除却王室宗亲，也就于氏后人能至此地了。

    他指着指着不远处一个为云雾笼罩的山头，道：“茂儿你看，那便是恩公修行之地了。”

    小童瞪大眼睛，好奇看着。

    于姓老者又抚了抚须，道：“百多年前，你高祖来此时只是一初生小儿，若无恩公护送，早已弃尸荒野，喂了那妖魔了。”

    “我家后辈，为恩公世代守庙，以偿恩情。”

    “你需记着，日后无论天下如何变动，皆不可让俗人扰了仙师清静。”

    那小儿拉着仰起小脸，道；“阿爷，孙儿为恩公守好洞府，不让妖魔上山。”

    于姓老者顿觉开怀，哈哈大笑，连道三个好字。

    他在山前摆开香烛，遥遥祭拜。

    三日之后，见得烛烬香灭，身旁水食已罄，只得下山。

    只是临去之前，于姓老者望着洞府，暗叹：“曾祖母弥留之际，仍是念念不忘，要我于氏后辈，亲口对恩公道一声谢，叩一个头，老儿我此生怕是无望了，只能交托茂儿了。”

    他牵起小童之手，用苍老声音唱着歌谣，在夕照之下一步一步行下山去。

    春去冬来，不知几回寒暑，又是近百载过去。

    当初那老者早已是身故，而昔日小儿，如今也是苍苍白，垂垂老朽，如其祖一般，亦是带着后辈来此谒拜，渴盼能见恩公一面。

    而此代乐王，却是继先辈之遗烈，奋荡兵戈，终是逐妖出海，已然全复天下八郡，后又在海外收得一岛，置为九郡。

    功成之日，自认功盖千秋，便来青合山献俘献祭，只求一睹仙颜，只是终究未曾如愿，不由抱憾而去。

    东莱洲外，一辆蛟车悬浮于空，此为张衍真身所在之地，因躯壳之内有一息神念留存，在此日夜打磨功行，已是将修为炼至三重境圆满精熟之地。

    而其心神，沉入残玉已近两百载，若以其中耗损年月来计，已历有一万六千年。

    这一法诀成就之难，却是远他先前所想。

    及至而今，他才知晓，先前揣摩精研蚀文，却是无意中踏上了正道。

    成此法门，如不事先通晓天地运转之妙，纵然再有感悟，也无用处，临到关口，却是不得迈入，只能空恨怅叹。纵然回头再修，也是道心难缝，白白蹉跎岁月。

    此必先明至理，了然缘去由来，如此一旦寻得己身之道，便可引得天地呼应。

    残玉之中，张衍化身趺坐于地，四周飘有不知多少蚀文，密密麻麻，不计其数，然而随他心定神凝，渐渐聚化，最终化作两字。

    这两字观去简疏，但零落几笔，却似又包含无穷真意，不过好似碎镜裂瓦，似又相合之处，却又断续难接，好似唯有一笔将之补上，方能最终合一。

    他凝神观注，用心推算，又不知过去多久，眼中有一道亮光闪过，忽然抬指而起，想要点去，只是此刻，却是动作一顿，仿佛这一笔却有如千钧之重。

    此一指点下，便再无回头之路可走。

    日后他哪怕果真能证道飞升，想必亦会万千劫法缠身，稍有疏忽，便是身死道消，神魂尽散，再无重来可能。

    然在此时，却闻清鸿剑丸轻轻一声鸣响，缭绕心间，久久不去。

    张衍点一笑，道：“好，有你伴我，我又有何惧，不过杀破劫灾，磨去万难罢了。”

    他目转在那蚀文之上，忖道：“愿此法一出世，天下有缘之人，皆可凭此入道！”

    一念转过，毅然点下！

    只这刹那间，顿有一股玄妙感应涌上心头。

    不见而见，不知而知。

    不明而明。不悟而悟。

    这一刻，天下所有洞天真人皆是心有所感，不觉遥望东方。

    张衍心神自残玉之中退出，缓缓起身，负手而立，眼望长空，许久之后，微微一笑，口中清吟道：“不堕轮回入大千，心传一道在人间。愿起一剑杀万劫，无情换作有情天！”

    随此一语出，顿时去了满身拘束，一步跨出！

    轰！

    天摇地动！

    顷刻之间，一道冥冥漠漠，霄雿窅然的玄气透体而出，冲霄而起，一路扶摇直上，竟是生生撞破罡云，一气涌至九重天中！

    此气捭阖穹宇，其貌混冥，其状若虚，湮云杳渺，无涯无垠，渊渊乎难作言述，泱泱乎无以表形，溢溢洋洋，沛然莫测，充塞于天地之间。

    而这一撞之下，东莱洲禁阵也是应声碎裂，整座仙山竟从小界之中被生生震了出来，遁入现世之中！

    恰在此时，一物好似流星坠下，直入凡尘。

    而在此气冲击之下，那笼罩世人头顶万载之久的罡云竟是缓缓散开，诸天星光再无遮掩，自空泼洒而下，照耀尘间，举世同沐。

    这尊法相一出，临空而立，却是周流六虚，呼嘘乾坤，吞吐二气。

    得此牵引，那埋于地下不知多少深处的地根竟受感应，便有一丝一缕灵机由山水灵脉延传地表，破透而出，！

    这气涌了上来，远在极西之外的西沉洲先承其力，地起震荡，一时灵机如泉涌出，冉冉直上清空。

    西陷、西绝两洲，亦是如此一般，三道灵机上去天穹之后，竟而汇成一股，滚滚往东奔流。

    非止此处，中柱洲、东华洲、北冥洲、南崖洲，及那落于海外的东胜洲，此刻亦起地气翻涌，灵机外泄，以脱缰之势，疾去海上。

    天下洲6，凡是地根所及之地，皆有灵机升腾，最后汇合如潮，浩浩荡荡，越洋跨海，齐往东莱一地聚集！

    玉霄派，清玉灵崖之上，一声清秀少年霍然站起，目注东方，出惊疑之叹，“天星应其势，九洲哺其气，此分明是成就至法之象，这究竟是谁家门下？”

    ……

    ……(未完待续!