    “那是什么字体？”一旁的白子仙好奇问道。

    袁英摇摇头：“属下不知。”

    宁亦靠在椅子上，眸光沉了沉，没有说话。

    这时，一位侍卫匆匆来到庆云殿，禀报道：“宁王殿下，属下已查明，冷宫中那名女子确如刘长山所说是秦不平的一名义女，三年被打入冷宫，幽闭至今。”

    说罢，侍卫双手呈上一份梁国藏书阁内史册。

    白子仙接过侍卫手中史册，交到宁亦手中。宁亦翻开看了一眼，将册子扔在一旁，对袁英道：“把人给我带过来。”

    袁英领命退下，不一会儿就带着秦晚回到了庆云殿。

    秦晚腿有些发软，一想到流萤流月对眼前这位阎罗王的描述，更是怂到骨头里，满心满脑子都只有怎么保命逃跑。不过按照常规穿越套路来看，一穿越就死的概率也不是很大，只要自己不作少说话，说不定尚能保命一条。

    秦晚站在宁亦面前，不知道该不该跪下说话，但国家教育我们人人膝下有黄金，咱们中国人不能随便下跪，因此她虽然腿软，但着实跪不下去，只能低着头老老实实站在原地，一声也不敢吭。

    白子仙看到她时微微一笑，和早上那一副脏兮兮破破烂烂的模样不同，经过八位美人精心洗漱打扮后的秦晚，虽称不上美人，但勉强能看了。

    “转过身去。”宁亦依旧靠在椅背上，目光冷如坚冰，声音里毫无温度。

    秦晚抬眼看看白子仙又看看袁英，确认屋里没有第五个人，且这两人都不动后，她才明白宁亦说的是自己。

    她胆战心惊地转过身去，心里琢磨刚刚在冷宫，袁英就对着她的后背看半天，她的后背上是长了翅膀还是骨骼畸形，不明白他们到底在看什么。

    白子仙抬眼看向她颈后刺字，嘴角轻扬，转身对宁亦道：“殿下，这是沛国小篆，为沛国宫廷使用。沛国皇室流传，新生儿出生后三个月，由巫祝祈福占卜，得天地启示留下卜辞，刺于婴儿颈后，可保婴儿福寿绵长。”

    什么玩意儿？秦晚听到白子仙说完，不自觉地抬手摸了摸后颈。

    刺字？我脖子后面什么都没有啊，怎么会有字呢？她摸着脖子后面光滑的皮肤和碎发，并没有摸出什么字的感觉来。

    这时，宁亦从椅子上站起身，踱步走向秦晚，正要仔细看看，不料秦晚感到身后有人，本能转身，正好迎上宁亦。

    两人身高正好相差一尺，宁亦视线向下，秦晚抬头向上，彼此四目相对，二人瞬间僵化。

    一生经过无数场战役，杀伐征战多年的宁亦，忽然感到胸口一阵急速地心悸，眼前少女墨玉色的眼睛如同无底深渊，仿佛下一秒就要将他吞噬进去。

    宁亦猛得后退一步，忽而感到胸闷异常，脑后也突然疼痛起来。

    白子仙看出异样，连忙上前：“殿下？怎么了？”

    宁亦后退几步，皱紧眉头看向秦晚，神情凝重异常。

    秦晚被宁亦这般看着，不由得心里一哆嗦，她低头看看自己，又闻了闻袖子，没有什么不正常，更没有什么异味，为什么这位阎罗王只不过被自己看了一眼，就一副嫌弃的模样躲出去老远。

    秦晚暗自发愁，完了完了，早知道刚刚就不转身了，这阎罗王不会要杀了自己吧。

    宁亦稳了稳心神，心想自己大约是劳碌多日有些倦了才会失态。他抬手揉了揉眉心，脸上再次挂上冷若冰霜的表情，对白子仙道：“无妨。”

    白子仙见宁亦没事，转头对秦晚问道：“你可知你自己的身世来历？”

    秦晚心想自己不能瞎编，更不能把穿越之事说出来，于是摇了摇头。

    白子仙抱着胳膊，手指揉了揉下巴：“秦不平不告诉她她的身世来历，是很有可能的。毕竟她被收养时也只不过是个婴儿，对沛国肯定没有什么印象。”

    秦晚低着头，心想这个白无常说什么就是什么吧，她也不敢插嘴。

    “不过，单单凭借她脖颈上的刺字就说她是沛国公主，这还是有点牵强。”白子仙分析道。

    宁亦沉思一瞬，目光果决：“这些就够了，沛人不需要多少证据，只需要将沛国公主已被找到的消息传扬出去，他们自然会选择相信。”

    白子仙听后赞同地点点头：“殿下英明，我这就让人将此事传遍天下。”

    秦晚蹙眉立在原地，其实大脑已经宕机。她脑袋晕晕乎乎，完全想不明白沛国公主是什么鬼？她怎么又成了沛国公主。

    不过看着屋内除了她的三个人，显然他们并没有在开玩笑，而是非常严肃认真地将她的身份看做一件大事。

    秦晚想不了那么多，不过看目前这个形式，这个阎罗王似乎并不想杀了她。如果当这个沛国公主能让她多活两天，她就闭上嘴，随便他们给自己安上什么身份，只要不让她去死就行。

    想到这里，秦晚沉住气，安慰自己既然如此，就当如此，活命要紧。

    “不仅如此，传本王诏令，本王将封沛国公主为侧妃，于下月初六举行大婚。”宁亦严肃而镇定地命令道。

    此话一出，秦晚傻了，瞪大了眼珠子看向宁亦，嘴张得老大，半天才指着自己说了句：“你说的什么？你要封我为妃？”

    白子仙见秦晚太过震惊，赶紧拦着她：“没错，您以后就是宁王妃了。”

    宁亦侧目看向表情夸张的秦晚，眯起双眼，冷哼一声。这天底下有无数女子想要成为他的女人，可他对她们毫无兴趣。他的王妃之位，是要留给这些能助他一统天下的女子的，她们的身份才是他最看重地价值。

    “王妃娘娘，还不赶紧向宁王殿下谢恩？”白子仙好心地提醒道。

    白子仙笑盈盈喜滋滋地想着，他的任务总算圆满完成，找到了沛国公主，这可是大功一件，现在他只要等着领功就好了。

    可秦晚并没有如白子仙想的那样欣喜若狂，感激涕零地跪地谢恩，而是怔在原地，心里的恐惧起了变化，一种士可杀不可辱的精神猛然上了头：“不要！我才不要做什么王妃！让我嫁人，还是你这样的阎罗王，还不如一刀杀了我！”

