    冬去春来，倏忽又是数月。

    其间陈景云的这具分身倒是不曾闲着，先是被季灵拉着前往黔州，去看了看十万大山中的凶兽圈养之处，又招来包括姬桓在内的所有外门的头面人物，交代了几件事情。

    有感于今次所得惊云刃的玄奇，便又携着纪烟岚去了一趟绝域荒漠，寻到了时常被袁华放血的四首龙蜥。

    好处给了大把，再将那头魔物的经脉捋顺了一遍，算是为将来聂婉娘探寻那半截漆黑令牌中所记载的秘境做些准备。

    剩下的时间里，陈景云除了深入地脉之下，使得白芷的另外三个妹妹提前降世之外，便是坐镇伏牛山上，为聂婉娘讲解如何破入功法七转的关节所在，顺便为其余弟子传道解惑，旦有闲暇时，还要陪着打上门来的苦月大师对弈一局。

    时间就这么不经意地如溪水般流淌，在这数月时间里，天南王庭颁下的一道政令却在民间掀起了一片议论的热潮，有识之士皆道：“此事若成，姬桓大帝必将成为千古一帝！”

    云天之上时常出现的仙人遁光并不能搅乱百姓们的生活，雷霆降世轰击“妖魔邪祟”的异事也都是众人茶余饭后的八卦怪谈，但是天下各个州府郡县纷纷兴办的皇家武院可就不同了，那可是实打实的摆在了大伙儿的眼前。

    百姓们虽然多数看不懂贴在各处城门口上的诏书，但在饱学之士的分说之下，也能明白个大概。

    朝廷今次兴办的武院，旨在发掘民间所有拥有习武资质的少年，不论公侯世家亦或贩夫走卒，家中子侄一旦通过资质考核，就能进入各地的武院分部修文习武。

    学习期间不但会有文士教习诗书礼仪，更有皇家供奉院的老供奉们亲自传授学子们皇室武学，若有出类拔萃者，更能选入皇家武院本部，修习武道仙法！

    此诏一出，武辈哗然！

    各门各派以及诸多武林世家向有出众的子侄，虽然大多数人都与闲云观外门无缘，但却自问习武资质要远超寻常市井少年，是以家家都沉浸在了巨大的喜悦之中。

    各家首脑的见识自然不是寻常百姓可比，只从武院前面缀着的“皇家”二字，怎还不知此举的源头乃是出自闲云观？大帝姬桓的另一重身份武林之中谁人不晓？

    而百姓们最看重的一点，则是这皇家武院非但不会如旁的书院那般收取高昂的学资，还会给一些贫家子提供银钱上的帮助，家中旦有一人得入武院，实可谓全家受益！

    政令畅通是一定的，姬桓为帝数载，天南风调雨顺，原因无它，但凡遇到棘手的天灾祸患，他辖下的风信门所部总能第一时间传回消息。

    姬桓只需差使万里乌云骓带上一纸求援书信返回宗门，当真可说是要风得风要雨得雨，而自从他与何弃我等人一同跨入四转境界之后，事情就变得更加简单。

    就如数日之前的一次春洪爆发，眼瞅着长河已然决堤，沿河驻守的兵丁与民夫四散奔逃，堤防官郑仁已经准备跃入缺口以死谢罪时，溃堤之上却忽地多出两道身影！

    那两人一着紫袍，一袭青色道衣，踏足波涛之上竟然如履平地，一人抬手挥退江水驱散雨云，一人手中掐诀聚石一处，眨眼之间，一道长达半里的高大堤坝便已拔地而起，波涛虽然依旧汹涌，但却再不能成灾。

    郑仁曾在姬桓登基之时有幸前去观礼，待到认清了紫袍人的模样，哆嗦着身子想要上前见礼时，那两道身影已经倏忽不见，只有一句“你很不错，今日之事不得声张”的缥缈话语传入了郑仁耳中。

    若要论起姬桓的仁心仁政，天南的百姓们哪一个都能随口说出几件，如此世家伏低、群臣称颂，武人归心、百姓爱戴，此乃盖百代而未有的执政之基！

    ......

    天下武人既已归心，江湖之中等闲再无大事发生，是以风信门的高手便被轮番派遣到天南国的东疆和西域，命他们在那里广布分堂眼线，为将来先做准备。

    监察院与暮雪山庄的人手则是依着陈景云的法旨，纷纷收缩人手，在外门宗师堂的左近各自起了一片建筑，把分散在各地的众多精英人物全都召回了伏牛山。

    而苦月大师也正是因为此事才打上了门来，质问陈景云为什么不一视同仁，而是将他弥陀寺的势力排除在外。

    陈观主对于自己的这位师叔实在没有什么办法，他原本想让弥陀寺的高手在行走天下之时，代为纠察武人中的不法事。

    毕竟这些年里监察院与暮雪山庄行事多凭雷霆手段，这也是陈景云当年有感民生多艰、武人多狂悖后，定下的基调。

    如此经年下来，武林之中已经少有宵小之辈，是以再不需要冷酷威压，而佛门中人讲究慈悲为怀，代行此事实是再好不过，同时也能借此扩大弥陀寺在武人中的影响。

    岂料道理讲了一箩筐，苦月大师就是听不进去，认为弥陀寺这些年一直充作和事佬的角色，已经颇得人心，若是再行纠察之事，恐怕会养出几个佛门败类来。

    苦月大师的话没说透，但是陈景云已经从中听出了味道，知是玄慧之流已经心生野望，而苦月大师又不忍心下重手惩戒，这才想让自己把弥陀寺的势力一并收了。

    几个跳梁小丑而已，实在入不得陈景云的眼，不过为了不使老和尚为难，也只有遂了他的心意，命何弃我的彻地营在探查天下山川地理的同时，再加一项监察的职权。

    牛家村从来没有向如今这样热闹过，往来都是闲云观外门辖下有头有脸的高手，村头打谷场上时不时的就会传来呼喝切磋之声。

    对于彭大先生的众多属下，村民们还是乐意招待的，程婶子又叫儿子给自己制备了三口大锅，六口大锅一字排开时，内中精肉翻滚，场面煞是壮观。

    每每听到众人对自己手艺的称赞，程婶子总是笑的开怀，想起苏凝碧在见到自己这六口大锅时的惊讶表情，不由更加开心。

    ......

    “还是宗门好啊！”

    不知不觉间，“宗门”这个称谓已经深入人心，毕竟单就能够吸纳到如此浓郁的天地元气，就叫所有人做梦都会笑醒。

    况且外门之中已经传出消息，说是观主将会以大法力移来一座浮空灵山，众人日后都有机会入山修行！

    对于天下武人共尊的“圣武尊”，外人等闲不敢臆测其修为境界，不过闲云观辖下高手却都偶有所闻，此时则是更加笃信自家观主的移山填海、改天换地之能！