    

    点亮第七节杆子，天赋值为五千，这对于商元界的绝大多数人来说，已经算是极为超凡的数字了。

    但对于太和尊者来说，沐晨的表现，却让他有些失望。

    上一届天骄大会，沐晨的实力境界是三重天八品，他所点亮的杆子，同样是第七节。

    现在过去了四年，沐晨的实力境界达到了四重天二品，但他的天赋值却还是没有发生变化。

    看来要想让沐晨脱胎换骨，只能让他豁出命，进一趟不死山，看看会不会有收获？

    就在太和尊者暗暗的想着之时，沐晨已经返回了他站的位置，脸上的表情同样显的有点儿失望。

    原本沐晨以为，达到了四重天境界之后，他的天赋值会提升一个级别。

    然而现实却狠狠的打了他的脸。

    即便他的实力境界突破到了四重天，对不死碑前的白色杆子来说，他的天赋值却还是没有变。

    四年之前，他和玉冥，重明，燕离，他们四个的天赋值都是蓝色第七节。

    既然他的天赋值没变，其他三个的天赋值，是不是也和他一样？

    上一届天骄大会，燕离夺得了第一天骄的称号，最终却没有得到不死碑的认可，难道是因为，她的天赋值比较低的原因？

    沐晨突然想到了这一点，站在他身边，太和尊者的另外一名门下，已经走到了白色杆子下面。

    这人的名字叫卓义，在太和尊者门下，各方面仅次于沐晨。

    卓义把右手放在了杆子上，注入不死之气后，杆子的底部很快变成了大红色，从第一节升到了第六节。

    见此情形，一名随从大声喝道：“元阳城卓义，天赋值一千。”

    卓义见自己的天赋值只有一千，表现的有些失望，耷拉着脑袋走回了位置。

    接下来，元阳城的这些人一个挨着一个走了过来，测试自己的天赋值。

    整个元阳城总共来了二百一十二人，天赋值绝大多数在一百到五百之间，一千和五千的只有一个。

    这样一来，最终元阳城所有参加天骄大会之人，天赋值加起来，总共有六万八千四百。

    在元阳城测试完毕之后，不死城的城主看了一眼元海城的沧澜尊者。

    随后不死城的城主说道：“沧澜，到你们元海城了，让你的弟子玉冥先上吧。”

    沧澜尊者闻言点了点头道：“玉冥，你第一个上吧。”

    “希望你不要让为师太失望！”

    听到沧澜此言，玉冥一脸无奈的走了过去。

    沐晨的测试结果和以前没有变化，让玉冥对自己没有一点信心。

    他和沐晨无论是实力境界，还是天赋资质，都差不到那里去。

    恐怕他的测试结果，不会比沐晨强到那里。

    带着这种想法，玉冥用手握住了白色杆子，注入了不死之气。

    果然，和沐晨一模一样，玉冥点亮了第七节杆子，显示的颜色是蓝色。

    “元海城玉冥，天赋值五千！”

    随着那名随从大声的喊出了玉冥的天赋值，无论是沧澜尊者还是玉冥，都流露出了一脸失望的表情。

    沧澜尊者和太和尊者一样，心里暗暗的在想，要想改变玉冥的天赋，看来只有去一趟不死山了。

    所谓置之死地而后生，要想改变自身的天赋，只有拿命去拼，或许才有机会。

    在玉冥返回自己的位置之后，元海城的其他人挨个儿走了过来，测试了自己的天赋值。

    元海城总共有二百二十三人参加天骄大会，最终所有人的天赋值加起来，是六万九千二百。

    要不是元海城来的人多，天赋值的总数连元阳城都不会超过。

    就在元海城测试完之后，不死城的城主看向了元风成的凤仪尊者。

    “凤仪，让你的弟子燕离第一个测试吧。”

    其实凤仪尊者也很想知道，燕离的天赋值有没有发生变化？

    所以当不死城的城主对她说出这话之后，凤仪尊者点了点头。

    “燕离，你先来吧。”

    见她师尊亲自点她的命，燕离就走了过去，到了白色杆子下面。

    在燕离伸出右手，握住白色杆子，注入不死之气后，白色杆子的底部，很快就变成了黑色。

    看到这一情况，凤仪尊者面露喜色，太和尊者和沧澜尊者，却在那里苦笑着连连摇头。

    既然燕离让白色杆子变成了黑色，那说明燕离的天赋值提高了一个级别。

    看来燕离在使用了不死草之后，她的天赋资质已经发生了巨大的变化。

    天赋值能达到一万的，在商元界的历史上，并没有出过几个。

    他们四个当年的天赋值，也就和玉冥沐晨一样，仅仅才五千而已。

    既然天赋值发生了如此之大的变化，燕离要是成为了第一天骄，是很有可能得到商元的认可的。

    这几个尊者在暗暗的想着，白色杆子从第一节到第八节全都变成了黑色。

    那名随从见状大声的喊道：“元风城燕离，天赋值一万。”

    参加天骄大会的其他人，见燕离竟然点亮了第八节杆子，一个个看着燕离的眼神里满是崇拜之色。

    就在众人的注视之下，燕离返回了自己的位子。

    紧随在其后，元风城的人挨个儿走了上去，测试了自己的天赋值。

    最终元风城虽然只有一百八十三个人参加天骄大会，天赋值的总数加起来，却有八万两千多。

    这个数值，远远超过了元阳城和元海城。

    而就在元风城测试结束之后，重明主动走上前去，直接走到了白色杆子之前。

    “城主前辈，是不是轮到我们元山城了？”

    在对不死城的城主微微一躬身，行了一礼之后，重明一脸恭敬的问道。

    不死城的城主见重明迫不及待的想证明自己，就轻轻的点了点头。

    “好，既然轮到你们元山城了，你就第一个测试吧！”

    重明就等着不死城城主的这句话，在城主话音一落之后，伸出右手握住了白色杆子，注入了不死之气。

    很快，白色杆子的底部变成了黑色，而且这黑色从第一节开始蔓延，一直蔓延到了第八节。

    由此来看，重明的天赋值和燕离是一样的。

    沐晨和玉冥看到这一情况，这两个相顾对视了一眼，全都咬了咬牙。

    既然重明和燕离都是因为进了不死山才会脱胎换骨，改变天赋资质，那他们两个，有何不可？        

