    

    唐凌淡漠的双眼扫过下方会场中的云岚宗众人，最后停留在一道身穿炼药师袍服的男子身上。

    白色的炼药师袍服显得男子颇为儒雅，看上去三十余岁，蓄着一道胡须的脸此时一片阴沉。

    同一时间，随着唐凌的悬停在天空之中，四周尚未退场的观众们也是将目光投向了上方的那道年轻身影。

    “这就是那唐凌？看来古河这次要难堪喽……”

    一位不知是来自何地的斗王强者，站在广场之外的一处阁楼上对着身旁的人说道。

    “唉？话说回来，空中的这位斗王强者，为什么要找古河的麻烦啊？古河可是一位五品炼药师啊！”会场之上观众还有很多，说出此言的这位明显对于几日之前的事情毫不知情。

    “啧啧，你是不知道前几日发生在帝都的事情，来来来，我来跟你讲解一遍……”

    广场之上，还有数万军队与观众在此。

    此时见到唐凌的出现，也不由得再次开始了讨论。

    感受四周的议论声沸沸扬扬，期间还不是有一道异样的目光看向自己，古河脸泛铁青之色。

    自他在加玛帝国扬名以来，贵为皇室守护者的加刑天，云岚宗的宗主云山，对他也是颇为客气，何时曾向今日这般被人品头论足。

    双眼阴沉的扫视一遍四周，古河最终将目光钉死在天空中的那道身影之上。

    看着唐凌，古河讶异于对方的年轻俊逸之时，他心中的怒气却是再也压制不住。

    “轰！”

    一声炸响，蓝色火焰自古河身体之中显现而出，随后犹如一片蓝色火海，滔天而上！

    而在这蓝色火焰之后，古河身后蓝色的火焰双翼挥动，慢慢的与唐凌飞至齐平。

    “唐凌，你居然如此无礼，真以为我古河身为炼药师，就不会杀人吗？”

    黑色瞳孔中闪过一道冰蓝光泽，唐凌淡漠的盯着古河，右手缓缓抬起。

    同时，在唐玲体内一直被他温养的神枪飞雪陡然出现在他手中。

    飞雪枪刃抖出一道冰轮，唐凌神色淡漠，道：“唐某不想与你多言，今日只为取你性命而来！”

    话落，天空中本就冰寒至极的杀意宛若实质的扩散开来，唐凌身后寒翼挥动，刹那间闪现至古河头顶，飞雪带出道道冰轮直刺古河头颅。

    古河见到唐凌居然丝毫不给他开口的机会，直接动手，眼中怒色闪过。

    双手猛然在胸前结印，随后一道燃烧着蓝色火焰的长剑出现在古河手中。

    长剑在手，古河闪身躲过唐凌刺向头部的一枪，长剑之上朵朵尺许大小的蓝色火球浮现，随后一一向着唐凌爆射而去。

    长枪刺空，唐凌早有预料，不管如何，古河也是一位二星斗王强者，而且照原书中的描写来看，古河的战斗力也是不低。

    反观唐凌，在众人看来也是一位斗王强者，但唐凌自家知自家事，他不过刚刚突破到九星斗灵没多久，距离斗王还有不小的一段路要走。

    此番与古河一战，想要获胜，他自己还是要暴露一些底牌的。

    左手前伸，三重冰壁浮现而出，横挡在古河的蓝色火球之前。

    “砰砰砰！”

    几道火焰消散的闷响传出，看到唐凌的三重冰壁只是破碎了一重，古河心中微微一沉。

    在为他兄长古特祛除寒毒时，古河便知道唐凌的寒冰斗气要远远强于他人，可是今日这般直接对阵，对方寒冰斗气给他的压制，让他体内的高阶兽火都是难以承受。

    “对方不过二十余岁，寒冰斗气怎么会强到这个离谱的地步。”

    就在古河心中苦思之时，唐凌手中飞雪突然化出六道枪影，同时六道枪影卷动天地能量，化作六道冰蓝色洪流直扑古河。

    同时，见到向自己攻来的六道枪影，古河面上怒气收敛，右手火焰长剑横于胸前，左手连连点出几道印法落在长剑之上。

    而随着古河长剑之上接受的印法越来越多，古河手中长剑开始扭曲起来。

    见此，古河低喝一声，手中长剑直奔六道枪影而去。

    火焰长剑脱手，本就扭曲的长剑在接触到六轮枪的瞬间，便炸裂开来，滔天的蓝色火焰汹涌而出，将唐凌的六轮枪团团包裹。

    半空中的唐凌眉头一皱，随后左手对着六轮枪所在的位置狠狠一握，口中轻声低喝：“六轮枪，爆！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    连续六道暴烈之声响起，一直操控着蓝色火焰的古河双手微微颤抖，随后身形陡然后退。

    “轰！”

    就在古河退开的同时，犹如闷雷炸裂的轰鸣声传出，天空中的蓝色火焰被其中的六道枪影炸得四散纷飞，滚滚浓烟升腾而起。

    与此同时，唐凌身后寒翼微震，再度飞向古河，手中飞雪划过一道蓝色轨迹，直取古河心口。

    另一旁的古河也是不甘示弱，几次交手，古河对唐凌的实力已经摸清不少。

    虽然对方体内的寒冰斗气相当难缠，但对方的斗气似乎有些出乎他的意料，感觉并不像斗王强者的斗气。

    只是，这种想法在古河的脑中刚刚浮现，就被他彻底地甩在一旁。

    开玩笑！

    如果不是斗王强者，难不成还会是斗灵不成？

    一位九星斗灵与他二星斗王战成平手，古河打死都不会相信。

    见到唐凌每次攻击依旧是招招对准自己的要害，古河手中再度凝聚的火焰长剑，也是格外的凶狠毒辣。

    天空中浓雾翻滚，唐凌与古河二人在其中生死搏杀。

    而在地面之上，望着空中的激烈战斗，海波东几位斗皇面色不变，但其他几位斗王强者，除却名列加码帝国十大强者的几位，其他人都是面色凝重无比。

    半晌之后，天空中的兵器交击夹杂之声“叮叮当当”不绝于耳，而在古河与唐凌的搏杀之下，笼罩在二人身侧的浓雾终于消散开来。

    也就是此时，看到空中两人的状态，云棱神色一动，刚想出手，米特尔腾山却笑眯眯地站到了他的身前。

    看着眼前笑眯眯的米特尔腾山，云棱脸色略带阴沉，强忍着怒气，道：“腾山兄，你米特尔家族真要趟这趟浑水？”

    米特尔腾山双眼扫过上方战局，两人之间的战局已经逐渐倾斜。

    固然古河是一位二星斗王，唐凌不过一位九星斗灵，但一个一直养尊处优的五品炼药师，面对一路与强敌交战才有今日的唐凌，已经渐渐处于下风。

    看看两人的状态，唐凌一身蓝色斗篷都是完好无损，而反观古河，本来美观大气的炼药师袍服，此时已是有了数道缺口。

    虽然未曾对古河造成伤势，但随着唐凌攻击的愈发凶猛，古河落败只是时间问题。

    “啧啧，不简单啊！九星斗灵战胜二星斗王，唐凌小友还真是让人惊叹！”

    心中考量着天空之上的战局，米特尔腾山脚步再次一动，第二次拦在了云棱的身前。

    看着对面意图明显，就是阻拦自己出手的米特尔腾山，云棱再也控制不住心中的怒气，喝道：“腾山族长，你如此做法，考虑过惹恼我云岚宗会为你米特尔家族带来什么后果吗？”

    见到云棱发怒，米特尔腾山却是笑道：“云棱兄，此话应该是在下问你才对，你云棱，真的要趟进唐凌与古河之间这场争斗之中吗？”

    “废话，古河是我云岚宗长老！”云棱脸上神色愈发不耐，盖因此时天空之上的古河，第一次被唐凌手中的飞雪划出一道寸许长的伤口。

    “不不不，云棱兄误会了，我是说你，而不是云岚宗。”米特尔腾山笑道。

    “腾山族长，你什么意思？”云棱一愣，不禁有些疑惑。

    此时此刻，他不就是代表着云岚宗吗？

    腾山笑着摇摇头，看着天空中的二人，道：“不可说，不可说啊……”

    闻言，云棱脸上瞬间怒气爆发，喝道：“腾山族长，云棱给足了你面子，但是你这番戏耍在下是否太过了些？”

    说完，云棱手中突然出现一把长剑，剑尖指向米特尔腾山，势有对方不给他一个交代，他就与米特尔腾山做过一场的样子。

    “咳！……”米特尔腾山干咳一声，也意识到自己之前话语如同没说一样，小心的打量一下四周，轻声道，“云棱兄，腾山只能告诉你，唐凌与你云岚宗一位举足轻重的人物关系匪浅，是否动手还是要看你自己的选择了。”

    闻言，云棱手中长剑一顿，眼神愕然的看向米特尔腾山，待见到对方笑眯眯的点头时，云棱心底下一片茫然。

    抬眼望了望空中的唐凌，脑中不由思索米特尔腾山说的那位到底是谁！

    至于米特尔腾山会不会出言哄骗自己，云棱倒是不会怀疑。这种一戳就破的把戏，对方身为米特尔家族的族长，还不屑为之。

    而就在此时，云棱心中想起云昌当日见过唐凌之后陈述的对话，当时唐凌是如何说的？

    看在云岚宗故人的情分上！

    云棱脑中有些混乱，但看到空中古河已经快要落败之时，心中思量几番，嘴巴微微开合，向着古河传音了几句，随后便收起手中长剑，缓缓坐回到自己的位置上。

    而腾山见此也不离去，笑眯眯地坐在了云棱身旁，也就是适才古河所坐的位置上。        

