    

    另一边，玛娜已经找到了红荼。

    红荼也没有离开，他站在工厂的顶端，俯瞰着下方离去的姬矢准。

    他脚边，伊扎克正趴窝在地上，懒懒的打着哈欠。

    看到玛娜过来后，伊扎克抬头瞄了她一眼，又继续趴了回去。

    “主人。”玛娜微微低头，行礼。

    红荼转头看着玛娜依旧没什么表情的脸，忍不住笑了起来：“这么气我把沟吕木放走的事吗？”

    是的，虽然玛娜没有表现出来，但红荼就是知道，玛娜在生气。

    气他故意放走了沟吕木的事。

    撞开领域的结界，真的闯入领域，自然有红荼放任的成分。

    仅凭几只异生兽，当然无法突入他的领域，更何况红荼这个主人还在场。

    实际上真正破坏那结界的，是一股黑暗力量，一股属于黑暗扎基的力量。

    没错，是潜伏起来的黑暗扎基。

    那个家伙似乎暂时还不想失去沟吕木这个棋子，于是插手了这场战斗，甚至不惜暴露自己。

    不过那家伙跑的也确实挺快，红荼没能立马抓住那个家伙。

    “倒是一如既往的很会藏。”

    红荼倒也不失望，猎物嘛，就是要耐心等待才行。

    伊扎克在地上打了个滚儿，用大脑袋蹭着红荼的腿，撒着娇。

    红荼摸着它的头，嘱咐着：“这些玩具可不能吃，会吃坏肚子的。”

    那些玩具，自然是指异生兽了。但比起异生兽，红荼更中意黑暗美菲斯特。

    “如果是那个黑暗奥特曼的话，倒是不用在意这些。”反正黑暗奥特曼咬一口也都是黑暗力量，吃不坏肚子。

    “嗷！”伊扎克欣然应允。

    ……

    另一边，沟吕木捂着胸口，一路逃到了自己的一处居所。

    瘫倒在床上后，沟吕木才终于放松了下来。

    他急促的喘息着，他的额头已经布满了冷汗，记忆中自己无力躺在地上，被塔洛斯奥特曼踩在地上的狼狈样子让他恼怒的随手抓起枕头就狠狠丢了出去。

    那本该柔软的枕头砸在了一旁的沙发上，瞬间在那柔软的沙发上砸出了一个洞，深深的嵌入其中。

    这丝毫不能让沟吕木解气，却让他冷静了下来。

    这种无能的狂怒毫无意义，他必须想办法让红荼不再插手。

    只要他能争取到时间，并且得到了奥特曼的力量，说不定就能抗衡红荼。

    他其实并不知道自己得到奥特曼的力量之后能增幅多少，但有个声音告诉他，只要他拿到奥特曼的力量，就能够轻易的毁灭地球。

    能够毁灭一个星球的程度，怎么说也能和红荼对抗了吧。

    这个被赋予了力量的棋子其实对力量并没有太明确的认知，至少他认为，毁灭一个星球的力量就已经很强大了。

    有了目的的沟吕木再次开始谋划起来，思索着要如何限制红荼。

    ……

    另一边，被念叨的红荼此刻也遇到了一件有趣的事。

    或者，准确说，是姬矢准带来了一个小尾巴。

    姬矢准是来红世稍作休息的。虽然和玛娜的交流不多，但和玛娜多次作战之后，多多少少有一点战友之情。

    所以，难得能路过红世的姬矢准干脆坐在了店里，准备休息片刻。

    这段时间里，记忆警察已经放弃了监视两人，所以姬矢准也不用担心太多。

    但奈何，他被另一个人盯上了。

    一为记者先生，姬矢准的前同事。

    这位记者先生藏在路边的一颗树后，谨慎的观察着姬矢准，连带着也注意到了和姬矢准说话的玛娜。

    这位记者先生有些惊讶，因为他难得在姬矢准的脸上看到了片刻的轻松。

    不由的，他利用相机的聚焦想要看清楚玛娜的脸，事后再仔细调查。

    而他这一举动，自然被玛娜发现了。

    玛娜立即就看了过来。

    这位记者吓了一跳，下意识收回了摄像头，并且藏回了树后。也不知道以他那种庞大的体型，为什么会认为那颗不过几年树龄的矮树能够藏住他。

    但见到只是个普通人类，玛娜就收回了视线，并且收回了菜单，走向了后厨。

    姬失准也不知道是没有发现，还是没有在意，放任着那个人类跟踪自己。

    实际上，这人跟他已经跟了有一段时间了，但大部分时间姬矢准都能在战斗之前甩开他，但奈何这人是熟人，又知道自己的居所，所在每次甩开后，这人又能在家门口蹲到他。

    可以说是十分难缠了。

    但他也知道这位记者先生的目的——他察觉到了TLT的存在，知道了这个组织在隐瞒什么真相，他想找到真相，并且公布出去。

    作为记者来说，这很正常。每个记者都想要出名，想要拍摄到隐藏在暗流之下的，掌权者所隐瞒的真相。

    就算是姬矢准之前也是这样的。

    但异生兽……太过危险了。

    很快，姬矢准就离开了。

    那个记者留意了一眼这家咖啡馆，就迅速跟了上去。

    面无表情的看着他们远去的背影，玛娜半响才收回了视线。

    “只是个人类，交给他自己吧。”红荼走到了玛娜的身边，只是看了一眼就转开了视线。

    玛娜点了点头，表示赞同。

    “晚上夜游的话，带上伊扎克吧。”红荼想了想，又补了一句，“别让它乱吃东西。”

    “是！”

    于是，得到了吩咐的玛娜，晚上就带着伊扎克夜游去了。

    这一晚，伊扎克和玛娜很晚才回来。

    据伊扎克表示，它玩的很开心，因为它遇见了一只异生兽。

    不过人类的战机很烦，对它发起了攻击，虽然之后被玛娜阻止了，但也很烦。

    而玛娜则表示，那只异生兽是之前出现过的三头异生兽。

    “你是说，那只被我吃掉的三头异生兽？”红荼感到了意外。

    这就很有趣了。

    被他吃掉的异生兽，居然还能复活？

    “是的。”玛娜认真回答着，“无论是基因扫描，还是振动波分析，都可以断定，是同一只异生兽。”

    这让红荼来了兴致：“是复制体，还是再生能力呢？”

    异生兽的再生能力，一度让他惊叹。

    诺斯菲尔就是一个典型的例子，多次逃脱变卡的宿命，顽强的逃走，并且再次重生归来。

    但被他吃掉了的能够再次出现，就不一样了……        

