    第430章医生慕笙

    大概是因为被慕笙这话给惊到了，现场反应了三秒才终于又有人开始问问题，

    “慕笙你这话什么意思？你是说帝都医院的医术水平不行吗？你知道帝都医院是全世界乃至全球都知名的医院吗？”记者们问出这个问题的时候都觉得不可思议，这个慕笙到底怎么敢说出这种话的啊。

    慕笙面色淡然，既然帝都医院想要置她于死地，她也没有必要给他们留面子，“对啊。”

    众人本来是来挖猛料的，结果被慕笙的狂妄给整的不会了。

    见媒体记者们都呆楞着，慕笙径直离开。

    她虽然走了，关于她刚才的采访却是彻底的在网络上火爆起来，

    “慕笙口出狂言，指责帝都医院医术不精，并宣称即将开办自己的医院。”

    【我以为她只是想赚钱。。没想到她是真的疯了，有什么资格说帝都医院不好啊，她以为她自己是谁啊？？】

    【估计是为了炒作吧，这不是娱乐圈的女明星惯用的手法吗？先骂帝都医院引起热度，过几天再道歉，虽然被骂了，但是大家都知道她有个新产品要上市了，她的目的不就达到了吗。】

    【切，就算知道了我也不会买她那种产品的，买回来干嘛，让自己烂脸吗？】

    网友们还在骂，慕笙这边却真的准备开办一家医院了。

    收到慕笙电话的时候，温亭一度还怀疑自己是不是听错了，“慕小姐，你刚才的意思是说，你想要开办一家医院？？”

    “嗯。”慕笙点点头，“如果你愿意的话，可以过来。”

    温亭倒不是嫌弃慕笙的医院小，只是他当年进帝都医院的时候，是由院长引路的，院长是他的恩师，现下整个医院被副院长掌控，虽然没有了他的藏身之地，但是他的根还在帝都医院。

    “不好意思，”

    “没事，我就是问一下，你不愿意也没关系。”

    “可是，你知道办医院有多困难吗？我建议你还是再考虑一下。”温亭担心慕笙是因为舆论的压力而一时兴起，

    “我知道，我已经决定了。”

    “那好吧，”既然慕笙这么坚定，温亭也不好再说什么，“那你有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “嗯，谢谢。”

    所有人都没有把慕笙说的办医院的事情放在心上，大家只当慕笙是一时气话，因而极尽嘲讽。

    在众人没有注意到的地方，慕笙已经悄悄的让人去拍了一块地，一座新的医院正在逐渐的修建。

    这期间，六副院长那边也有联系过慕笙几次，但都被慕笙给拒绝了，

    见慕笙这边确实没有什么能够突破的地方，刘副院长那边终于放弃，在社交舆论上彻底的站在了慕笙的对立面。

    就在网络上陷入僵持的时候，《生死时速》的官方微博发布了一条动态，宣布了电视剧的上映时间。

    @《生死时速》：“向大家宣布一个好消息，我们即将跟大家见面，上映时间就定在一周后，希望到时候大家能够多多支持。”

    虽然在发微博之前官博就已经有了心理准备，但还是被蜂拥而至的嘲讽和责骂给骂晕了。

    【你们这电视剧也是神了，三个主演，全是奇葩，收拾收拾回家卖菜去吧，还上映个啥。。】

    【这部电视剧居然是医疗题材的，慕笙该不会是因为演了这个电视剧之后才有了自信和灵感要去开医院的吧。】

    【别辱没医疗题材了谢谢。。。都可以想象得到这个电视剧有多难看多离谱了。】

    然而在看到官博紧接着发出来的第二条动态的时候，众人口中的辱骂还是些许的停留了一下，

    第二条动态是几张电视剧的剧照，在手术台前，慕笙带着口罩静静的看着镜头，那双眼睛里清冷却又带着光芒，让人不由自主的觉得，她的医术一定很高明。

    【我一定是出问题了。。。我为什么会觉得慕笙的剧照看起来还行？】

    【前面出问题的加我一个，感觉可以夸一波慕笙的化妆师，这个妆容看起来真的好精神啊。】

    【不管看起来有多像，都无法改变她根本就不是医生的事实啊，你们都忘了她质疑帝都医院的时候有多嚣张了吗？】

    因了对慕笙和慕潇的抵制，这部剧开始开始上映，在网上的评分已经是极低了。

    慕笙和厉寒琛的婚事，除了厉家和慕家的极少数人知道，其他人都是不了解的。

    厉父被关进了监狱，厉铭远走南方，真正知道慕笙是厉寒琛冲喜妻子事情的，现下整个帝都就只剩下厉家二房的掌权人，厉鹰。

    他也是偶然间听到厉父和厉铭谈话的时候才知道的，但那个时候并没有放在心里，直到后来厉寒琛世界首富的身份被曝光，他这才私下里感叹着慕笙的好运气。

    本以为慕笙会就此成为首富夫人，但是他观望了许久，却没有看到厉寒琛和慕笙的关系曝光。

    现下慕笙的各种负面消息都在网络上疯传，厉鹰无意间也看到了一些，他坐在落地窗边，看了下手机里的新闻，又看看不远处花园里正在嬉戏的几个女孩子，心中逐渐有了一些别的想法。

    慕笙筹办的医院还在建造，但是相关的招聘信息已经都挂了出去，

    这段时间以来，倒是有不少的人前来应聘，但一看医院的老板是慕笙，众人跑的feikuai，因而这么长的时间，竟然一个人都没有招到。

    “慕总，这真是没办法了。”管理人员一脸为难的向慕笙报告，“我们招不到医生，这就算医院建起来了也没有用啊。”

    慕笙彼时正在看手里的企划书，听到下属的话，她想了想，

    “那就挂我的名吧？我先坐诊，等到招到医生了我再退。”

    下属一时以为自己是听错了，他犹豫的问了一句，“您是说？？您要坐诊？？”

    “嗯，有问题吗？”慕笙抬起头，

    “..........”下属哪里敢质疑老板，只能十分勉强的摇摇头，“没有，我马上就去安排。”

    很快的，“济世医院”的官网医生这一栏上，便有了第一个医生的名字，

    慕笙。

    ?  ?大家有反应节奏比较慢，这两天有感觉到节奏加快了吗？？？大家有什么意见可以告诉我哦~~~~~~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

