    “呵呵！说来说去，随庆你不就是舍不得你徒弟的五异火吗？”

    七杀盟断煌星君冷笑一声，“什么这不要脸，那不要脸，你要脸？魔剑已经冲出去杀人了。最方便最有效的五异火非要掖在手中，让大家舍近求远，随庆，你们……”

    “什么舍近求远？”陆灵蹊怀疑人家要把千道宗都拎出来说一遍，清脆的声音带着灵力硬生生地打断他的话，“你们魔门弟子作下的孽，让别人帮着善后的时候，还是这幅嘴脸吗？”

    她好像特别诧异，“都照前辈这样算，那这天下道门，就天生欠你们魔门？”

    “嗬！”断煌星君知道这丫头牙尖嘴利，不阴不阳地冷笑一声，正要说什么，陆灵蹊已经又说话了，“师尊，这灵界跟我们无相界不一样，您就别给他们绕弯子，直言按我们无相界的规矩，想借五异火很简单，魔剑害人，先诛首恶。”

    什么？

    容峥心下剧跳。

    “容峥，说的就是你。”

    陆灵蹊又跳上擂台，盯上他道：“你与魔剑一为主一为仆，你死了，魔剑定然也会受些影响，这时间，够之前追出去的几位前辈锁定它了。

    你不是有一幅悲天悯人的心肠吗，那么，现在、马上自裁吧！

    只要你自裁，我就和我师父亲自走一趟，把魔剑封于你墓前，修真联盟不为你树碑立传，我给你立。”

    “不错！”

    随庆亦在看台上站起来，“一鹤长老，你是联盟长老，魔剑害人，容峥是首恶，百晓山是从犯，七杀盟亦负有连带责任，还请长老，为灵界将要死难的人们，求个公道！”

    这？

    西门广场上，连还在打擂的几个人，都恨不能把声音放小些。

    人家师徒的话没毛病，联盟是干什么的？天下道门供养，难道只是白吃饭的吗？

    众人的眼睛在容峥、百晓山和七杀盟的某些人的脸上掠过时，对也沉了脸的一鹤长老，不由露出不满的神色来。

    一鹤满嘴苦涩，诛首恶，他可以做到。

    容峥在百晓山有个很大的对头，稍为操作一下，把他宰了，不算太难。

    可是，随庆这个老狐狸，把百晓山和七杀盟都拉进来，让他做主，他能做什么主？

    真要做主，灵界的一场道魔大战，只怕立马就要干起来。

    “擂台继续！”

    正在一些人不知如何收场的时候，闲风长老带着灵力的声音，从东门外远远传来，“郡伯道友，麻烦把容峥带来，老夫已经锁定魔剑，封印还是斩断，都需要他的配合。”

    这是正事！

    郡伯星君迅速卷起自家弟子，如风般往东门飚去。

    “呵呵！老无就说，闲风长老不会不管这事！”

    棠华星君呵呵一笑，“随庆道友，你们无相界的规矩一直如此吗？”

    “自然！”

    随庆施施然地又坐了下来，“不以规矩，不能成方圆！魔门有魔门的规矩，道门有道门的规矩，两者共同的规矩是修仙界事修仙界了，波及凡人，只要被查实，天王老子也会被魔门执法堂修士追杀！”

    “道友喝茶！”

    一旁的芙晚星君亲自给随庆倒茶，“我们昆山界也是如此！”倒完茶，她转朝自己的徒弟，“惊鸿，不是要与小林道友切磋吗？快去吧！”

    擂台上的陆灵蹊在莫惊鸿看过来前，笑着重新跃下，“走！”

    “你们厉害！”

    莫惊鸿朝她翘了翘大拇指，轻声道：“这军将的，把我都吓住了。”

    百晓山可是能跟七杀盟分庭抗礼的魔宗，真要照他们师徒说的，诛了他们的天才弟子后，还要问责他们，真能炸了。

    “不过，你们无相界的道门，真的这么拽吗？”

    “要不然呢！”陆灵蹊笑笑，“我们那里虽然也成立了修真联盟，可是真正管事的，还是各宗在联盟挂职的宗主。”

    散修自由散漫惯了，哪里能真正的管事？

    只有管着一宗事务，以规矩约束门人的宗主，才更能知道，什么事能放一放，什么事绝不能姑息。

    “那……你们那里的联盟，没有散修吗？”

    “有啊！联盟里任职的大部分都是散修，不过，他们都在各宗宗主早就划好的圈子里做事，各宗有什么出格事，他们一样也能反应到常务长老堂。常务长老堂是各宗分派到联盟的修士担任，小一点的，他们商量着就办了，大的……会联系各宗的宗主，由他们决定。”

    陆灵蹊觉得，这样才是最好。

    没人能在那里揽权，彼此监视下，大家都只能在规则内玩。有真正大事的时候，又能马上令传天下。

    ……

    闲风长老其实并没有真正锁定魔剑，只是，不那样说的话，好些人都没办法收场。

    他也是修真联盟的长老，是道门修士。

    当了长老这么多年，联盟和七杀盟的某些弊端，哪能不知道。

    只是，无相界把规矩立得清楚明白，无外乎道门一直占据主动，一直都有碾压魔门的狠人。

    可是灵界不一样。

    联盟和七杀盟，又不止是灵界的。

    除非联盟里，能再出一个杀神陆望，否则，不要说让七杀盟服贴，就是灵界的道门，都不会信服。

    “道友，魔剑在何方？”

    郡伯星君来得很快，只是，他没感应到一点魔剑的气息。

    闲风看向面色还没回复的容峥，“这就要问容小道友了。你是它的主人，它现在在哪个方向，你能感应到吧？”

    魔剑噬主，如何没有一点预兆？

    更何况它被按在化粪池，八天前他才检查过，魔剑的魔灵分明有些萎靡。

    化粪池并不是没有效，这人天天坐在化粪池边，根本没有一点监管，否则不可能出意外。

    “在……在那边。”

    容峥被这老头谴责的目光狠狠盯着，虽然不能完全确定，可为了表现，还是指了个他以为的大概方向。

    “追！”

    闲风卷起他和郡伯，如风往他指的方位去，“你自己说，化粪池在最开始的时候对魔剑魔灵有没有压制作用？”

    “……有！”

    没作用，百晓山也不会让他好好的呆在那里丢人现眼。

    容峥说不了谎，“但是，魔剑生灵，它也是有脑子的，也许当时就是做戏给我们看，等我松懈监管，等大家都关注西门广场，就像今天，它马上就找机会脱困。”

    这？

    也有些道理！

    郡伯看了自家弟子一眼，“应该就是这样。闲风道友，那魔剑之灵甚为狡猾，当初在我宗已经害过一人，发现不对，暂时示弱，待时而动也非常有可能。”

    “……”

    闲风预料他会护短，懒得拆穿，“它如此危险，贵宗当初怎么还让它认容峥为主？”

    郡伯星君叹口气，“它是危险，但——更是一把好剑啊！尤其七杀盟有宋在野的时候。”

    那小子一直野心勃勃想要代表七杀盟，让百晓山当孙子呢。

    “现在再说什么都迟了。”

    首先要抓住它。

    百晓山训练容峥，一切资源向他倾斜，除了他的灵根资质好外，还有就是，他是魔剑之主。

    现在魔剑不听话，是因为，他还不够强大。

    其实只要他强大了，魔剑之灵再折腾，也脱不了器之本质。

    但可惜的是，因为要预备在这一次的道魔大比中，跟宋在野王对王，容峥才压制了修为，没有及时进阶。

    百晓山方面，从没打算放弃这么好的魔宝。

    ……

    演武堂里，陆灵蹊终于被莫惊鸿的水龙和无数水箭团团围住。

    她虽然想到了应对的办法，奈何一时使不出来。

    在水的世界，神水宫修士就是比她厉害，“我输了。”

    莫惊鸿一笑，台上的一切道法瞬间消失，“你没输，你只是输在长时间没有道法的亏上。”

    她一共幻出了四十九只水龙，这丫头就有样学样，幻出了四十二只。

    莫惊鸿还不至于脸皮厚，非要在年纪比自己小，修为也比自己稍弱的林蹊面前占个‘赢’，“我若是再给你半年时间，让你精研水系道法，输的八成还是我。”

    师父一直说，一山更比一山高，承认自己不如人，不丢人。

    “现在我相信，你真是天道的亲闺女了。”

    “……”

    陆灵蹊牙疼，“我那是打击宋在野，才随意夸出来的，拜托，你就别跟着裹乱了。”

    什么天道的亲闺女？

    她老爹叫陆懔呢。

    两人一齐往外面走，“莫道友，你说，这次抓回魔剑，会怎么封？”

    “反正不会按你说的，打断或者真的彻底封印。”

    莫惊鸿道：“百晓山不会放弃那么好的魔宝。最大的可能，就是他们请联盟长老一齐出手，把魔剑中的魔灵抽出来，或者，直接打散。”

    魔剑之利，在擂台上大家可都看到了，换谁，谁都舍不得。

    “噢？”陆灵蹊不无遗憾，“联盟长老是道门修士吧？他们……”

    “道魔大比前，我师父都曾跟百晓山接触过。”

    莫惊鸿叹口气，轻声道：“因为宋在野，联盟和灵界各宗，这些年暗地里，其实一直在支持百晓山。”

    这天下事，很多时候，不全是黑与白。

    更多的是灰，黑中有白，白中有黑。

    “林蹊，宋在野给你的压力，只在你知道他的时候，时间不到两年。但是，自他成名得三生途以来，不仅灵界的道门都因为他有莫大压力，我们各界域的道门修士也同样。”

    师父都做好了，她和云华仙宗严西岭那样残的准备了。

    “这一次的道魔大比，如果没有无相界，没有你，你以为现在能是什么样子？”

    莫惊鸿望着碧空如洗的蓝天，轻声道：“淘汰赛，宋在野会见一个废一个，争霸赛，所有能争取名次的，如果不朝他投诚，最好的结果，都是残废！”

    说到这里，她转头朝她笑了一下，“所以，不必为我对你的态度而困惑，因为，你等于是我间接的救命恩人。”

    她做好了躺着，或者坐轮椅的命运。

    谁知道，半途杀出来一匹黑马，就那么把所有人救了。

    “在我们这一辈弟子中，你以后要做什么事，都会比旁人容易。”

    “……”

    陆灵蹊慢慢点头，“我已经感觉到了。”

    “哈哈！”莫惊鸿大笑，“我们神水宫也有些特别的东西，怎么样，哪天把你南师姐带来，让我跟她好好谈谈？”

    个人可以办交流会，宗门自然也可以。

    陆灵蹊连忙拱手，“什么哪天，我今天就跟我师姐说。”

    “哈哈哈……”

    二人相视一笑，只是未踏出联盟的大门，就见远处奔来几个异常狼狈的修士，最前面的，抱着一个面色青紫的男孩。

    “干什么干什么？”

    联盟的守卫连忙拦住，“联盟重地，是你们能随意进的吗？”

    “前辈，行行好，这孩子，这孩子……”那讨好想冲进联盟的修士突然看到了陆灵蹊，“恩人，恩人您在就好了，我们是穷巷人，那天，您还送了我们一人五十块灵石，当时就是狗儿替您叫门的。”

    他们也是在西门广场上听她说，魔门修士作孽，修真联盟必须管，才跑过来的。

    “他怎么啦？”

    说话间，陆灵蹊的手已经搭上狗儿的手脉上。

    “穷巷被魔剑毁了，狗儿他爹也死了，狗儿这两天有些发烧，没敢睡榻上，怕传染给才好一些的苏强，才睡在临时搭建的木榻逃过一命，可我们回去找到他的时候，他可能受了刺激，一会冷得像冰，一会热得像火，我们也不知道，才想着找联盟哪位好心的前辈看一看。”

    陆灵蹊在他的啰嗦中，已经探到这男孩身上有两种气息在纠缠不休。

    一个如九幽阴气，一个……

    “服丹药了吗？”

    “服了，还是陆仙子后来特赐的上品安泽丹，可是一点用也没管。”

    陆灵蹊倒出一粒上品安泽丹，轻轻放下狗儿的口中。

    可是，他也不是不受药力，而是那药力才入喉，好像就被气化了般，发出‘嗤’的一声，硬生生地气化了。

    “莫师姐，我对疑难杂症不懂，你看他这是怎么啦？”

    “他原是微弱火灵根。”

    莫惊鸿的手从男孩的另一只手上退开，“修炼的应该是玄阳功吧？”

    “是！”

    “那就没错了，”莫惊鸿叹口气，“这世上有一种隐藏灵根，一般的测试方法根本测试不出来，他隐藏的应该是变异的火脉，被九幽阴气激出来了，现在两者相争，想要救……有些难了。”