    “刹那同学，明天的月考你准备的怎么样了？”

    “一般。”

    “要文化课的笔记吗？”

    “不用。”

    “明天的月考刹那同学你希望取得一个什么样的成绩啊？”

    “不好说。”

    日向雏田：“……”

    以日向雏田的性格，是真已经准备了很久，才鼓起勇气问出了这几个问题。

    可宇智波刹那的回答，让日向雏田完全不知道该怎么接下去。

    这方面日向雏田也没什么经验。

    因为经验太少，日向雏田都不确定，是宇智波刹那将天聊死了，还是自己没做好。

    日向雏田低下头。

    宇智波刹那看了日向雏田一眼。

    人生模拟之中怎样做都没关系。

    宇智波刹那甚至已经在人生模拟之中和日向雏田表白了好几次。

    但真实世界的宇智波刹那是不可能和日向雏田多接触的。

    至少现在这个时期不行。

    灭族之夜的问题，宇智波刹那一直到现在都还没解决。

    就算宇智波刹那因为人生模拟器而获得了很多收益，信心相比于之前更足了，可是宇智波刹那不会因此就不保持谨慎。

    教室内剩下的学生不多，只有四分之一。

    伊鲁卡中途回来看了一眼。

    确定没什么问题之后，就又回到了训练场。

    相比于教室，训练场出问题的概率会大很多。

    宇智波刹那拿出一本书放在桌子上，但实际上已经走神，在思考人生模拟的事情。

    突然。

    一阵嘈杂的声音响起。

    宇智波刹那抬起头，看了过去。

    便是看到鸣人和宇智波佐助走进教室。

    身后跟着伊鲁卡。

    鸣人身上看起来有不少伤势。

    挨了好几个拳头，还摔在了地上。

    宇智波佐助身上什么都没有。

    “你们在教室复习文化课吧。”

    “尤其是你，鸣人。”

    伊鲁卡看向鸣人，很无奈。

    事情是鸣人挑起的。

    两人打了一架。

    鸣人输了。

    宇智波佐助出手有些略重。

    所以伊鲁卡将宇智波佐助也带回了教室。

    而这样做的结果，就是让两个人，都很是不爽。

    鸣人不服气的看着伊鲁卡，觉得伊鲁卡对宇智波佐助的处罚不够，而且在拉偏架，不然自己可以找到机会进行反击的。

    宇智波佐助则是认为自己没什么错，不该受到任何影响。

    宇智波佐助坐在座位上，拳头握紧，看了鸣人一眼。

    “是这个家伙主动挑衅，我才反击。”

    “我没有任何过错。”

    “可是我却同样得到了惩罚。”

    “这就是宇智波目前在木叶的情况。”

    “都是因为宇智波一族不够强。”

    “未来我一定要改变这样的局面。”

    下课的铃声刚响，宇智波刹那就已经来到了教室门口，第一个离开教室，第一个走出忍者学校的大门，早早回到了宇智波的驻地。

    “爷爷，我回来了。”

    宇智波佐助回到了家中。

    “哥哥。”

    本来不太好的心情，宇智波佐助在看到那道熟悉的身形之后，立马便是好转。

    “佐助。”

    宇智波鼬注意到了佐助的情绪变化。

    “你怎么了？”

    宇智波鼬猜测。

    “又是那个宇智波刹那说了什么是吗？我上次已经和你说过了，宇智波的很多族人，都自私自利，目光短浅，他们的话，不要放在心上。”

    宇智波佐助摇了摇头。

    “不是。”

    “是班上的另外一个同学。”

    “漩涡鸣人主动挑衅我，还先出手，我不过就是反击而已，没有任何过错，可是伊鲁卡老师却连我和一起处罚了，我觉得不公平。”

    “肯定是因为宇智波一族现在变弱了，他们才会这样对待我们。”

    “哥哥，我们未来一定要让宇智波一族变得很强。”

    “让所有人，都无法区别对待我们。”

    “好吗？”

    宇智波鼬沉默了下去。

    许久之后。

    宇智波鼬抬头，看向宇智波佐助，拍了拍宇智波佐助的肩膀。

    “佐助，你们的伊鲁卡老师其实没有做错。”

    “你很强，鸣人很弱，你们的打斗，肯定是你占据了优势，我们需要对弱者抱有体谅，伊鲁卡这样做，可以缓解你们之间的矛盾，拉近你们之间的关系。”

    “不然的话，漩涡鸣人对你的怨恨肯定会很重。”

    “而你其他的同学，也会畏惧你，对你敬而远之。”

    “现在只要你放下心中的芥蒂，主动找到漩涡鸣人，你们两个说不定可以成为朋友。”

    “记住，我们都是木叶的成员。”

    “正是我们这些成员团结在一起，才组成了木叶这个大家庭。”

    “不要将个人的得失凌驾于整个村子之上。”

    “为什么宇智波一族现在的情况会是如此？那么多村民都不喜欢宇智波的人，就是因为宇智波内，存在很多将个人得失置于存在之上的人。”

    “宇智波的情况，不是强弱造成的。”

    “都是村子内的成员，和他们竞争强弱，其实没有什么意义。”

    “整个村子，都是一家人。”

    “先有村子，才有家族。”

    “这个道理，佐助你明白吗？”

    “能力越大，责任越大。”

    “佐助你是你们班上实力最强的人，就要多承担一些。”

    宇智波佐助：“？？？”

    宇智波鼬说出的话，完全超出了宇智波佐助的预料。

    这些话听起来好像挺有逻辑，挺有道理的，可是宇智波佐助本能的觉得不对。

    “咻！”

    一阵破空之声响起。

    宇智波鼬接住了一枚苦无。

    “我任务来了，要走了。”

    “佐助，你认真想想，我相信你肯定会明白的，我相信你，因为是我的弟弟，不要像宇智波的其他成员一样。”

    “宇智波的希望，就在你我的身上了。”

    “不要将视线局限在宇智波一族之上。”

    “而是要将视线落在整个木叶之上。”

    “木叶没了，就什么都没了。”

    “木叶存在，我们大家才可以过的更好。”

    “这就是，村子的意义。”

    “村子大于一切。”

    宇智波鼬离开了。

    宇智波佐助看着宇智波鼬消失的方向。

    许久之后，宇智波佐助才是收回视线。

    “哥哥他，是什么意思？”

