    玉青时来时是自己一个人。

    回去的时候，身后却跟了个行走不是很方便的大瘸子。

    宣于渊先前一心着急看热闹，全然忘了自己腿上的伤，使着轻功在树尖飞跃时极快。

    可落了地就成了霜打的茄子，浑身上下就连一根头发丝都向外散发着难以言喻的悲伤。

    玉青时往前走了一截突转方向，回头看了耷眉丧眼的宣于渊一眼，说：“正巧天也快亮了，我带你去把荷包拿回来吧。”

    宣于渊闻言来了些精神，眼里发亮地说：“在哪儿？”

    “捞你的河边。”

    宣于渊？？？

    为什么说起这事儿，一定要用捞这个听起来就很暴力的字眼？

    他蹦跶着往前走了几步，凑近了些才说：“可咱们不是刚从河边回来么？”

    “不是那里。”

    玉青时把之前挽起来的袖子缓缓放下去，淡声说：“那里只是个在村里的分支，水浅得很，连只鸡掉下去都淹不死，你以为能让你漂起来？”

    宣于渊一言难尽地顿了顿，抿抿嘴没接话。

    玉青时全当自己眼瞎看不见他眼中不满，漫不经心地说：“得走到上游，那里水深些。”

    宣于渊若有所思地哦了一声，不知心里怎么想的，突然道：“其实你根本就没打算淹死秦家那小孩儿吧？”

    以玉青时的心冷狠绝，若真是想要取个八岁孩子的小命，其实根本用不着费这样大的周折。

    她今晚上趁秦大不在家，特意设计把秦大娘弄到河边，让她亲眼见到自己的儿子是如何受折磨命悬一线，或许也只是为了警告秦大娘往后别再胡来。

    否则就今晚那架势，别说是要个小屁孩儿的命。

    就算是玉青时有心想让她们母子一同溺死在河里，明日天光亮起，也绝不会有人察觉到有不对之处。

    宣于渊一针见血点明玉青时心底不为人知的隐晦挣扎。

    玉青时的眼底也缓缓漫出一层抹不开的晦涩。

    她说不清什么滋味地扯着嘴角挤出个笑，缓声道：“那是奶奶的大孙子。”

    “她很疼他。”

    换作旁人对元宝接二连三做出那样的事儿，玉青时或许早就送那人去升了天。

    可那不光是秦大娘一人的命根子。

    也是秦老太的。

    秦大娘先是被砍伤，后又有宝贝儿子被当面溺水的教训，在玉青时这里结结实实的踢到了铁板，只要没真的被鬼迷住心窍，就不会再做出主动招惹玉青时的事儿。

    经此一事，往后也可得个安静。

    宣于渊眼珠一转就猜到玉青时此举为何，啧了一声才说：“那你就不怕明日她上门找麻烦，说是你想害她儿子？”

    玉青时要笑不笑地勾起唇角，微妙道：“你以为，她说的话会有人相信？”

    她给那两个孩子吃下去的药丸，不光可致人昏睡，还能让人对就近发生的事儿记忆混乱。

    简单地说，今夜一觉睡醒，秦大娘的姑娘和儿子都想不起来今晚发生了什么。

    就算秦大娘去四处闹嚷说玉青时起了杀人之心，无人证，无物证，无人丧命。

    她纵然是喊破了嗓子闹到官府去，也不会有人相信她说的任何话。

    玉青时非但不怯，甚至还希望明日她能把动静闹得越大越好。

    因为只有这样，给秦大娘带来的冲击才会更大。

    相反，秦大娘亲眼目睹了一切发生，说出的话却无人相信，这样的刺激和教训，可比直接打一顿来得让人刻骨铭心。

    往后只要见着玉青时，保准心肝胆脾都是颤的，哪儿还会有包天的胆多生事端？

    宣于渊稍微一想就明白了她未言的深意，回想着先前自己看到的场景，眼底不可避免地涌出点点好奇。

    他左右看了看确定无人，难掩好奇地小声说：“你给他们吃的那东西是什么？”

    “你在哪儿买的？”

    他亲眼看到了全程，没说玉青时狠毒，面上也没一点儿正常人见此会有的惧意。

    说这话时，字里行间甚至还掺杂着一丝不知从哪儿冒出来的兴奋和好奇。

    玉青时前世被无数人说恶毒，被所有人唾弃。

    这还是头一次见宣于渊反应如此奇特的，眼中难免生出了些许难言的意外。

    她神色古怪地看着宣于渊充斥着期待的眼睛，玩味道：“你亲眼见我杀人害命，恐吓威胁，就一点儿没觉着可怕？”

    宣于渊想也不想就说：“死的不是我，被吓的人也与我无关，我为何要觉得你可怕？”

    更何苦玉青时下手虽是不留退路，狠绝异常，可到底是被人咄咄相逼后才会如此。

    这样算哪门子的可怕？

    他目光坦诚，理直气壮，无半点闪躲诚挚得让玉青时都有些招架不住。

    玉青时默了半晌，似嘲非嘲地收回落在他身上的目光，淡淡道：“不是买的。”

    宣于渊不解挑眉。

    “那你从哪儿弄来的？”

    “我自己做的。”

    她前世活了半生，半数以上的时间都在挖空心思地琢磨怎么害人。

    为了更好地达成自己的目的，费尽心思攀上了个不知身份的神秘人，从那人手中学了不少不入流的用毒手段。

    之前抽空买了些材料，自己在屋子里就做了些留着备用。

    只是她做这东西的时候也没想到，最后会用在秦大家的两个孩子身上。

    她说得轻描淡写，宣于渊听了却一脸了不得的兴奋。

    “你自己做的？！”

    他说完咚咚咚地杵着拐蹦跶到玉青时前头，两眼发亮地说：“怎么做的？”

    “能教我不？”

    玉青时闻言表情更加困惑，茫然道：“你学这个作甚？”

    “好玩儿啊！”

    “你教我做，我做了……”

    “不行。”

    玉青时不假思索地摇头道：“不教。”

    宣于渊龇出一排白牙，瞪眼道：“怎么就不能教？”

    “反正就是不教。”

    玉青时不收徒的心思坚决得很，说着就自顾自地往前走，一眼也不去多看身后的宣于渊。

    宣于渊摸着下巴想了想，满脸不甘心地蹦了上来。

    “不教也行，你帮我弄两斤呗。”

    像是怕玉青时不同意，他伸出两根手指头在她的眼前晃了晃，强调道：“多的也不要，两斤就行。”

    “我保证不拿来做伤天害理的事儿，只拿来玩儿。”

    “就两斤。”

    两斤可害人的药，从他嘴里说出来，就跟买两斤白菜似的轻松随意。

    玉青时忍了半天没忍住，面无表情地看着他说：“你是不是被水泡太久了，脑子有点儿什么毛病？”

    谁家有毒的药论斤卖的！

