    傅妙雪是人偶，不会疲惫。

    大家陆续走进画里，山水间的小径上，又多了几笔墨迹。

    她看了眼画，确定所有人都成功进入画中世界，便卷起画，找了个土丘藏身。

    ……

    画里，杜来领着大家往山上走。

    严清文打量四周，云山雾里，几株老松，半山腰上有一座乡野村舍，基本上还原了水墨画里的场景。

    他们都是经过迷宫提升的玩家，走山路并不觉得多累，很快就到了半山腰，进入山间村舍。

    屋里有桌有椅，院里有一口井。

    整个环境虽然住不了多少人，但是用作休息完全没问题。

    严清文看见房屋一角堆放着几张床垫，还有方便面和水壶，明显是来自于现代的物品，看来杜来和傅妙雪没少往这里存放物资。

    杜来将床垫和食物分了分，又看一眼时间。

    “我们抓紧时间休息，一旦外面情况有变，立刻出去。”

    “我们在里面，怎么知道外面的情况？”有臣民问。

    杜来回道：“有情况的时候，你自然会知道的。”

    严清文则问：“如果没有情况发生，我们出得去吗？”

    “画轴卷起来的时候，这里属于一个封闭空间，只有当画展开，出口才会出现。”杜来说道，“所以画外面必须有人，以防画被人卷起来，将我们永远困死在这里。”

    严清文了然的点了点头。

    虽然同样是空间道具，白幼薇的玩偶屋，显然要比这幅画超前得多。不过对于普通玩家，这样的空间道具已经是相当难得了。

    大家各自找地方休息，或坐或卧，不再交谈。

    陈惠拿出绷带，仔细给列昂尼德缠上。

    前一个小时，大家安静休息，同时提着警惕，随时准备应对突发状况，可是随着时间逐渐推移，大家开始不安……

    “为什么还没有通知我们出去？”有臣民按捺不住了，“已经一个多小时了，外面会不会有事？”

    “是啊，这种战役游戏里，每时每刻都可能面临危险，怎么过了这么久还没动静？”

    “我说，国王会不会出事了？我们会不会永远都出不去了……”

    杜来皱眉站起来，“大家安静，现在没有消息就是好消息。我和妙雪约定过，无论有没有事，两小时后都会打开画卷。再休息半小时，会让你们出去的。”

    他这样一说，议论声稍稍平复，大家耐心的继续等。

    杜来扫了眼臣民，心里也狐疑不解，傅妙雪如果发现情况，一定会第一时间打开画轴，为什么这么久也没动静？

    难道，对方国王一直没有采取行动？

    这太古怪了……

    杜来走出院子，站在高处，遥望山下的石阶。

    ……

    1小时50分钟的时候，石阶上出现白色的发着光的门。

    杜来心里顿时松了口气，领着稍作休息的臣民下山。

    看来傅妙雪也等得不耐烦了，所以不到两小时就放他们出来，她拉着杜来抱怨：“不知道对方在搞什么，这么长时间了，一点动静也没有。”

    杜来沉吟片刻，问她：“你去附近几块地图看过没有？”

    傅妙雪摇头：“没有啊，我怕遇到他们，所以一直躲在土丘后面，谁知道他们居然找都不过来找一下！”

    “他们会不会已经在占地盘了？”陈惠忍不住问。

    严清文提议：“既然我们已经休息得差不多了，就去附近看看吧。”

    杜来想了想，点头：“好，那就去看看。”

