    外星人的姿态让人难以理解，现在对方回应了，也不见得就是好事。

    不过刹那他们不管这些，重要的是外星人回答了，虽然对面还不是外星人的真实面貌，但总算可以正式对话了。

    “为什么要入侵我们地球。”刹那是快人快语，一点没有谦让的意思。

    “入侵？是你们袭击我，我何时入侵你们。”沙罗曼蛇的声音不男不女不老不少，完全听不出任何感情，也猜不透对方真正的模样。

    似乎外星人真的只是宇宙中的一团黑气而已。

    “你引起了地球的大地震。”刹那继续问。

    王留美和利冯兹这个时候倒是沉默了，难道是被外星人震惊了？

    “这只是开始的过程，我在唤醒我的同伴，已经有几千年没有遇上过如此活跃的同伴了。”几千年前可能还是说少了，光是赶路外星人就漂了两百年，宇宙这么找到合适的星球也不是很容易。

    刹那都不知道怎么继续对话，感情对方眼中根本没有看到人类。“但我们生活在地球上，你如果将地球带走，我们人类就会毁灭。”

    “你们毁灭与我何干？”沙罗曼蛇倒是奇怪：“你们抵挡我唤醒地球，只是出于你们的自私。在我发怒之前，你们最好立刻离开。”

    “看来之前的战斗只是他的自卫系统，沙罗曼蛇本尊甚至都没有在意到有战斗发生，就好像人也不知道自己的指甲头发在不知不觉中生长一样。”这高傲的外星人果然有高傲的资本。

    人类只听得头晕目眩，你们毁灭与我何干？是啊，和外星人有什么关系呢？人家沙罗曼蛇是遨游宇宙狩猎星球，他们的目标从来就是星球本身，而不是星球上的寄生文明。

    人类自认是天大的事情，人家根本不在乎：“人类，你们唤醒我，难道只是想要求饶么？那么没有必要，因为我根本不在乎，地球依旧会觉醒！”

    “你竟然小看我们！”利冯兹忍不住了，朝黑色气团射击，不过没有用，那只是毒气而不是本体。

    沙罗曼蛇没有生气也没有任何过激的行为：“你们和我的自卫系统在打仗么？愚蠢的人类，就算你们消灭再多的自卫战机对我也造不成伤害，你们不能阻止我的。”

    刹那却还不能理解：“为什么要战斗？！为什么要对我们人类出手？！”

    “我说过了，我并没有对你们人类出手，也不屑对你们出手，我的目标一直只有地球。”“要怪就怪你们对地球太过依赖了。”

    额，刹那呆住了，他一直致力于要武力干涉阻止战争，但从来没有纠结过战争的起因，此时此刻他才发现自己以往的愚蠢，战争的原因就决定了对话能不能成立。有些战争的起因让战争绝对不会因为几句话而结束，而有些战争里对话根本微不足道。

    就比如现在，人家根本不是来入侵人类的，就是直取地球，人类毁灭倒只是附加价值，这就尴尬了。

    人类在沙罗曼蛇眼中没有任何意义，自然人类也就没有任何谈判筹码，所以不管提出什么条件，进行什么对话都只是徒劳。

    伊欧利亚瞬间就苍老了十岁，他原以为自己的对话计划万无一失，万万没想到宇宙波云诡谲，外星人毫不讲理，就像拆迁办一样。

    难道人类人类真的要亡了？自己一直所准备的对话难道根本没有用处？卑微地求饶也好，高傲地谈判也好，全部都不可能进行下去了。

    已经有士兵在哭泣了，万物之灵的人类终于感觉到自己是如此渺小，以至于敌人都没有正眼看过他们，就算他们拼命地反击也没有用。

    VEDA内部的伊欧利亚颤抖着，准备一生的计划最后却是毫无用处，对话还不如不对话，至少不对话地球人还能继续认为自己是被外星人入侵死得有尊严一点，现在好了外星人都说了你们人类是自作多情，这是要让人类死不瞑目啊。伊欧利亚全身的力气都被抽去，瘫坐在轮椅上，双眼无神眼看是短命了好几年。

    “虐啊，太虐了。”

    Saber没好气地瞪了杜兰一眼，“现在你倒是高兴了，沙罗曼蛇亲自对天人打脸，让天人知道他们的那套毫无作用。守护人类自己的果然还是只有人类自己手里的武器，现在天人一直以来的理念就已经毫无价值了。”

    “高兴，我当然高兴。”“不过也差不多，让沙滋和露易丝准备好出击吧。”

    谢尔盖点头，“是时候让沙罗曼蛇知道我们人类绝对不是轻易会放弃的种族，初号机，二号机准成出击。”

    “露易丝明白。”

    “沙慈明白！”

    传送到进取号的圆盘上，只见二号机AT力场全开，头顶光圈飞了起来。二号机可以不用任何辅助推进器在宇宙运动，而初号机手提朗基努斯之枪站在圆盘上。

    二号机漂浮在宇宙中，缓缓张开嘴，双眼一亮嘴炮响。二号机嘴边释放无尽能量，星光黯然，日月无光，光芒贯通黑色气团，露出了里面让人恐惧的**星球。

    鲜血河川，细胞壁平原，肌肉纤维山丘，还有那数不清的肉瘤毒浓，看到屏幕上的这些东西，立刻就有士兵吐了出来。

    估计也只有一直和**打交道的医生才能镇定自若吧，反正士兵都吃不消这可怕的画面。

    “沙慈交给你了！”

    “前路畅通！”初号机站在进取号的圆盘上向前踏出一步，进取号飞船都在动摇。

    “稳住船身！”

    洛克昂咬牙：“正在努力。”

    投掷的姿势，整个星舰部队都不知道突然出现的机体要干什么，这不是奥运会标枪比赛啊，严肃点。

    然而初号机手中的朗基努斯之枪却是人类最后可以依靠的希望了。

    此时沙慈才是世界的主角，深呼吸，自己已经训练过很多次了，不会有问题的：“AT力场全开！”

    进取号里面摇晃的更厉害了。

    轰！准备好就单脚支地，将腰腹的力量全部灌入手臂，然后摆动肩膀，将朗基努斯之枪激射出去。

    长枪脱手，初号机将进取号的天花板都踩踏了。

    所有人都聚焦那红色长枪，在对话系统中只有一个声音：去吧，刺穿吧！这是所有人的祈祷声。

