    是个易碎品，坐在那里，细白的脖颈又美好又脆弱，像个象牙塔公主。

    　　她那双葡萄一样的眼睛盯着上面看，似乎在认真听课。

    　　一部人不由得开口道：“苏瓷看上去好冷漠啊，路嘉星好歹为了她，都去罚站了，她倒是好，看上去跟没事人一样。”

    　　“是啊，之前还一直使唤着路嘉星做这做那，跟公主病有什么区别。”

    　　“路嘉星好惨啊。”

    　　“这道题，谁来示范一下。”男老师转身道。

    　　而底下，好几个人举起手来。

    　　一只漂亮纤细的手，慢慢抬了起来。

    　　那些人顺着视线看去，发现竟然是苏瓷！

    　　怎么回事，路嘉星已经被她害的去罚站了，

    　　没有路嘉星在，谁帮她，她难道就不怕出丑吗！

    　　男老师也是有点错愕，他没有想到苏瓷竟然会抬起手来，转念一想，不太相信少女会真的答出来，于是开口道：“苏同学，你来吧。”

    　　苏瓷起身，走了上去。

    　　底下的一部人吃惊，另一部人有点幸灾乐祸地瞧着。

    　　钱罐子精没说话，只是安静地把解答给写了出来。

    　　然后看了一眼男老师，软软道：“老师，我答对了吗？”

    　　男老师看了一眼，有点吃惊。

    　　他没想到这个题目真的被解答出来了，不有的看了一眼少女。

    　　但是这个题目也不难啊。

    　　男老师让人下去，开口道：“苏同学回答的不错，但这个算是基础题。班级里，大部分同学应该心里都有数。”

    　　系统：“对我家崽崽来说，这个根本就是幼儿园的题目吧。”

    　　要不是现在才初中，不会提出高年级的问题，不然哪有这群人自以为是的份。

    　　系统爸爸憋屈地心想。

    　　底下的同学也觉得这个题目有点简单，路嘉星平时应该也给苏瓷补课过，所以也没什么奇怪的。

    　　男老师继续讲课着。

    　　每出现一个问题，他就会发现苏瓷总是抬手，想要出风头。

    　　男老师一开始还会叫她，但是等到后来。

    　　他发觉苏瓷答的好像都对了。

    　　同学们脸上的神情也逐渐从吃惊到了惊叹，还有点不可置信。

    　　男老师看着这些人的神色。

    　　额角流下了一滴汗水。

    　　他硬着头皮，难道苏瓷真的是自己做出来的？那不就证明刚才他都是冤枉人的。

    　　男老师心下一凉。

    　　他怎么可能会愿意承认错误，夸赞了几句苏同学学的很快，然后就没有后续了。

    　　在这以后，直接无视了少女抬起的手。

    　　男老师叫的都是别的同学站起来。

    　　“...这道一共就有这么多个解法。”男老师露出一个笑容道：“班长把最后的解法写出来了，很棒。”

    　　“老师，你确定吗？”一道声音响起。

    　　坐在位置上的少女长睫微卷翘，目光看了过来，漂亮又羸弱，看上去像是一个病美人，

    　　她软软绵地说：“只有这么多吗？”

    　　男老师立马感受到了一股被冒犯的不悦，他压下这股不悦，装作温和地说：“当然了，难道苏同学有其他的解法。但是老师遗憾的告诉你，其他解法都是不成立的。”

