    如同轻易的接受了魏莲花一般，魏石头夫妻俩很容易便接受魏振祥已经变成机器人的事实。

    等魏振祥回归后，魏家人的气氛更加融洽起来。

    只不过，魏振祥似是被魏石头吓破了胆。

    竟是变得非常听话，魏石头让做什么就做什么。

    而吴巧凤在反省过自己的教育为何会失败后，也痛定思痛的得出一个结论。

    她对这两个孩子太放纵了，所以才导致了现在的结果。

    因而孩子这种东西，该打还是要打的。

    莲花的身体是自己女儿的，可内里却是换了个芯。

    而振翔的身体虽然变了，可灵魂却是还是她儿子。

    左右盘算了一下，吴巧凤的攻击对象就变成了魏振祥。

    魏莲花是个看热闹不怕事大的，暗戳戳的观察了几天吴巧凤教子的情况。

    她给吴巧凤做了一件顺手的拳套。

    从那以后，外面路过的路人总能听到屋中传出的惨叫声。

    研究所对魏莲花做出的东西非常感兴趣，虽然总听说国外正在研究人工智能机器人。

    但那东西对他们来说，只是一种设想。

    谁知就在他们派人探听资料的时候，这种机器人便已经出现了。

    魏振祥除了有个身体之外，人性化的令他们震惊。

    他们也曾派专业人员去和魏振祥沟通过，却被告知，这个机器人似乎真以为自己是魏振祥。

    他心里有对爹娘的愧疚，还有对魏莲花的恐惧，甚至还有一点小市侩...

    若不是确定对方只是被魏莲花同志制作出来的机器人，研究员们几乎会以为世界上真的有鬼。

    可等观察过魏家人与魏振祥的相处模式后，研究员终于明白了魏莲花的“苦心”。

    她这是在给魏石头和吴巧凤打造一个儿子还魂的假象。

    而且魏莲花也答应他们，等到魏石头夫妻离开人世后，她会将这机器人送给研究所。

    这番话令大家非常感动，没想到莲花同志还会有主动捐献的一天。

    所有人都知道，魏莲花同志是个有本事有原则的人。

    明明有大能耐，却能甘于平淡。

    虽然拿出的东西都有价格，可说到底人家卖的只是画。

    最难得的是，在大部分人都想办法出国，获得更多资源的时候。

    莲花同志却从没想过，要去其它条件更好的国家。

    现在，为了给魏家夫妻缓解思子之情，还特意做出一个如此贴合实际的机器人。

    不得不说，魏莲花当真是一个孝顺的好同志。

    怀着这样的想法，每当研究员碰上魏石头夫妻时，气氛总是会变得异常尴尬。

    研究员：我们什么都知道，但是我们不说，魏家夫妻好可怜。

    魏石头夫妻：这些人天天过来研究振翔的情况，我们应该怎么做才能不让人发现振翔真的回来了。

    每当这个时候，魏莲花都会端着一盆肘子，蹲着旁边看热闹。

    王艺霖则蹲在魏莲花身边笑呵呵的看着，一副岁月静好的模样。

    魏家人就这么在京城扎下了根。

    日子一天天过去，王艺霖已经升上了高中。

    这些年，魏莲花在绘画界已经闯出了名声。

    不是因为她画火了，而是因为阿尔伯特火了。

    这些年，魏莲花撸出来的那些东西，给了研究所无数的灵感。

    可以说，她推快了科技的发展速度。

    刚刚进入九十年代，不但家家户户都有了彩电，大家甚至已经用上了智能手机。

    世界上永远不缺懂得把握机会的聪明人，各类软件如同雨后春笋般钻了出来。

    信息的传播比过去快了不少。

    因而原本应该在二十年后，才走进全世界视线中阿尔伯特提前火了。

    阿尔伯特被称为是本世界最有才华的艺术家。

    随后又被媒体曝出，这个伟大的艺术家，居然在华国收过一名学生。

    阿尔伯特自然是不想承认的。

    可问题是，他虽然不想承认，但是魏莲花想。

    为了不放过这个给自己头上扣艺术家光环的机会，魏莲花一口咬定自己是阿尔伯特的学生。

    如果说别人是碰瓷，那魏莲花就是死磕。

    魏莲花是个思维非常发散的人，做出的东西都是五花八门，却永远能带给大家惊喜。

    因而，上边也愿意宠着她。

    比起承认魏莲花是个天才科研人员，上边更愿意魏莲花是个画家。

    毕竟没有人会因为别人的绘画天赋，发起刺杀行为。

    在上面的默许下，魏莲花身为阿尔伯特弟子的身份，被大肆宣扬出去。

    也曾有人就此事专门去询问过阿尔伯特，阿尔伯特虽然没否认，却全程阴沉着脸。

    看上去竟像是默认了。

    他倒是不想承认，可万一那女人堵上门揍他怎么办。

    依照他对这女人的了解，对方不是干不出来。

    当阿尔伯特默认后，所有人的目光都集中在魏莲花身。

    让媒体人感到惊讶的是，阿尔伯特的这个徒弟，似乎不必阿尔伯特的成就低。

    她住在四合院，门口有专业的保镖。

    这可不是普通画家能做到的。

    魏莲花虽然没有画作流露在市面上，却总是有人上门求画。

    据“知情人士”透漏，魏莲花的画，都被人私下拍卖，进而珍藏了。

    外面的人无缘得见。

    曾经有一个战士倒是收藏过一副魏莲花的早期画作，据其家人说，那战士曾亲口对他们说过。

    魏莲花的画用色大胆，线条奔放。

    令人...望而生畏！

    只可惜那战士去世的早，临走前不知将那副画收在哪里。

    后来家人也曾找过，却再没找到那幅画。

    倒是看到那战士的里衣上有几个带着黑色污渍的米黄色补丁，看起来有些像是油画布。

    画怎么会让人害怕，虽然大家都觉得他们说得夸张，却并不影响他们对画的期待。

    究竟是怎样的大师之作，竟然能被藏得如此密不透风，市面上一幅都找不到。

    看不到的，永远都是最好的。

    在众人的想象中，魏莲花的画已经登峰造极，就此成为一代油画名家。

    可现在，这油画大师正面临着新的问题。

    她家的崽子好像到更年期了。

    身为老魏家唯一的血脉，王艺霖早已经改姓了魏。

    从小到大，王艺霖在学习上一直没让魏家人担心过。

    甚至还会主动帮助魏振祥做事。

    除了每天晚上固定给魏莲花上课外，她在魏莲花眼中几乎是完美的。

    谁想到，这么个完美的崽子，居然出问题了！

