    【古龙蛊惑了夏娃，让亚当堕落】

    【人离开了神的园，从天上来到了地上，从土中来到土中去。】

    ——创世纪第七章

    人具备自然，个体，以及社会属性，因为劳动获得知识智慧，因为社交获得人性情感，因为认可所以为人。

    情感与智慧同等重要，以情欲声色衍生出无数支脉，它是虚幻真实的基础，是人类自然的桥梁，是一条不亚于时空，物质，轮回的无上大道。

    从这条大道中走出一尊尊古老的神圣仙佛，太虚幻境司主，八景玲珑道君，太一盗版之主，灾厄源泉潘朵拉，爱之神厄洛斯……

    要想亚当成为人，那就要让夏娃先成为人。通过夏娃去影响亚当。

    敖丙将目光望着了没怎么关注过的夏娃，相对于亚当的完美，夏娃更像是为了完美而诞生的事物，她是亚当的依附，是亚当的附属。

    每一次敖丙化作古龙来见亚当的时候，夏娃从来都是遮遮掩掩。明明拥有天鹅般的身姿，却如同丑小鸭一样躲在亚当的身后，生怕直视古龙。

    日星天名曰天，并非一颗正在核聚变的恒星，而是一方广阔的世界，以极高的位格与能量向宇宙播撒光与热，缔造生命的光辉。

    日星天中河水具备炙热的光芒属性，整个伊甸园被四条河包裹灌溉，滋润土地。

    “我与亚当的食物。”

    夏娃半蹲在波光粼粼的河边，露出丰腴白皙的身姿，伸出纤细雪白的手臂一遍又一遍地清洗水果，准备午餐，精致的脸上浮现认真的表情。

    敖丙缓缓走至夏娃身侧，凝视这位ひとり外出の妻。

    “古龙殿下……”夏娃被突如其来的敖丙吓了一跳，差点没有跌落河中。

    相对于亚当的完美，夏娃是一种不完美。

    亚当是知识智慧的完美，夏娃是人性理智的不完美。

    “夏娃，你在做什么？”古龙敖丙轻声温和的询问道

    “哦......我在清洗这些水果呢！“第一次独自面对丈夫的友人，夏娃有些紧张，但还是露出微笑着解释道，只不过脸颊微微泛起了绯红。

    她不习惯丈夫亚当不在身侧。

    “你为什么要清洗这些水果？”敖丙微笑着，问出一个如同废话的问题。

    如果是未来的人，面对这个听君一席话，如听一席话的废话问题，不是直接无视，就是抱以老拳。

    但夏娃作为最初的人，纯真无知，并不知晓古龙暗怀着恶意而来。

    “因为这是给亚当的食物。”夏娃露出纯洁的神色，诚实的回答道

    “可你为什么要侍奉亚当？”古龙敖丙不怀好意问道

    夏娃想了想，认真回答道：“这是神的意志。”

    神，什么神……哦，原来是造物主啊，那没事了。

    天无二日，这个世界只有一个神，那就是全知全能的造物主。

    古龙敖丙神色轻微一变，涉及到神的部分，最好不要深究。

    毕竟，这个世界的造物主，他心眼小。

    既然不能深究，那就换一个角度，敖丙素来都是一条从善如流的龙。

    沉默片刻，敖丙突然喊了一声：“夏娃。”

    “什么事情？”夏娃被吓了一跳，小手一滑，合理地将红彤彤的苹果落入河中，溅起一朵不大不小的水花。

    “你的苹果掉了。”敖丙微笑提醒，一副温良恭俭的模样。

    夏娃翻才醒悟，蹲下身子捞了捞河水，可是半天没有结果，只能委屈望着流水湍急的大河，埋下头低声：“那是为亚当准备的苹果，没有了。”

    “我可以帮你哟。”敖丙轻声道

    “真的吗？”夏娃仿佛抓住了救命稻草，眼睛如同星辰闪耀，直勾勾望着古龙敖丙。

    敖丙微微一笑，不作言语，迈入湍急的河流中，无数神秘的符文从他身上闪耀而出。

    意义为：河神流·炼金上帝·奥义·三重交换！

    下一秒，湍急的河水缓缓分开，露出水中的诸多宝物，有红玉，水苍玉，宝石，黄金，红玛瑙，珍珠，碧玉。

    在无穷财富王座之上，无尽光环加身，丝丝光明如柳絮垂下，立于虚空的敖丙宛如真神，面带慈悲与温和，轻声问道：“年轻的夏娃哟。”

    “你掉的是这一枚普普通通，平平无奇，只能起死回生的伊甸园红苹果。”

    “还是，这一枚，珍贵的，银灰色，透明琉璃，能够抵达智慧，成为圣灵的白苹果？”

    “还是，这一枚，最珍贵，金灿灿，圆滚滚，象征爱情与永恒的金苹果？”

    太初时代，人刚刚诞生，尚且没有学会说谎，也没有谎言这个概念。

    夏娃自然是无比诚实地选择：“尊敬的古龙殿下，我掉落是伊甸园红苹果。”

    敖丙再次问道：“夏娃，这白苹果、金苹果不是你的吗？”

    夏娃摇摇头道：“不是。”

    敖丙露出一丝笑容，将三个苹果往前一推：“诚实的夏娃啊，你的真诚打动了我，我决定将三个苹果都送给你。”

    “拿去给你的丈夫亚当分享吧！”

    “多谢您，古龙冕下。”多得了两个苹果，夏娃异常欣喜，朝着古龙鞠了一躬，一脸幸福地回到亚当的家中。

    望着夏娃远去的身影，敖丙露出一个意味深长的笑容。

    作为亚当的附属，夏娃势必会将最珍贵的金苹果的让给亚当。

    而什么是爱情与永恒，自然是家人。

    让一变成二是爱情，让二变成三是亲情。

    爱情只是一时的冲动，唯有变成亲情才能够永恒。

    如何能让爱情变成亲情，答案只有一个，龙性本淫。

    当天夜里，伊甸园的风儿有些喧嚣。

    当亚当与夏娃亲密无间的时候，一束光辉从无穷高处的水晶天贯穿而下，落在了伊甸园的最中央。

    一株形态奇特的卡巴拉生命之树衍生开来，二十二路径穿越物质，灵界，星界，神界，抵达十大原质，在王冠之巅，塑了三支柱。

    这一天。

    亚当通过金苹果获得了人性，夏娃通过白苹果获得了智慧，敖丙获得前往地狱的通行证，他们都有光明的未来。

