    抛弃一切疯狂追逐长生者，难免就无法突破生死之障。

    简单点来说，就是一名修士如果太怕死话，在斗法斗剑过程中，往往就难以发挥出全部实力，不但难以在攻伐法术、剑术上修到高深境界，并且容易因此陷入败亡。

    当然，抛弃一切求长生者，与堪破生死恐怖的人，其实都是相对少数，绝大多数的修士都处于两者之间，介于中间位置上。

    那道鬼面虚影疯狂的遁逃，然而它每每飞到一个方向时，就有一道锐利无比意志降临，驱使着它往某个限定的方向飞行。

    直到飞到了极高处高空，五名筑基境修士（中途加入一名）方才四面合围住它，齐齐施以道术，将之绞杀。

    这头筑基九层的鬼修死后，虚空中遗落下一张鬼面具，以及一颗灵珠。

    张烈以为自己的出手速度已经足够快了，可是抢东西的时候还是慢了一筹，只抢到那颗三阶幽冥灵珠，而那件不知价值几何的鬼面具，却被那名刚刚召出符剑的苍老修士夺走了。

    “胡师兄，这头鬼物可是大家合力绞杀的，你可不能独吞！”

    “是啊，刚刚夺到了什么东西？我这都还没有看清，就已经被你与张师弟抢夺干净了。”

    “唉，你我同门师兄弟，师兄怎么会吃独食？”

    对于身边这几个老油条的表现，张烈并不在意，他是心中有意把那幽冥鬼面驱赶到这里的，所谓求者，当然不是一两件灵物而已。

    “算算时间，差不多应该快要到了。果然，到了。”

    随着时间的推移，西南方出现剧烈的灵气波动，并且很快向张烈等人的方向移来。

    而一感到此，那四名原本还在扯皮的筑基修士，都是脸色一变，想要向下飞降。

    然而已经来不及了，因为那个愣头愣脑的张烈张师弟，已然扩散法力，迎了上去。

    高空当中，血云涌动。

    已经连续作战一个月的乾风真人，哪怕有相当于五阶上品法器的血焰幡相助，此时此刻也已经法力耗尽大半。

    可是这個时候，偏偏已经到了最为关键的时刻。

    与青阳子作了数百年兄弟，这种时候乾风真人退不得，也不肯退，可是偏偏就在这个时段，有四五头紫府境恶鬼冲出地渊、破开五行七星之阵，扑杀而出。

    乾风真人想挡，可是真的有些顶不住了。

    就在这个时候，张烈扩散自身剑气，带着身后四名状态不错的筑基境修士出现在乾风真人面前。

    心思不像青阳与赤眉那样深沉，同时也已经斗得油尽灯枯的乾风真人顿时感动得老泪纵横。

    “祖师，我等前来助你！”

    这几天已经为这件事情，前后计算了不知多少遍的张烈，扬手就是一道水火极爆轰了过去。

    直接就将一头紫府境的鬼物召引过来，降低了乾风真人的压力。

    然而与之相应的，却是在他身后跟随的四名筑基老油条心中齐齐的骂娘。

    可是他们也没有办法，甚至此战还要一定程度仰仗张烈的凶悍与战力。

    “哈哈哈哈哈哈，好一个七煞弟子，果然敢为天下先，你们暂且为我纠缠住一头鬼物，待老祖炼化剩下的三头，就来援救你们。”

    乾风真人狂笑之间，还不忘一挥血焰幡，化出无数血焰幽影，影响控束漫天鬼物。

    血焰幡不仅仅有强烈的腐蚀焚化效果而已，并且可以勾魂夺魄控缚敌人，在一定程度上影响操纵对手。

    张烈心中也知道，自己拉同门下水的举动是有些不厚道的，因此在接下来的战斗中也是尽量倾尽全力，回护众人。

    而见张烈如此神勇，几近搏命，另外四名筑基境修士的士气也是提升鼓舞，纷纷祭出平日里轻易舍不得使用的符咒法器，五人联手，竟然一时间同那头紫府鬼修拼斗得有声有色。

    然而筑基境修士在未结成阵法的前提下，加入紫府境的战鬥中，是極为危险的，哪怕大多数紫府境鬼物被乾風真人影响着围攻自身，可是它们的攻击余波，也依然会作用在众人身上。

    正面联手共抗着一头鬼物，背后再受到高出自己一个境界的余波攻击，情境当然是颇为险恶，一个不慎就会重伤损及道途，甚至直接殒命。

    好在，获得支援的乾风真人，比张烈预想当中的还要更强一些，或者他也有心照顾，这第一批主动过来支援自己的门人，因此双方混乱激烈小半个时辰后，天地之间突然一片血红。

    血焰幡当中陡然出现一轮血焰漩涡，自其中涌出大量暗红色的骷髅鬼头，飞扑而出，撕咬向那些幽冥鬼物，而后在其后的角力当中，在一道道法术的打击之下，这些暗红色的骷髅鬼头将四头紫府境鬼物中的三头，拉扯入血焰幡当中。

    令鬼气森森的天穹，为之一清。

    再接下来，众人又合力将剩下的鬼物打散，至于那些四散而逃的低阶鬼物，就暂且不去管它们了。

    “咳咳咳……”

    站在一片血云当中，略有些狼狈的乾风真人剧烈地咳嗽着。

    而以张烈为首的五名筑基期修士也并不好过，其中一名老年筑基修士的一条手臂甚至被扯断，还有一人身上的内伤不轻，但总算是，没有人因此丧命。

    “你们五个，做得不错，这一次返回宗门之后，我当为你们请功！”

    “好了，现在先”

    退下去吧，这四个字尚未出口。

    张烈已然上前一步，施礼后言道：

    “乾風祖师，晚辈与婉仪已结成道侣。再过些时日，就是弟子与婉仪结为道侣之日，那天弟子想送婉仪一件心爱之物，请求祖师成全。”

    乾风真人因为被打断话语，微微皱眉，但张烈刚刚才在他心中有一些分量，因此也没有第一时间打断。

    “那么，你想要什么？”

    “婉仪与弟子都酷爱书法，尤其是您留在道宫法殿内的半部经书，更是喜爱之物，只是已经临摹多年……请祖师赐下另外半部。”

