    “喜欢，谢谢相公。”

    三女高兴说道。

    “喜欢就好。”

    姜明嘴角勾起得意笑容：“我是不是天下最好的男人？”

    “是！”

    三女用力点头。

    “那你们会听我的话吗？”

    “会，我们什么都听你的！”

    看着三女乖乖的模样，孙尚香恨得直咬牙：

    “三个小碧池，得了点好处就把我们的计划给忘的干干净净！”

    “不就是一件新衣服吗，我才不稀罕。”

    孙尚香傲娇的撇了撇嘴，心道：“我才不会服软，别说一件衣服，十件都不行！”

    姜明看着孙尚香的样子，心里只觉好笑。

    只见他叹了口气道：“其实我这里还有一件衣服，只不过某人不太听话，我有些不想给呢。”

    孙尚香当然知道姜明这是在暗暗的指她，哼了一声道：“别来这一套，本小姐才不会为了一件衣服就被收买。”

    说完，她朝着三女翻了个白眼。

    “是吗，那可真是太遗憾了，这件衣服既然某人看不上，那就送给别人了。”

    姜明掏出一件孙尚香的皮肤——异界灵契。

    浅白色的连体裙，配着相同色彩的丝袜，看起来既灵活又美丽。

    “等等！”

    孙尚香看呆了，嘴里不由发出声音。

    好漂亮的衣服，正是我最喜欢的那一款。

    孙尚香心里纠结极了。

    一方面喜欢这件衣服，另一方面又不想向姜明服软。

    更何况，她刚刚还嘲讽三女没骨气，此时如果开口索要衣服，岂不是打自己脸？

    姜明偷偷看了一眼，见孙尚香犹豫不决的样子，嘴角微微勾起。

    他开口道：“香香，其实这件衣服就是我特意为你准备的，你要是不要，那我就只能烧掉了。”

    说完，他还给其余三女使了个眼神。

    “这么好的衣服，烧掉多浪费啊，香香你就收下吧。”

    大乔第一个反应过来。

    “对啊，香香姐，你看相公这么有诚意，就给他一次机会嘛。”

    小乔和不知火舞也紧跟着劝导。

    “好吧，那我就收下了。”

    有了姜明的主动服软，以及姐妹们的劝说，孙尚香既保留了面子，又得到了喜欢的衣服，可谓两全其美。

    这才是你好我好大家好，尤其是姜明，心里更是美滋滋。

    四女当中，大乔小乔不知火舞都很好搞，哄两句就行了。

    唯独这个孙尚香，大小姐脾气，总喜欢搞点事情。

    而且她性格傲娇，肯定做不出主动服软的事情，所以姜明特意给了她个台阶。

    这下子，四女都哄好了，姜明也就可以继续扩充自己的后宫了。

    想到这里，他不由自主的露出笑容。

    孙尚香看在眼里，用脚后跟都知道姜明没憋好屁。

    只不过，她也没有说什么。

    “看在他如此懂事的份上，就不跟他计较了。”

    倒是大乔看得最清楚，一眼就看穿了姜明以退为进的手段。

    “相公太狡猾了，香香想跟他斗，还差的远呢。”

    四女都换上了新衣服，姜明在床榻上大战四只磨人的小妖精。

    天神下凡，以一敌四，进进出出，出出进进。

    换了新衣服的四个美女，颇有一种cosplay的感觉，让姜明仿佛发现了新大陆，欲罢不能。

    完事之后，姜明躺在床上，心里默默盘算。

    为了哄好四女，买了四个皮肤。

    其中孙尚香的异界灵契皮肤最贵，价值1788点券。

    其余皮肤，魅语，以及青蛇白蛇都是888点券。

    加起来总共是1788+888+888+888=4452点券。

    5000点券，用掉4452点券，还剩548点券。

    “难怪都说败家娘们，就买了几件衣服，老子辛辛苦苦赚来的点券都几乎花完了。”

    姜明心中叹气。

    别人只看到我有很多老婆，却没看到我为此付出太多。

    不说别的，就安抚后宫这一手，你们学的来嘛？

    叹气归叹气，姜明心里还是很满意的。

    区区四个皮肤就让后宫姐妹团乖乖听话，这波不亏。

    更何况，这皮肤也没白买，最后爽的还不是他自己嘛。

    “炎黄四姐妹搞定了，点券也花的差不多了，还得努力挣钱啊，毕竟还有那么多留在外面的女人呢。”

    “要是给她们知道，我光给四姐妹买皮肤，还不闹翻天？”

    姜明忽然感觉很苦逼，仿佛自己就是一头老黄牛，为了养活家里的几个败家娘们，日日不停的劳动。

    点开系统界面，找到任务。

    当前进度：5%。

    要想获得更多的点券，就得推进任务。

    炎黄搞定了，那就去别的地方。

    姜明思来想去，决定从吴国开始。

    一来孙策是姜明大舅子，估计会卖他一个面子。

    二来吴国离得近，不用带着一堆魔种长途跋涉。

    “嫦娥姑娘，不知道你积攒了多少能量了。”

    离开炎黄之前，姜明对嫦娥说道。

    “大概足够两个人晋升星耀巅峰。”嫦娥说道。

    为了获得神格，她和姜明做出约定，帮助他的亲朋好友们晋升段位。

    如今到了炎黄，见过姜明的几个女人，她心里有些说不出的难受，好像吃醋一样。

    “两个人吗，不够分啊。”

    姜明考虑了一下，还是决定把这份能量平均分给四女。

    这样，虽然她们没能达到星耀巅峰的地步，但是每个人都进入星耀，算是在王者大陆有了自保之力。

    “好，就如你所言。”

    嫦娥立即作法，将日之塔能量一分为四，分别注入四女体内。

    轰轰轰轰！

    四声沉闷的爆响，同时从四女体内传出，眨眼间便晋级星耀。

    “多谢相公！”

    四女高兴坏了。

    一直以来，她们都因为自身实力不足，不能帮到姜明的忙而感到内疚。

    星耀虽然也不算很强，但是放到整个大陆也是小国主的级别，面对普通敌人完全足够。

    这样，在将来姜明遇到麻烦的时候，她们后宫团就可以上手了。

    四女飞速的进步，把一众将军都给看懵了。

    “居然这样轻而易举的晋级星耀了？我特么可是苦修二十年才达到这一步的啊！”

    “我更不敢信，现在还卡在钻石巅峰呢！”

    “国主，你还缺女人嘛，我觉得自己长的也挺眉清目秀的，愿意为你献上屁股！”

