    韩严法同意和四人一起考核诸天万界的修士，本来是为了作弊，捞好处。

    但是，当他看到诸天万界的修士所使出的各种神通法术后，却是收获颇丰。

    能够进入通天塔的，都是天才，都是同辈中的高手, 他们修炼的都是各自势力的核心道术。就算他们境界修为不高，也能够让韩严法学到很多在无极大世界学不到的东西。

    九黎大世界的厌胜之术，神不知鬼不觉，用镜光照到对手的影子，将影子给投射到草人上，一针扎下去，一代天骄就死得不明不白。

    浩气大世界的浩然正气, 吐字成兵, 唇枪舌剑, 动一动嘴皮子，就能让人置身在刀兵战场，发动千军万马的攻势。

    镜花大世界的镜花水月之术，以镜为媒介，创造出一个镜世界，凡是能够照射出人影的事物，都是她们能出现的地方，令人防不胜防。

    天龙大世界的地藏金身，炼成之后，可得八部天龙之力，看穿一切幻术，以佛入魔，更是战力倍增。

    神物大世界的武道长河，力压诸天，武道意志有多强，长河的力量就有多么庞大, 某一个武修在发现世界的虚假后，一拳, 打爆了整个世界。

    .......

    太多太多的花样，其中诸多法门，让韩严法大开眼界。

    蓦地，他又想到了九黎仙经，阳俊道人他们一直等着韩严法的回信。

    本来，韩严法是准备请鸡六四人翻译的，现在却是不用了。他有十足的把握，能在百年之内成仙。

    能够不求人家，就不用求人。

    人情是有限的，过度消费人情，会让人觉得你这个人没脸没皮。谁还没点小脾气呢？

    就是韩严法，如果别人老是找他帮忙，他肯定会不爽。

    朋友，贵在相互帮衬，而不是一味地的索取。

    接下来的日子里，韩严法除了和鸡六四人一起主持考核，各种作弊，就是分出更多的心神为自己建神庙。

    “玄法唯真，天道存心，教主慈悲, 福泽万民。”

    在韩严法的带领下，天道教教众离开了修仙界，进入了世俗之中。

    天道教教众都是修仙者，有的是手段，今天在这里救苦救难，明天在那里施云布雨，几天的功夫，天道教名气大涨，无数的普通人都知道了天道教的存在。

    之后，韩严法又上演了一幕幕的戏码，什么天道教主怒斩孽龙，天道教主大战僵尸，在人前显圣，在水军的宣传下，他的信众更多了。

    有些武林中人觉得是邪教，跑到天道教活动的区域去查看，却只看到天道教到处行侠仗义，普渡众生的场景，顿时也相信了天道教主是好人。

    武林门派都和一些修仙宗门有联系，一些门派怕天道教居心叵测，就把天道教的消息传到修仙宗门。

    那些修仙宗门的弟子赶来调查，韩严法大把大把的筑基丹砸下去，立刻就封住了这些人的嘴。

    天道教一没有危害修仙界，二没有找他们麻烦，他们吃饱了撑着和筑基丹过不去。

    半个月后，一座座天道观就被建立起来。

    “天道教主在上，请保佑信女寻得一个好郎君。”

    “教主神仙，请您告诉我，我家的牛跑到哪里去了。”

    “教主垂慈，晚生少年时没有能够把持住自己，现在身子不行了。”

    隐藏在暗中的天道教众听得眉头大皱，普通人的请求太荒诞了。

    自己家的牛都看不好，让教主帮你看？

    什么叫少年时没有把持住，坏了身子，有病就去看大夫啊！

    虽然不愿意，但是他们不能不按照教主说的做，谁让教主给得太多了。

    自从本体修成化神，分身自然就具备了和本体一样的道行，分身随意指点，都能让这些教众修为大进。

    灵界之上的韩严法，终于在半个月后，接收到从下界传上来的信仰之力。

    果然如鸡六所言，没有什么能挡住心灵的力量，心念一动，思想就可以达到三界任何地方，一切已知之地。

    不过，信仰之力中那些纷杂的念头，却让韩严法听头昏脑胀。

    普通人总以为神仙是万能，所以，不管多么离谱的请求，他们都能提。但事实上，就连大罗道祖都有他们办不到的事情。

    韩严法没有怪下界的普通人，他当普通人时，也是这样想的。

    他第一次看电视剧封神榜，看到神仙动不动就被打死，觉得这些神仙简直弱爆了，哪有被人砍了一刀就会死的神仙。

    他现在懂了，那种无所不能的神仙，只存在于幻想之中，世人修仙道，修武道，都是在追求这个境界。

    不断的追求，才有了仙，才有了神。

    “只是，这信仰之力，却不容易炼化。可以先把它们给注入到五极雷神鼎中，让五极雷神鼎来消化这些信仰之力。然后，再用无极雷神鼎炼出一尊人道圣人。”

    看尽诸天万界手段，韩严法凭空领悟了许多修行理念。

    将自身被信仰之力污染的风险转移到本命法宝，再由本命法宝转移到本命世界，既消除了危害，也能够壮大本命世界的红尘气息，提升世界的人道之力。

    换做之前，他是决计想不到这个办法的。

    当下，他一方面美滋滋的炼化信仰之力，好凝聚人道圣人，另一方面当起了老爷爷。

    通天塔第三层，柳沐灵刚刚降临，就遭遇到了危机。

    “嘿嘿，魔教的圣女，果然是天姿国色。就让我们兄弟看一看，魔教圣女，是不是传说中那样的香艳。”

    柳沐灵睁开眼，就看到两个獐头鼠目的男子狞笑着走了过来。

    “又轮回了！”

    接收了通天塔传给她的剧本，她心下道。

    两轮考核下来，她已经判断出，她不是陷入了幻境，而是陷入了轮回。

    通天塔的每一层，都是轮回，用不同的身份，来闯关。

    这一个轮回，她的身份是魔教的圣女，魔教教主的干女儿。此次，魔教教主练功走火入魔，命不久矣，召她回魔教总坛接替教主的位置。

    可是在路上，她被身边的婢女暗算，内力全失。

    她面前的两个男子，分别是偷偷儿和色色儿，江湖上有名的采花大盗。

    “这一关过不去了！”

    柳沐灵是一点力气都没有了，长剑一横，打算自尽。

