    “韩三千，我不是那种小人，既然韩青做了见不得光的事情，我就给你一个报仇的机会，但如果你的麻烦跟韩青无关，今天必须给我赔礼道歉。”韩嫣说道。

    韩三千点了点头，他可以确信苏迎夏被绑架的事情是韩青干的，而且他也知道，韩嫣这么说，只是顾及她的面子而已。

    当保安去韩青房间门口敲响房门的时候，韩青非常不耐烦的打开门，对着保安就是一顿破口大骂：“你干什么，这么晚了，竟然来打扰我休息。”

    除了韩家人，韩青对外人的态度，一直都是如此，高高在上目中无人。

    “韩小姐请你下楼。”保安对韩青说道。

    听到韩小姐三个字，韩青的态度就收敛了许多，问道：“小姐这么晚了找我干什么？”

    “你去了就知道了。”保安说道。

    韩青心里突然有种不详的预感，难道说她暗中做到事情露出了马脚，被韩嫣发现了吗？

    可她就算是知道了，也不可能在这种深夜时候找她啊，韩嫣对于美容觉的重视度可是非常高的，天塌下来，她也绝对不会熬夜的。

    当韩青来到大堂里，看到坐在轮椅上的韩三千时，表情不自觉的露出了笑意，她乐意看到韩三千落魄的样子，只可惜只是坐轮椅，还不够，还要给她下跪，才会让韩青心满意足。

    “韩三千，你竟然还来送死吗？难道嫌自己伤得不够重？”韩青对韩三千说道，然后走到了韩嫣身边。

    “迎夏在哪？”韩三千释放出了强烈的杀意，韩青对他的态度如何，韩三千从不在乎，可是现在，她威胁到了苏迎夏的安全，便只有死路一条。

    “迎夏是谁？我可从来没有听过这个名字。”韩青淡淡的说道。

    “韩三千，看来你要找的人，跟韩青没有关系，她根本就不知道你口中的这个人。”韩嫣开口说道。

    韩三千双手撑着轮椅扶手，想要站起身，但犹豫身体太过虚弱，导致双手颤抖不止，屁股却丝毫没有离开轮椅。

    一直低着头的戚依云见状，想要上前搀扶韩三千，却被韩三千阻止了：“别碰我。”

    戚依云深吸了一口气，继续埋头站在轮椅后面。

    几乎用尽全身力气的韩三千，终于站稳了身形。

    这份固执，在场无一人不感觉到惊讶，但是炎君却没有半点意外，因为这就是他认识的韩三千，他要做的事情，谁也拦不住。

    “找人去魔都闹事不成，又让那些人绑架了迎夏，你真的以为我什么都不知道吗？”韩三千目光如炬的直视着韩青说道。

    韩青面不改色，在这种时候，她万万不能承认这件事情跟自己有关，否者不止是韩三千不会放过她，就连韩嫣也不会放过她。

    “你有证据吗，没有证据的事情，就是诽谤。”韩青说道。

    “给你三分钟时间，让你的人把迎夏带到半岛酒店，不然我决不罢休。”韩三千态度强硬的说道。

    当韩三千说完这番话之后，炎君走到了他身边，这种无形的威慑力，让地央不得不对韩嫣提醒道：“小姐，如果真要拼得鱼死网破的话，我没有把握保证你的安全。”

    韩嫣听了这话，一个响亮的巴掌呼在韩青脸上，她可不会为了一个丫鬟而让自己身处险境，并且韩三千现在的态度，就像是疯魔了一般，他做出你死我活这种不理智的行为，也并不是不可能。

    “韩青，这件事情是不是你做的。”韩嫣咬牙切齿的说道。

    韩青神色慌张的低下头，说道：“小姐，不是我，我真的什么都不知道。”

    “把电话给我。”韩嫣说道。

    韩青更加慌神，虽然电话薄里没有存着那几个地痞的号码，但是最近的通话记录当中可是有的，只要韩嫣打电话过去，事情就会浮出水面。

    “小姐，请你相信我，难道我是什么样的人，你还不清楚吗？”韩青说道。

    韩嫣冷冷一笑，道：“你是什么样的人，我当然清楚，你以为我不知道你借着我的名头，在米国做了多少报复人的恶劣行径吗？”

    韩青在米国扯虎皮拉大旗的事情经常发生，只要有半点让她不满，或是让她感觉有半点委屈的事情，她都会借着韩嫣的名头去实施报复，她认为这些事情韩嫣并不知情，没想到她全都知道，只是睁一只眼闭一只眼而已。

    “小姐，我错了，我再也不敢了，求求你原谅我。”韩青当即跪在地上，对韩嫣求饶道。

    “马上打电话。”韩嫣咬牙切齿，一字一句的说道。

    韩青掏出电话，联系了几个地痞，让他们把苏迎夏带到半岛酒店。

    韩三千重新坐回轮椅，静等了不到十分钟的时间，那些人便带着苏迎夏出现了。

    当韩三千看到满身伤痕的苏迎夏时，双眼因愤怒而变得赤红。

    站都没办法站稳的苏迎夏，瘫坐在地上，痛苦的她在看到韩三千的时候，嘴角却扬起了笑意。

    “我就知道，你肯定会救我。”苏迎夏开心的说道。

    韩三千颤颤巍巍的走到苏迎夏身边，声音颤抖的说道：“对不起，都是我的错，是我没有保护好你。”

    苏迎夏摇着头，说道：“这本该是我们共同面对的事情，你都住医院坐轮椅了，我受点伤又有什么呢。”

    韩三千深吸了几口气，胸腔的怒火抑制不住的腾升，他也不管在韩嫣面前表现出对苏迎夏的在乎，会让韩嫣有可能对付苏家公司，这一刻，他什么都在乎不上，只想要为苏迎夏报仇。

    “我要韩青死。”韩三千转头，目光阴冷的对韩嫣说道。

    韩嫣出生豪门，什么样的狠角色都见过，但是这一刻韩三千的眼神，却让她感觉到害怕，就像是一阵刺骨的寒风迎面而来。

    “她只是个丫鬟而已，你想怎么处理都行。”韩嫣淡淡的说道，地央不是炎君的对手，现在这个局面，她没有资格去保住韩青，而且她也不可能因为一个丫鬟而让自己受到威胁。

    这句话对于韩青来说，就像是晴天霹雳一般，如果韩嫣不救她，她肯定是死路一条！

    “小姐，救救我，救救我，我不想死，求求你，我还想服侍小姐，我不想死啊。”韩青抱着韩嫣的大腿，跪在地上求饶道。

    韩嫣不耐烦的踹开韩青，说道：“这么多年，你已经完全忘了自己的身份，真把自己当韩家人了吗？你在韩家，不过就是个下人而已，背着我，用我的名字干了那些多事情，早该料到有这样的下场。”

    韩青痛哭流涕，脸上的表情充斥着后悔，说道：“小姐，我知道错了，求你给我一次机会，看在我们一起长大的份上，求你帮帮我。”

    “一起长大？”韩嫣冷冷一笑，她们两的确是一起长大，可这又如何呢？韩嫣从不会把自己的感情用在一个下人的身上，说道：“正是因为你在韩家生活得太久，所以你连自己是什么地位都不清楚了，下辈子再给人当丫鬟，可得认清自己的身份。”

    说完，韩嫣朝着电梯走去。

    韩青一脸绝望，这么多年的感情，在韩嫣眼里，竟是这般一文不值，她连替自己说上两句话都不肯！

    “韩三千，只要你不杀我，我可以告诉你很多关于韩家的事情，这对你来说很重要。”等到韩嫣上电梯之后，韩青对韩三千说道，她知道，韩嫣不肯帮忙，那么唯一活下来的希望，就在韩三千手里。

    韩三千冷冷一笑，对祁虎说道：“野猪都能杀，一个女人对你来说，更加简单吧？”

    <!--over-->

