    贾瑞看着那藏经楼，心想着，据说那藏经楼内珍藏着汉文《大藏经》7168卷，另有各种经书1.4万余册。在佛龛中供奉着释迦牟尼玉像一尊，不知道这些东西自己能不能得见，不过这乡试成绩马上就要出来了，自己在这里也待不了多久了。再说，那么多的经书，自己得看到什么时候，还是早点拿到举人功名，回神京城吧。

    两人一路行来，那路过的一个个小沙弥都是对慧空大师，执弟子礼，倒是让贾瑞看到了这位慧空大师在这栖霞寺里的威望与地位，贾瑞跟着慧空对于这些小沙弥们也是一一打招呼，自己在那不吭不响的实在是不合适呀！

    这栖霞寺是真的富丽堂皇，就这一路所见，不比那宁荣二府差多少了，而且人家还是光明正大的炫富，比那贾家众人那是气派多了。

    最后，贾瑞终于被带进了一间禅房里，这禅房的布置可以是充满了禅意，贾瑞放下了手里的家伙事，两人坐在椅子上，小沙弥端上了一壶茶水，分别给两人奉上了一杯茶，那茶水的清香瞬间弥漫在整个禅房，让贾瑞都不禁侧目。

    待慧空大师这个主人喝了一口之后，贾瑞才拿起茶杯，看着这碧绿的茶叶在开水里起伏，上面还冒着些许热气，就是贾瑞这个不懂茶的人也不禁在心里称赞，吹了两口之后，贾瑞才送入嘴边，张嘴喝下。

    顿时，茶叶的香味在口腔里爆发，先是感到一丝苦涩，后又是一丝甘甜涌上舌尖，还有一些贾瑞说不出的滋味同时都在一起刺激着口腔，贾瑞感觉自己整个身体都在享受这种感觉，脑海里也是一阵空白，当然了，这都是一瞬间的事情，贾瑞直接将其一饮而尽，感到身体的欢愉。

    慧空大师和那小沙弥是对于贾瑞的表现习以为常，因为他们第一次喝到这种茶的时候表现和贾瑞一模一样，直到喝多了之后，身体已经适应，才又恢复了平时喝茶时的淡然，不过对于这茶依然是十分珍视的。

    慧空大师见贾瑞已经恢复过来，于是笑着开口道：“这茶是自后山茶树上采摘下来的，为本寺特产，因其产量稀少，所以在市面上是没有的。今日因见贾居士，才特意泡了一壶，以表本寺对于今天之事的歉意，不知贾居士感觉此茶如何？”

    贾瑞对此当然是赞不绝口：“大师谬赞了，贾某不过是一世俗粗人，那里值得贵寺如此款待。此茶当真是人间绝品，在下这样的粗人不过是玷污了他，还是应该由大师这样的方外之人，才能受用此茶。”

    慧空大师客气的说道：“既然今日能有缘见到居士这样的神医妙手，这茶自然是要居士这样的人才能饮得，不过是些乡野之物罢了。”

    慧空大师话锋一转，又道：“其实今日还有一事要请贾居士帮忙，不知可否？”

    贾瑞就知道自己不可能白白的受到这么好的礼遇，一定有什么原因，现在终于是水落石出了。

    贾瑞忙说道：“在下不过是多读了几年书而已，手无缚鸡之力，只是略通岐黄之术而已，不知大师有何吩咐，在下一定尽力而为。”

    贾瑞还不知道是什么事呢，当然不敢答应的太满，否则到时候就尴尬了不是。

    慧空大师说道：“其实也是我佛门不幸，早些年有一位赖头僧人和坡脚道人来我栖霞寺挂单，我寺老住持念在同为出家之人的份上，也没有为难他们，直接就让他们在这里住下了。”

    “可谁知，那二人每日里邋里邋遢，也不安心修行，每日里嘟嘟囔囔，什么好了坏了的，还经常去大户人家里拐带人家的女儿来到寺里来，要度化她们。为此，不知引来了多少人家来我寺里讨要，有的还报了官，使得寺中名誉大损。”

    “老住持见他们实在是有违出家人的宗旨，决定要将他们逐出寺去，可谁知二人竟然巧言诡辩，说我们都是肉眼凡胎，不知天数使然，一辈子也不能去西天见我佛如来，其当真是不为人子。”

    “这也就算了，世人常有毁佛谤佛之人，贫僧可以一笑而过，可是那二人又是赖着不走，直把寺里弄的是乌烟瘴气，最后还是某一天，那二人浑说那神瑛侍者已经下凡，要去渡他一渡，才算是要离去了。”

    “可若是如此，那贫僧等人是自然是高兴之致的，可那二人又留下了一卷怪书，将他砸在了我寺老住持额头上，说是要点化我们一番，实在欺人太甚！可那怪事也发生了，老住持从此之后就常常一人翻阅此书，时常癫狂不已，一众僧人都劝解不得，待一时三刻过去，也就恢复了，只是那怪书一众僧人也曾看过，实在是前言不搭后语，让人看之摸不着头脑。”

    “老住持也是清醒之后懊悔不已，后来就将寺中事物都交于贫僧之手，从此就安居于寺内，不再与众人往来，只留下几个沙弥照顾他的饮食起居而已。只是近日，老住持方丈是越来越癫狂，一日里也是清醒的时间越来越少，我也曾将方圆有名的郎中大夫都请了个遍，都是无用。住持方丈的身体也是越来越消瘦，只恐怕是时日无多了。”

    慧空大师默念了一声佛号，接着说道：“作为出家之人，本应看开着生死轮回之事，只是贫僧实在是修行不到家，今日有缘得见贾居士之杏林妙手，贫僧厚颜请居士一定要出手相助，贫僧携寺中所有僧人对于居士感激不尽。”

    贾瑞早在听到那赖头和尚和坡脚道士的时候就是心中一动，没办法，这二位的身影实在是在红楼里出现的太多了，让人一听到他们的名字就印象深刻。而且自己要不是穿越过来，只怕也是死在了那坡脚道士手里的风月宝鉴上面，实在是让人难忘啊！

    贾瑞点头答应了下来，起身抱拳道：“既然大师如此相信在下的医术，那在下就勉强一试。”

    慧空大师见贾瑞答应了下来，忙带着贾瑞拿起东西向老主持那里走去，一路无话，二人是越走越偏僻，直到到了一间佛堂之前听了下来，那佛堂上挂着一块匾额，上书“养心堂”三个字。

    此时的养心堂大门开着，有个小沙弥正端着衣物从里面出来，见了慧空大师和贾瑞二人忙见礼道：“广方见过慧空主持，见过这位居士。”

    慧空颔首问道：“不知今日老主持身体如何？可有好转？这是我请来的大夫，为老主持把脉的。”

    那广方回到：“老住持今日只是早上清醒过一段时间，现在还在床上躺着，昏睡过去了，现在是广正，广休二人在照顾。”

    慧空大师就让他下去了，带着贾瑞进了佛堂之内。

