    半个月后。

    一片翠绿的山林之内。

    “周师弟，这里就是青灵境的入口了。”

    随着两道遁光落下，林莫然指着面前的一处悬崖说道。

    “有劳林师兄了。”

    周长青看着林莫然，微笑的说道。

    “周师弟，这青灵境之内，真有妖界的入口？”

    随着一道灵符打入到山崖之内，林莫然仍是有些惊讶的问道。

    这青灵境乃是他们上清青脉数百多年来的祖地，更是一处天然的洞天福地，怎么就与妖界牵扯到了呢。

    “是与不是，等见了青平师伯之后，就知晓了。”

    周长青看着面前的山崖浮现出涟漪一般的波纹，淡然的说道。

    本尊现在和霜云梦等四人一起返回京都闭关，在其出关之前，他得尽快探明妖界的虚实。

    “可惜师傅在金鳌岛闭关，不然知道这个消息，一定会大吃一惊。”

    林莫然说着，便也随着周长青一起在踏入到了涟漪之中。

    “周师弟，你说当年我们这一脉的师祖们，之所以消失不见，会不会是与青灵境内的妖界通道有关？”

    “或许有吧，不过还是要与青平师伯确认一番才行。”

    周长青委婉的说道。

    岂止是有，按照补天路的未来里，青平真人所说的话，紫胤真人当年便是踏入到了妖界之内。

    不过这些话，现在却是不方便对林莫然说。

    自家这个师尊在补天路的未来就在他的眼前被光明主宰打成了一团血雾，他又岂能让其再次犯险呢。

    随着这般想法的浮现，两人眼前的视野，顿时变得开阔起来。

    就见一片翠绿的山脉之中，一座宏伟的道观，屹立在山路的山顶之上。

    在这道观的四周，更有一座座浮空小岛漂浮在四周，不时可以看见白鹤飞舞冲入到云霄之中。

    “周师弟，到现在我终于相信，我们青脉是上清一脉了。”

    看着眼前气象万千的情景，林莫然一脸感叹的说道。

    他被方淮真人收入门下的时候，并没有来过青灵洞天。

    原本他不觉得自家的道观差，可是在见识过铁柱观，见识过天墉城，以及京城的上玄观之后，他越发觉得自己这一脉，是真的穷。

    便是以往他觉得很有钱的青平观，在这几家面前，也是显得颇为寒碜。

    可是眼下看见青灵洞天的情况，林莫然觉得自己有底气了。

    明明他们这一脉不差，怎么可能就没有一个好地方。

    “我们本就是上清一脉。”

    周长青笑着说道。

    对于林莫然的感受，他深刻的表示理解。

    毕竟，他每一次穿梭到未来，自家这师尊，就没有不落魄的。

    “这话你可别让师伯听见。”

    补充一句之后，周长青当即飞身而起，向着山顶之上的道观呼啸而去，林莫然则是紧随其后。

    飞到半途，两人便收到了青平真人的消息，顿时遁光一转，向着道观后山飞去。

    “青平师伯。”

    随着遁光的落下，周长青看着坐在一处凉亭之内的青平真人说道。

    “师侄林莫然，拜见师伯。”

    “过来坐吧。”

    青平真人一如往常一样，对着两人招了招手。

    “你们的修为？”

    两人方一靠近，青平真人的目光便是一动，诧异的道。

    “师伯，我们已经找到了金鳌岛，现在上清七脉除了已经覆灭的三脉之外，已然全部合而为一了。”

    周长青快速的解释道。

    “不错，师伯你也快点去一趟金鳌岛吧，我们上清一脉的祖师，在那里留下了不少法宝。

    师侄便是在那里得到了一件名为定海珠的先天法宝，这才修为猛进的。”

    一旁的林莫然也是点了点头。

    随着话音一落，他的掌心之中，更有一颗孕育着金色雾气的珠子，出现在了手中。

    “金鳌岛？看来我闭关之后，你们经历了很多事啊，可否与我讲讲。”

    青平真人笑着说道。

    “自无不可。”

    周长青点了点头，当下便将最近一两年的事情，全部讲述了一遍。

    “你们的造化倒是深厚。”

    一个时辰之后，听完周长青讲述的青平真人，一脸复杂的说道。

    二年前那个才是定魂境的书生，竟然不仅成为了上清道子，还数次拯救了天下。

    青平真人本以为自己已经够高看了，但现实却比他想象的还要强大。

    “这么说，因为妖神宫企图得到上古神魔的传承，而祸乱整个妖界继而入侵人间？”

    青平真人放下手中的茶杯，面色凝重的说道。

    “不错，如今蜀山剑宗的南宫前辈已经将妖界的地图交给了师侄，故而弟子才会来到青灵洞天。”

    周长青点头道。

    “师伯在这青灵洞天里闭关这么长时间，可曾发现过通往妖界的通道？”

    “是不是妖界的通道，我暂时也无法确定，不过在那处浮空小岛之上，的确有青灵洞天的一个禁地。

    具体这禁地之内有什么，我还没有探明。

    按照我师父留下的消息的来看，想要打开禁地的封印，需要将整个青灵洞天炼化才行。”

    青平真人说着，便将手指向了三人东方的一处浮空小岛上。

    “既然你如今已代表我青脉整合了上清诸脉，这青灵洞天就交给你来炼化吧。

    若是祭炼成功，或许你还会得到我青脉的至宝。”

    这番话说的无比真诚，没有半点惋惜或者虚伪之举。

    因为在青平真人看来，他们青脉的重任迟早要交给周长青，既然他能够做到更好，将资源全部交给他又何妨。

    “不瞒师伯，我来到这里的只是一具分身，本尊目前也在闭关。

    青灵洞天师侄可以炼化，但是核心还是得由师伯来掌控比较好。”

    对于青平真人，周长青总是抱着一番敬意。

    况且，青灵镜也只有青平真人手中，才能得到更好的发挥。

    “我现在才只有雷劫一重，炼化青灵洞天需要达到三重的地步，若是交给我的话，怕是会耽误你的时间。”

    青平真人摇了摇头，说道。

    “无妨，我的这具分身有雷劫三重的实力，等师侄祭炼成功之后，便交给师伯掌控就好。”

    周长青笑着说道。

    “那你打算什么时候开始？”

    听到这番话，青平真人知晓周长青是铁了心不会继承青灵洞天，心下感叹之余，便是问道。

    “择日不如撞日，不如便是现在吧。”

    周长青说道。

