    见盛妩恼了，陆暖便往沙发上一瘫，一脸的消极道：“没有不理你，就是现在外面的事情比较复杂，我们现在在肃云国，你是跟着我走的。”

    听了这话，盛妩先是一愣：“什么意思？跟着你走？我不是在一个神秘的地方吗？这个地方会动？”

    陆暖瞥了她一眼，有气无力地点了点头：“是啊，这个地方是一个神秘的地方，只有我知道怎么进来出去，并且我想在什么地方出现，就在什么地方出现。”

    就像是完全放弃了一样，陆暖此时倒是一点儿也不掩饰了：“你看，这沙发，这茶几，这些人工智障，全都是我的江山。”

    一听这话，盛妩先是一愣，随后突然兴奋地凑到了陆暖的身边，道：“你的意思是这里是你的国家？”

    “可以这么理解，但是这里不会变大，永远都是这个样子。”

    陆暖知道盛妩的好奇心重，一旦好奇起来，那就是没完没了。

    与其等着她来把自己的秘密都挖出来，还不如先用自己最能接受的一种方式，先跟她说一部分。

    盛妩是个知分寸的人，一部分的真相得到手里，她就知道见好就收，不会再追着问下去。

    这是属于女孩子之间的默契。

    “既然是这样，那我岂不是随时随地都能跟着你了？”

    陆暖点了点头。

    盛妩当下一脸兴奋：“那你能不能给我一个随时也能回到这里的权限？

    虽然我不知道你是如何做到的，但是我觉得我也可以试试啊！”

    听了这话，一旁的紫灵忍不住了：“盛大小姐，这……”

    “给不了，不是我不愿意，而是我没有这个能力。”陆暖说着，看着盛妩道：“眼下你应该要关注的是我们在肃云国。

    肃云国是个什么地方，不用我说你应该也能清除。

    你走商那么多年，比我对肃云国的了解更加透彻。

    我带着紫灵来看你，是想告诉紫灵我没有把你丢下，而是把你妥善地保护在一个最安全的地方。

    实话告诉你，我没钱了，我和牧权川还有紫灵以及沈烁年被困在肃云国出不去，也没钱去找黑商队，所以……”

    “是不是想从他们的财库里偷点银子出来换个路费？”

    陆暖话都没说完，盛妩就一脸兴奋地结果了话茬：“我其实早就有这样的想法了，只不过因为别的原因，我一直都没有这个机会。

    我跟你说啊暖儿，你要是真的想要偷财库，我跟你说，我有办法！”

    说着，盛妩转身非常娴熟地拍了拍小可爱的脑袋：“去，给漂亮姐姐拿个纸笔！”

    小可爱原地转了两圈，还是乖乖地过去了。

    只是一边去找纸笔的时候，一边嘀嘀咕咕地不知道在说什么。

    陆暖还没说话，盛妩就一脸好笑地看了过来：“暖儿，你这个傀儡真的很好玩，它吵架吵不过我，就知道在背后说我坏话。

    我听到好多次了，每次抓现行它都不承认，你看你看，现在它在说我真是个坏女人！”

    “我才没有！QAQ”小可爱气得原地转了一圈，声音拉满，特别委屈。

