    黑狼巫抬手收起空中的龟甲，眉头紧皱。

    难道是自己的占卜有问题？

    四大部落的巫中，他的占卜是最准确的，雪虎部落巫的巫祝最为强大，狂狮部落巫的治疗巫术最好，飞鹰部落巫则是擅长巫毒。

    所以黑狼部落巫对于自己占卜出来的结果是十分坚信的。

    “安排两队族人每日在这里巡视，发现什么奇怪的事情立刻回部落来找我。”

    见巫神色凝重，黑狼族长也收起了嘻嘻哈哈的神态，认真无比的应是。

    而他们的对话，却通过地洞这个天然扩音器传到了洞中每一个雪虎族人的耳中。

    伍月能够听到，此刻抱着自己的元琅心跳很快。

    微微踮起脚尖凑到兽人耳边：“别紧张，我们不会被发现的。”

    那黑狼部落族长的实力与元起阿叔相当，当初她掉下地洞后，元起阿叔他们找了那样长的时间都没有找到，可见这个地洞的隐秘。

    兽人闻言眸中掠过一抹幽深之色：“黑狼巫的占卜是极地森林中最为准确的。”

    伍月皱眉：“但是他并没有说占卜结果是什么。”

    洞顶上方的脚步声渐渐远去，周围的兽人们正准备放松身体，却被元琅一个眼神定在了原地。

    就在伍月已经快要昏昏欲睡的时候，洞顶上方再次响起一阵阵急促的脚步声。

    ”看来是这次的占卜出问题了。“

    黑狼巫再次环视了周围森林一眼，这才带着族人们离开。

    片刻后，元琅放开环住伍月的手臂，看向四周的族人们：“黑狼巫的占卜十分厉害，虽然并没有发现这个地洞，但是我们不要放松，一定要小心。”

    一旁的伍月看向元琅：“看来日后我们的烤肉也要少吃了。”

    生活烤肉的话必然会有烟气飘出，他们以前都是在夜间烤肉。

    但是有了黑狼部落族人巡视的话，木柴燃烧的气味必然会被闻到。

    看来是时候动用之前腌好的咸肉了...

    咸肉和菜团子，以后便是她的食物了。

    今日情况的确十分凶险，兽人们之前放松的心情随着这一幕再次紧绷了起来。

    之前还会出去狩猎新鲜的猎物，现在却必须要吃存货了。

    想到以前食物紧缺时吃过的存放在储食洞中的肉，兽人战士们便是一脸菜色...

    虽然还没有彻底腐烂，但是也已经有很难闻的气味了，那样浓重的气味对于嗅觉灵敏的兽人战士来说简直就是灾难。

    被伍月叫着一同去搬运腌肉的时候，兽人战士们竟然齐齐去霍霍了几只醒来觅食的盐晶兽，将人家深蓝色的毛发薅下来不少，用来堵住自己的鼻子。

    伍月看着身后几个兽人战士这奇特的造型，只觉他们在挑战自己审美的极限。

    “我有一句那啥，不知当讲不当讲。

    你们这幅模样就像是长了蓝色鼻毛似的，看你们你一眼我都吃不下食物。”

    方才还觉得有些新奇的兽人战士们闻言齐齐默了：“...”

    蓝色鼻毛什么的，还过长长到鼻孔外的...互相看了对方一眼...

