    还在林泉观灭门之前，飞鸿宗就传出过妖风戈壁妖兽异动的消息。

    最初，孟章还以为这是飞鸿宗的一个诡计，就是为了引开烈焰真人和广志真人。

    但是后来，飞鸿宗传出飞天真人等三名金丹真人被困在妖风戈壁的消息的时候，更是特意提醒无尽沙海之内所有修真势力，妖风戈壁的妖兽蠢蠢欲动，即将大举入侵。

    收到这个提醒之后，无尽沙海所有修真势力，都是如临大敌，纷纷开始准备和妖兽开战。

    这个即将入侵，过了四五年了，都没有到来。

    修真者寿元漫长，这点时间不算什么。不过，也有一些势力，开始松懈起来。

    孟章可不敢有丝毫的松懈，连飞鸿宗这样的金丹宗门都特意提醒，那这次妖兽入侵的规模肯定不会小。一旦开战，就会是一场血战。

    现在的安宁，不过是暴风雨之前的平静。

    孟章在尽最大的努力，争取在妖兽入侵之前，加强太乙门的战斗力。

    如果修真者都被妖兽牵制住，到了关键时刻，各处绿洲的凡人，就要靠着各种机关傀儡，抵御妖兽，保卫自己的家园了。

    这次从大风城带回来的灵药，被孟章全部交给了石长青。炼制小筑基丹所需的灵药，大部分都凑齐了。

    还有一味主药，正在培植之中。处理灵药的特殊手段，石长青也从孟章给出的双丰谷典籍之中掌握。

    按照石长青的估计，再有十来年，就可以开炉炼丹了。

    那件水系灵物清泉冷玉，被孟章交给了御兽堂堂主胡静。

    她在厚土神将帮助之下，在太乙门山门之中，建起了一座小湖。然后将清泉冷玉放入其中，慢慢激发灵物的力量。等到小湖中的湖水被灵物的力量影响，有了效果之后，才将那些剩余的灵贝放入其中。

    胡静足足忙活了大半年，这些灵贝才开始慢慢恢复生机，重新生长。

    这些灵贝在小湖之中，自然会繁衍生长，族群也会日益壮大。

    等到了一点年头，取出其灵珠，就得到一件不错的灵物。

    孟章这次前往大风城，没有得到炼制筑基丹的灵药，却得到了两颗成品筑基丹。

    这两颗筑基丹他不但自己多次检查过，还叫来石长青这名二阶炼丹师一起检查。

    确认没有任何问题之后，他将其放入大库储存清单之中，供宗门内弟子兑换。

    孟章制定的兑换价格并不高，只需要一万善功。而太乙门的一个善功，差不多等同于一枚下品灵石。

    当然，因为门派善功作用更大，消耗之后，可以兑换市面上不常见的灵物、法器、丹药等，还可以阅读藏经阁的典籍，还可以换取门派长辈的指点……

    所以一直以来，在太乙门内部，门派善功才是真正的硬通货，远比灵石珍贵。

    孟章花费了很多心血建立的善功制度，经过这么多年的发展完善，经过包括孟章在内的诸多修士的努力，终于算是初具成效了。

    另外，对于门内弟子兑换筑基丹，还有以后的小筑基丹之类的战略性资源，孟章也做了限制。

    门派弟子只有在炼气圆满，经过门外长老考验之后，才有资格兑换。

    想要事先囤积甚至拿出去出售等，都是绝对不允许的。

    当然，也许以后门派壮大了，这类资源丰富了，可能会减少这方面的限制。但是现在，孟章对于筑基丹还是捏得比较紧的。

    这两颗筑基丹来之不易，获得过程也不可复制，一定要发挥出最大的作用才行。

    筑基丹放入大库之后五个月，器堂堂主田力，向孟章申请兑换筑基丹。

    田力炼气圆满已经有一段时间了。他这次就要借助筑基丹的药力，冲击筑基期。

    作为器堂堂主，田力对门派贡献很大，积累了不少的善功。

    尤其是他的族叔田镇离开门派之前，更是将自家积累多年的门派善功，全部转让给了他。

    田镇身为庶务长老，为门派辛苦多年，积累的门派善功不少，却没有什么花销。

    田力轻轻松松就兑换到筑基丹，开始闭关突破了。

    又过了大半年，那些灵贝在胡静的精心照料之下，已经全部恢复正常了。

    胡静将照顾灵贝的差事交给了御兽堂的弟子，自己同样兑换了一颗筑基丹，开始闭关突破筑基期了。

    作为门中御兽术最强的修士，胡静为门派豢养了大量灵兽。门中的赤羽鹰基本都是她培养出来的，还长期利用御虫罐开采矿产。这次更是救活了这么多珍贵的灵贝。

    身为御兽堂堂主，胡静还培养出了好几名一阶御兽师。

    这些功劳，为她带来大量善功。

    在她闭关之前，这些御兽师从她手中接过御兽堂的所有事务，并且处理的井井有条。

    两颗筑基丹在手里还没有焐热，就被兑换了出去。孟章希望，这两颗筑基丹花的值得，能为门派增加两名筑基期修士。

    从大风城返回之后，孟章也将主要的精力，都放在了修炼上面。

    以他资质，在筑基期是没有什么瓶颈的。进入筑基中期之后，修为一样突飞猛进，没有任何的迟滞。

    太乙门的几名筑基期修士，平日里分散在各处二阶灵脉修炼，以减少对灵脉的消耗。同时，他们也要负责对灵脉所在的绿洲进行经营。

    另外，除了孟章这个掌门之外，几名筑基期修士还要轮流出动，负责护送鸣沙坊市到飞鸿城的那条固定航线。

    大概是看到了这条航线的带来的好处，巧手门也想要加入进来。

    孟章从中看到了机会。

    于是两家门派合作，在两家门派的领地的各处要地，建立了飞舟起降场。用大量的一阶飞舟和少数二阶飞舟，建立了一张航运网络。

    凭借这张航运网络，两家门派的领地都被连接起来。特别是太乙门领地广袤，有了这张航运网络，不但方便了人员的来往，物资的流通，更是加强了对领地的控制。

    有了巧手门的加入，鸣沙坊市开往飞鸿城的飞舟班次，变得更为频繁。

    如果不是时机不成熟，担心飞鸿宗有什么想法，孟章都想要开通通往大风城的航线了。

    无尽沙海还是太过贫瘠了，只有打通对外的渠道，才能带来大量的资源和财富。

