    第750章小公主和她的吸血鬼帝国（58）

    难道是打算特地留下来，指着他的鼻子把他臭骂一顿？

    完全不是没有这样的可能。

    鲁斯凡摸了摸自己的鼻子。

    毕竟据他了解，这位心地善良地有些不太现实的小公主，脾气却实在不怎么令人恭维。

    “怎么了？”他问。

    “你很在意那个爱可尔吗？”娇阳眨了眨眼睛，凑近他，“因为我的缘故，所以让她受灾了，你不高兴了吗？”

    “这是她应该承受的。”

    鲁斯凡挑了挑眉毛：“伤害路易斯殿下最宠爱的娇阳小公主，在她计划做这件事情以前，就该准备好后果。”

    “所以说，你并不怎么在意爱可尔了喽。”娇阳撇了撇嘴。

    “一个食物而已。”鲁斯凡艳红的眼睛瞥她一眼。

    “可是听爱可尔和其他吸血鬼的意思，你好像很在意她。”

    娇阳瞄向他，“听莱斯特说，吸血鬼对食物都是十分挑剔和喜新厌旧的。他们对待食物的方式，一般只认为两种——觉得好吃，一下子都吃掉；觉得不好吃，吃一口丢掉，不会再有下一次。

    我还问了莱斯特，那一只吸血鬼频繁吸同一个女人的血，分好几次吸，却不一次性把她吸干是为什么。然后莱斯特思考了一会儿，对我回答说，那大概是那只吸血鬼对那个人类有好感。所以才会明明贪恋她血液的味道，却舍不得把她一次性吸干，留着她的性命，让她待在自己身边。”

    “莱斯特那个家伙还和你说这些...”

    鲁斯凡嘴角抽搐，感到苦恼地抓着自己的头发。

    他可以说别的吸血鬼可能是这样，可是他不一样，这单纯只是他的恶趣味吗？

    “我问他，他当然就说。”

    娇阳挑了挑眉毛，突然把脸凑到鲁斯凡面前，认认真真盯着他的面孔，然后说道，“鲁斯凡，我发现了一件事情。”

    鲁斯凡被吓了一跳：“什么事？”

    “我发现，好像爱可尔每次被你吸血的时候，好像都表现挺舒服的。”

    她的话音落下，鲁斯凡松了一口气，得意道：“那当然，我可是狩猎无数的鲁斯凡呀。”

    “所以，原来被吸血那么舒服吗？这样下去，要是被吸血或者吸血的次数多了，双方真的不容易会产生感情吗？就像爱可尔不知不觉对你沦陷那样？”

    鲁斯凡淡淡地瞥向她：“你想说什么？”

    “我想说，我好像找到新的让莱斯特喜欢上我的办法了。”

    娇阳心情愉悦地弯起双眼，左手拍向右手。

    “既然吸血这件事，吸血的次数多了那么容易培养感情，那么有没有那种可能，只要我主动献血给莱斯特...欸，鲁斯凡你去哪？”

    鲁斯凡被迫停下脚步，深吸一口气，嘴角抽搐，无奈地转过身，“都跟你说了很多次，你和他上床都没用，献血能管用吗？真搞不明白你那么执着干什么。”

    “那不一样，”娇阳睁大眼睛，“你能那么容易地让女人迷恋上你，那个的技巧你说我学不会，而且也不方便学，难道被吸血时的技巧，我也不能学吗？”

    (本章完)

