    叶佳期懒得解释，如果他们是男女朋友，她可以慢慢给他解释，关键是，他们还在试着相处的阶段。

    而且周南的这种做法让她很难堪。

    乔斯年勒着周南的手腕，眼神凌厉：“看来，你没那么喜欢她。”

    “我终于看清了她的真面目，居然能把两个男人哄得团团转，跟我打电话的时候都说自己是一个人。呵呵，一个人？要不是我三番五次看见这个男人，我还真信了你的鬼话！你们恐怕根本就没有分手吧？只不过把我当猴耍，想让我当便宜爸爸？”

    “你有什么好让她耍的，嗯？”乔斯年勒住他的手。

    “她跟我交往的时候，一无所有，我给她女儿买过很多礼物，她当然就是看中我的钱和工作，还有清白的家世。我真是蠢，被这样的女人哄得团团转，还以为她是真心喜欢我。要不是我发现了，我猜，她还会拿我的钱补贴你吧？”

    乔斯年哂笑：“补贴我？我在你眼里，很穷啊。”

    “你要是不穷，你也不会被她甩了！”周南见他长得不错，如果不是因为穷，怎么会分手。

    “周南，你别发疯了！你是喝酒了吗？”叶佳期无语，“我再说一次，我跟他没关系，当然，我和你也没关系！你不用站在道德的制高点来指责我，你刚刚的所作所为，都不是君子所为！”

    叶佳期不太会跟人吵架，她也怕吓到小柚子。

    小柚子有点被吓到，不安地在叶佳期的怀里动来动去。

    而周南并没有想善罢甘休：“叶佳期，不管怎么说，我们也交往这么久了，你就没打算给我个说法？你跟他究竟有没有在一起？有没有私会？有没有背着我来往？”

    周南一口气抛出若干个问题。

    没等叶佳期回答，乔斯年冷漠道：“我来回答你，听着，你既然不是她男朋友，那她跟谁在一起，做了什么，就不需要跟你交代，听明白了吗？不要用这种质问的语气跟她说话，我听着不舒服！”

    “周南，我说了，我和你只是试着先相处。而如今，我看我们也没有相处的必要了，我对你挺失望，以后连朋友也不用做了。”叶佳期淡淡道。

    “你对我还失望？你这种女人，朝秦暮楚，吃着碗里瞧着锅里，你跟这男人没一腿，我就不姓周！”

    “我们也没什么关系，你爱信就信，不信就算，我不会浪费时间跟你解释。”

    叶佳期今天的心情本来就不好，这会儿，更加没有心思跟他解释。

    也没有解释的必要。

    他们根本没关系。

    也许是这两天出门没翻黄历，叶佳期觉得自己倒霉透了。

    “怎么会有你这样的女人？你就不怕你女儿跟着你学坏吗？你是不是天天在好几个男人中间周旋？我只是其中之一的受害者？”

    “周南，你能不能别胡说八道？你是受害者？我还是受害者呢！我要知道你是这种人，我连面都不想见！”叶佳期很生气。

