    第862章有钱花就行

    豆老太不想跟裴老太起任何的正面冲突，尤其是还当着孙女的面，裴老太一来她就带着两个孙女回了她自己的屋子。

    本想给一通脸色给豆老太瞧，好让她知晓她才是老裴家的当家主母，不要把身份弄颠倒了，谁知压根儿就没有这个机会，豆老太真是比兔子还要跑得快，她又拦不住，只能对其背影干瞪眼。

    知道裴老太爱作妖，看到豆老太会有这种反应也正常，要没反应才是不正常，豆沉鱼也就没与她一般见识，反正她自己心里清楚豆老太没住裴家的房子，是她自己造得房子就成。

    “阿镇！奶真是想死你了，在外面有吃饱穿暖吗？”裴老太没话找话问，完全忘了她还有一个孙子也去京都念的大学，而且跟裴司镇站在一起呢。

    很明显，裴司镇是她最疼爱的孙子，对裴司远的疼爱次了那么一点点。

    裴司镇惜字如金地说：“有。”

    吃饱穿暖对他来说太容易，吃香喝辣也很正常。

    “有就好，奶就是怕你遭受委屈，没有钱花。”

    尤其是这一年豆沉鱼跟着一块去的，老大媳妇又是个偏心眼，喜欢对外人好，爱虐待自己的儿子，把钱都给豆沉鱼花了。

    裴司镇忙解释：“没有的事，我有钱。”

    豆沉鱼扯了扯嘴角，不好说裴司镇也是个隐形富翁，动不动就能给她几十万花，并且至今她还没有发现裴司镇的钱是怎么挣来的，就算有在学校里帮教授一起干活，可挣钱有限，不会动不动就有几十万的钱发给他。

    这一学期忙，她没有把这事搞明白，下学期有空的时候她一定要搞明白，不能给人以一种神秘感。

    豆老太半信半疑地打量了一遍孙子，见孙子确实没什么变化，还是老样子，倒是豆沉鱼又廋了很多，难道她有猜错？这次老大媳妇没有偏心眼，把钱给了阿镇花，没有给只会吃不会干的人？

    她喃喃道：“有钱花就行。”

    只要老大媳妇不犯糊涂，那么她不会找她的事，否则大孙子要是廋了，定是要找她算账的，这次算老大媳妇识相，知道出门在外儿子的重要了，那个没用的除了会吃就是爱指使人。

    比方说现在全村的人都认为是没用的带着人发家致富了，却不知她就出了个挣钱的点子，养蚌那些粗活儿全是她的儿子和孙子们干的，没用的一点力也没使，到头来功劳却全成了她的。

    过后想想裴老太很为儿子和孙子们不服，凭啥儿子和孙子们没有功劳，干苦力的全是他们，并且挣了钱还是那个没用的拿大头，应该是她家儿子拿大头才对。

    那个时候老三天天住在鱼塘岸边，吃不好睡不好的，最后却拿了个小头。

    要不是老三脑子灵活，知道出去跑生意，才挣了大钱回来，这也算是给老裴家扬眉吐气了一回，在这一年里，老三又得儿子又挣到大钱的，裴老太想要对这个儿子不改观都难，她曾经觉得最没用的儿子却成了全村最会挣钱的人。

    (本章完)

