    林珂的朋友要拉着林珂过去打招呼，林珂却站着不动。

    半晌，他转个身走了。

    林珂朋友这边看看，那边看看，最后追了出去。

    “我说你两离婚了还不能做朋友吗？过去打个招呼没什么吧？那李栋杰我也认识。”

    林珂懒得理这个二百五，结果他还是在耳边喋喋不休。

    “现在圈子里都知道李栋杰在追明大小姐，我说你就没想过跟明大小姐复婚吗？这明大小姐怎么就跟李栋杰搞在一起了，我也是醉了，这明大小姐离婚后智商下降了啊。”

    林珂倏然停下来，凶狠的瞪着他。

    这人连忙举手投降：“对不起，碰你逆鳞了，我错了，不该说明大小姐坏话。”

    林珂脸色这才好点。

    “不过，我不得不说一句啊，那李栋杰接近明大小姐，我认为动机不纯。”

    圈子里真正的大佬，都认为李栋杰接近明语是有目的的，这个年纪离婚还带着孩子，不是真爱，谁愿意去当接盘侠呢？

    说李栋杰对明大小姐是真爱？

    谁信？

    这真爱早不来晚不来，人家伤心欲绝离婚后来？

    这特么叫趁人之危好不好。

    “兄弟，劝你一句，要是还爱着，就好好追回来。”

    林珂懒得再理他，上了车直接走了。

    “喂，你停下，劳资没开车来！”

    被甩下的朋友气急败坏。

    这家伙离婚后脾气咋就变得这么狗了呢。

    -

    林诗诗如愿以偿的入住廉辞公寓和男神同居后，就开始想尽各种办法跟男神同床共枕。

    可惜住了这么多天了，男神还没对她动手动脚。

    可愁死她了。

    看来得下猛药了！

    林诗诗这天休息，特意去药店买了一些大补的药用来煲汤。

    买完食材，林诗诗给廉辞发信息。

    “廉医生今晚回家吃饭，我做饭给你吃。”

    信息发完，也不用等廉辞回复。

    廉辞忙的时候不一定回复很及时，她现在已经习惯了他的时间模式，也知道他一定会看到。

    等处理完食材，一个小时过去，林诗诗看到手机有了回复。

    廉辞；“好。”

    简单而质朴的一个字让林诗诗感受到了前所未有的兴奋。

    只要他回答“好”那他就不会食言，一定会回来吃晚饭。

    嘿嘿，大补行动今天开始！

    中午林诗诗不想做给自己吃，便叫了份外卖，吃得饱饱的，摸了摸圆滚滚的肚子，就去睡午觉了。

    廉医生这边准备给病人做手术，突然接到母亲打来的电话。

    “啊辞，晚上有时间吗？”

    “什么事？”廉辞赶时间，说话的语速也比平时快了一倍。

    “晚上跟我出去吃个饭。”

    “今天晚上我没时间。”

    “那就明天吧，明天晚上你抽个时间出来。”

    “好。”

    廉辞说完这个字，看时间到了，便迅速的说了一声：“我要进手术室了。”

    话落电话挂了，廉辞的面容俊美而又严肃。

    这一台手术进行了五个小时，结束的时候，已经是六点，廉辞做完术后报告，正好六点半。

    他利落的脱下那一身白大褂，随即拿起放在椅子上的长外套套上，抓起车钥匙。

    出门正好碰到赵优然。

    “廉医生，我今天没开车，可以顺路捎我一程吗？”

    廉辞面无表情，看也没看她一眼，与她擦肩而过，好听的声音随着风飘过来。

    “我不顺路。”

    赵优然咬牙切齿。

    “廉医生！”

    廉辞头也不回的上了车。

    “廉医生！”赵优然气急败坏的跑过去，想要拦下来，她今天还非得搭上顺风车不可。

    一股劲上来，赵优然就有点不管不顾了。

    廉辞一个急刹车，眉头狠狠地皱起，车窗降下来。

    “赵医生，你也是一名医生，难道你就这么轻贱自己的生命吗！”

    廉辞严厉的话让赵优然感到无地自容。

    作为一名医生，见过了太多的生离死别，他们的心理早就练得金刚一般了，想死更没勇气。

    “我……”

    “让开！”廉辞沉声喝道。

    这是廉辞第一次这么严厉的呵斥赵优然，赵优然感到满腹委屈，下意识的挪动脚步让开了。

    廉辞驱车离开，车子从她身边经过，刮起一阵轻微的风，撩起了她的裙角，赵优然站在那，眼睛发红的盯着廉辞车子离去的方向。

    没多久，一辆车在她身边停了下来。

    “赵医生？要顺利载你一程吗？”

    是医院别的科室主任医师，一个单身的中年油腻男。

    赵优然眼里写满了嫌弃，嘴角挂着疏离的微笑。

    “不用了，谢谢，我自己有开车。”

    “我听到你跟廉医生说你没开车啊。”

    赵优然被啪啪打脸。

    她尴尬的说道：“我约了朋友，朋友过来接我。”

    “那好吧，再见。”油腻男也没过多纠缠，开车走了。

    赵优然心里膈应死了，廉医生就是块木头！

    不过没关系，很快这块木头就会成为她的！

    林诗诗的厨艺越来越好了，至少卖相已经能看了，也能吃了，不过要说多好吃，那是没有的。

    四菜一汤，林诗诗特意把汤放在最中间位置。

    准备好一切，就等廉医生回来了。

    墙壁上挂着吊钟，林诗诗看了一眼。

    已经快七点半了，该不会还没忙完吧？

    林诗诗随意在围裙上擦了擦手，拿起手机准备给廉辞发信息，开门声响起。

    “廉医生。”林诗诗快乐的跑过去。

    张开双手要抱住廉医生，却被廉医生伸手拒绝了。

    “我做完手术没洗澡。”

    “我不介意。”林诗诗要抱上去，廉辞一下子躲开。

    林诗诗撇撇嘴，巨讨厌廉医生这个小毛病，但是又无可奈何。

    唉，只能迁就了。

    廉辞先去洗了个澡，林诗诗坐在餐厅，瞅着那些菜，发愁等廉医生洗完澡出来就凉了。

    算了，去热一热吧。

    林诗诗去热菜，廉辞洗完出来，身上穿着灰色棉质的居家服，凌乱的头发半干。

    他走进厨房，先补了一个拥抱给林诗诗。

    林诗诗嘴角微微上扬。

    “菜凉了，我热一热，桌上有汤你先去喝一碗，这可是我熬了一个下午的汤，可补着呢。”

    “好。”

    廉辞亲了亲林诗诗的脸，随即放开她的腰。

