    “你们可以看，但不能碰的，要不到时候姑姑不买吃的了。”

    大丫告诫着俩个弟弟，本来要伸手的三娃，一听不买吃的便赶紧缩回爪爪。这些布料看着顺溜，但也没吃的好啊，不摸了，摸了不给吃的不划算呢。

    二小子眼睛转了转，看看自已的小脏手，最后还是缩了回去。到不是害怕没吃的，而是。

    他以前有听说过，如果脏了卖家的东西，要被对方强行让买走。刚才他忘记了，得亏姐姐记着呢。

    曾玉洁感叹，她还没想到呢，大丫就想到了，这丫头，真是人小，心眼却细致的让人惊叹。五妹儿好奇地扫一眼大丫，“大丫你真的好厉害呀，居然记得这些，我有听人说过，可刚才看见这些新新的衣服，啥都忘记了。反正看见好东西，就想要摸一把。”

    她明明比大丫大了七八岁，为什么有种自已是妹妹，大丫才是姐姐的错觉!

    “把适合她穿的布料拿一些出来让她挑。”

    陈大江进去就发话了。

    伙计一听，开心的拖长音调，“好呢。”

    “把颜色鲜一点的也拿一些出来，最好是棉布的那种。”

    陈大江皱眉，“我看好多人成亲都是用的丝绸，不用省着。”

    曾玉洁摇头，并没有附和。“我不想用丝绸，咱们住的地方，穿丝绸不合适。只为了穿一次，以后扔那儿不用，多浪费啊。我的喜服我做主，就挑棉布。”

    陈大江不再看她。

    在挑布料的时候，她挑了些微红的布料，不是那种大红，就跟平常人家穿的红色一样。不光是这种，还扯了另外几种颜色鲜艳的布料。

    “这个，那个，都给我扯一些，伙计，我们买这么多，整体得给我们优惠一些才行。”

    那伙计没想到这姑娘还要讲价，要知道，平时讲价的基本是妇人居多。不过，看着她身边的几个孩子，又有些了然，或许，是因为总是带孩子的缘故吧。

    “我们这已经是最大的让利了，真不能便宜呀。”

    “你要是不便宜，我就不要了，去东市的那家买。出来的时候，家里人可说了，东市那边的可以谈价。”

    那伙计看她果断扔下东西就走，男人木着脸，也配合着往外。这一下，伙计急了。

    “那个，算了，算了，我，我做主优惠你们五个铜钱。这已经是最优惠的价格了。”

    才五个铜钱，曾玉洁表示不太开心，她喜欢讨价还价的快乐，更喜欢砍一大刀下来。

    “这样吧，这两头绢花，也一并做添头，我就不与你小伙计计较，毕竟都是打工人，你也不容易嘛。”

    伙计要哭了，要知道，这两朵绢花，也得值三个铜钱呢。不过，这东西大多数时候，也确实是给大买主添头的玩意儿。

    最终，一行人出来的时候，不光是有布，大丫和五妹妹手里还攥着一朵绢花。

    五妹妹欢喜极了，

    “姐，姐，太棒了，我现在这朵绢花都褪色了。今儿跟着姐姐来就是对的，嘻嘻。”

    这大红的绢花，比娘只用一根布带栓头发强太多。村里的小姑娘就稀罕这些东西。

    看一眼大丫，五妹妹突然惊呼，“大丫，你头上怎么就系了根草绳啊，来来，赶紧换上，咱们把绢花戴上。”

    大丫拒绝了她的好意，只是把绢花小心放在袖子里。抿着嘴，一言不发地往前走。看不出小姑娘是开心，还是不喜欢。

    “大丫，你不喜欢这花吗？”

    五妹儿不理解大丫，一路都在缠着她说话，但是，大丫都是抿嘴，一言不吭，但是，l有看见，小姑娘看似很冷漠，也不怎么爱搭理五妹儿，可在对方落后的时候，她会稍微慢一点，等到五妹儿上来了，又跟着往前。

    娟花，她看似淡然地放着，但是，中途，小姑娘好几次悄悄往袖袋里瞧。

    小丫头哪有不爱美的，以前，大丫不过是没这机会，如今有接触的机会了，她能不喜欢么。只不过，这么冷清的性子，确实是要变回来呀。

    “那边有人，围了好多人，爹，我们要去看。”

    二小子兴奋的指着前面，另外几个虽然没说，但也眼巴巴瞅着。

    陈大江看向曾玉洁，“既然想看，咱就去吧。”

    曾玉洁也不客气，直接拍板定音。

    二小子哦哦的，拉着三娃儿便往前跑。

    那兴奋的就差没翻筋斗样，让大丫又想到了猴子。

    等到几个人挤进时，正好就瞧见耍猴戏的。

    “呀，这就是猴子啊，看起来怪瘦的，不过挺聪明，居然知道要钱，还知道作揖。”

    二小子不断点评，三娃则兴奋的吮手指，“爹，猴子肉可以吃吗？不过，看它好瘦啊，是不是不好吃呀？”

    这吃货，曾玉洁笑，陈大江看着小儿子求知欲极强的眼神，最后把他举起来。“咳，不能什么都想到吃。”

    “哦，可是，我看见所有的东西，第一时间就叫想着要怎么做来吃啊。”

    小家伙歪着脑袋，一脸苦恼，他就是自然而然的反应啊。

    曾玉洁乐，三儿不愧是吃货，但如果有人用吃食引诱他，是不是也要跟着人走？这样一想，本来还笑着的她，便严肃了脸对三儿。“三娃，你要记住，外面的人，甭管是谁给你吃的，再怎么想吃也不能要。毕竟外面的坏人居多，在拍花子的把孩子拐走，打断腿，弄残一直不把伤治好，就放在外面乞讨。”

    三娃一听，吓的面色一白，紧搂着陈大江的脑袋，“我，我不吃，三娃不吃别人的东西。”

    陈大江深深看她一眼，瞧她四周有不少男人挤着，心里不悦，皱眉与她站在一块，看似小心地逮住三娃的腿，实则，却是把她护在自已身前，不让别人碰到她。

    曾玉洁也没在意，她专注看着耍把戏的人呢。看了会儿，那耍戏的要走了，几个人便打算去买点吃的。毕竟，头一回带孩子们来，咋也得享受一番在街上买买买吃吃吃的待遇。

    正走着呢，迎面走来一个年轻妇人打扮的人，眼神落在曾玉洁身上，那丝藏都藏不住的恨意一掠而过。

    “呀，这不是我们村出了名的美人么，听说你要嫁给陈二哥了，真不知道，那些曾经跟你交好的男人们，心里得有多不得劲呢，咯咯咯咯……”

    ……

