    Chapter  125

    “现在可以聊了吗？”

    姜好闻言猛地抬首，讶异看向男人：“你确定这也能行？”

    她以为不许遮挡摄像机,  是节目组硬性规定,  签了合同那种。

    梁启明扬眉：“你要实在不放心，我也可以试试把这摄像机给拆了。”

    姜好：“……那也不必。”

    影帝都做到这份上了,  姜好便也没执意上楼，最后两人找了个唯一没有摄像头的地方——

    阳台。

    他们租的小别墅毕竟才666雷亚尔一晚，自然没有什么小花园,  客厅的阳台临街，此刻能看到星星点点的灯火。

    两人沉默并肩，梁启明率先开口。

    他问：“我们之间是不是有什么误会？”

    姜好微顿,  摇头：“没,  就到处都是摄像头,  大家又都彼此不熟，面对镜头应该还是循序渐进更好吧？”

    “姜好，我看得出不止这一个原因。”梁启明却并不信她。

    女人这次的淡漠疏离与上次开机宴不太相同，她没有了那种不自在的情绪，倒像是由心而发。

    姜好侧眸,  对上了男人的眼睛。

    “判我死刑，也总得公布具体罪状吧？”他说。

    她咬唇叹气，最终还是屈服了：“抱歉，我不确定。我还有点没消化节目组联合公司和你营销的事，这涉及一些我的私人感情,  我不确定这圈子是否适合自己,  所以希望和里面所有的人与物都克制一点。”

    梁启明惊讶反问：“营销的事你不是自愿？”

    “不,  不是你想的那样。”姜好解释，“我没有被逼迫，不过是被蒙在鼓里，但我能理解所有人的想法。可能就是我自己矫情吧，名利和本心都想要。”

    闻言，男人竟笑了。

    “我还当是因为什么。”梁启明对她说，“人在进入一个新圈子的时候，这些想法都很正常。名利永远赚不完，当然是本心最重要，如果这个圈子的规则让你感到不舒服，那就离开。”

    姜好反问：“难道就永远呆在舒适圈吗？”

    “舒适圈是稳中求变，而非摈弃你原本所有。”

    姜好若有所思，梁启明却已经转换了话题。

    他忽然又问：“昨晚你到底遇到什么意外了？为什么刚才吃饭的时候不说？”

    她在思考事情，便没想太多，脱口而出：“没什么，昨天刚落地就遇到了抢劫。”

    “什么？！”男人声音陡然升高，“遇到抢劫还叫没什么？”

    姜好一瞬回神。

    她赶紧解释：“别担心，我已经和节目组沟通过，后面的旅行都会安排保安随行，大家的安全不会有问题！”

    梁启明感到有些不可思议：“被抢劫的是你，而你却在担心其他嘉宾的安危？”

    他扶额：“姜好，我不该听你的。你知不知道，如果这番话被录下来，你接下来的路会很好走。”

    “是啊，大家会心疼我对不对？”姜好无奈的笑笑，“别担心，这也正是节目组想要看到的，你信不信，这番话我总有机会再说一次？”

    梁启明还想说点什么，倏地——

    身后的玻璃门被人推开。

    接着，是周蜜的声音：“姜姜，你还不睡么？这是……”

    梁启明和姜好回头，三人面面相觑。

    周蜜忽然瞪圆眼，表情登时慌张：“抱歉抱歉，姜姜你这么久没上楼，我就想着下来看看是否需要帮忙。我不是故意要打扰你们的！你们继续！”

    话毕，她像是撞破了什么了不得的事，转头就又往楼上的方向跑去。

    姜好心中莫名不舒服，登时没有了再继续往下聊的兴致。

    “启明哥，谢谢，早点休息吧。”她终是没有再别扭的叫梁老师，道谢过后也径直上了楼。

    而梁启明在原地站了会，才抄手进屋。

    经过摄像头时，他抬眸一看，方才被搭上的小毯子被拿掉了。

    他蹙了蹙眉，沉思起来。

    这个周蜜坏得并不聪明，都是些最让人讨厌的小伎俩，要么是傻不知道这样更容易招黑，要么——

    是她根本不在意被抹黑。

    历经漫长的嘉宾汇合期，翌日清晨，六个人终于展开了真正的旅程。

    提到里约热内卢，基督山上的耶稣像恐怕无人不知。

    无论是世界杯、奥运会等盛会，亦或是各影视剧作，基督山耶稣像几乎都是必有的镜头。

    因此，作为导游，姜好安排的第一站便是耶稣神像。

    登高眺望总是在阳光明媚之时，视野与风景才最为开阔与醉人，所以嘉宾们不必早起。

    将近十点，姜好才将大明星们叫起来，又温馨地吃过早餐，一行人才乘上包的车。

    刚上车，胡筝就狐疑问：“咦，今天的车和昨天不一样啊？”

    姜好解释：“对，昨天大家刚坐了长途飞机，所以包的车贵一点舒适一点。今天大家精力比较充沛，我就租了个性价比更高的，这样我们在景点能玩得更充裕一点。”

    节目组的主题毕竟是穷游，当然不可能处处顶配。

    姜好的做法合情合理，她认为胡筝应当可以理解，岂料——

    视后胡筝却蹙了蹙眉，看起来似乎不太满意。

    “这样啊……”但她只喃喃一句，也并没说太多便上车了。

    其实，胡筝心中已经在不自觉地将周蜜和姜好进行比较，当然，昨晚舒适度更高，她心中的天平已然倾斜到了周蜜一边。

    姜好不知道昨晚周蜜没解释接机包车的事，将她的功劳都揽到了身上，所以此刻也只感到些许疑惑。

    她只以为是胡筝平日里都是专车接送，过惯了舒服日子，现在才一时有些不适应。

    还好，除了胡筝以外，别的嘉宾都没表现出任何不适。

    六个人径直前往基督山。

    救世耶稣像是里约的标志建筑，远远地，展开双臂拥抱世界的神像便映入眼帘。

    六月是巴西的秋冬季，虽已近十一点，仰头望去山上仍旧薄雾缭绕。展臂耶稣隐在白雾之中，反而更添几分神圣感。

    美景总是最好的调和利器，距离基督山越来越近时，车内所有嘉宾的眼里都只剩下了兴奋与期待。

    就连胡筝似乎都已经放下了，出发前的那一点不愉快。

    整座基督山从远处望去，看不见任何人工设施的痕迹。

    本应有的盘山公路、缆车等设施，从正面山脚望去，竟毫无踪影。

    车辆仍在行进，一贯心直口快的胡筝心底升起丝不详的预感。

    她回头看向姜好，问：“姜好，咱们等会儿该不会是要爬山吧？”

    姜好耐心解释：“对，我们直接到停车场，然后爬上到山顶。早上我起床做了点寿司，午饭都不用担心。”

    “什么？！”胡筝满脸讶异，“难道耶稣山没有缆车吗？我怎么记得是有缆车的！”

    大明星的脸上就差写上“我绝不爬山”几个字，姜好咽了口唾沫说：“筝姐，是这样的，耶稣山没有缆车，我们可以选择有小火车和升降机。但这和我们包车的费用重复，相当于多花一次路费，这样我们可能就没办法去看伊瓜苏瀑布。所以讨论后，还是决定爬山，既锻炼身体又能增进大家的感情。”

    事实上，这番话说出来，连姜好自己都觉得在扯犊子。

    一方面，她和周蜜四处跑习惯也就罢了，但其余四位明星平日里鲜少锻炼，爬山的确非常消耗体力。而另一方面，这样富有特色的景点，乘坐火车或透明升降机自然会具有更愉快的观景体验。

    但关于行程，姜好其实根本无法百分百自主决定。

    必须徒步上下山，这是节目组给的硬性要求，她也只能硬着头皮执行。

    姜好料定胡筝的反应不会太好，但也没想到会如此直白——

    视后直接摇下车窗，对着旁边摄制组的车大喊：“导演，我现在退出还来得及吗？我的膝盖去年拍戏刚受过伤，这么高的山我可不敢爬。”

    她这么吼一句后，便又回头对姜好说：“姜好我真不是不配合你的工作，实在是我的膝盖不行，我真的没开玩笑。”

    这么重要的信息，节目组与她核对行程单的时候只字未提。

    姜好看胡筝严肃不爽的脸，感到有些心累，倒不是同行的人刚开始就带有情绪。而是她忽然明白，节目组或许根本不是忘了提醒，他们就等着这一幕呢。

    “筝姐，这样吧。”她顿了顿，说，“我想了两种方案，大家一起表决好吗？”

    所有人登时齐齐看向姜好。

    她便又道：“首先咱们现在是一个大集体，做什么还是大家一起比较好，否则落单的人会很无聊是吧。所以，要么咱们一起坐升降机上去，伊瓜苏就不去了；要么咱们就不上山了，现在就提前去科帕卡巴纳海滩可以吗？”

    不能有人落单，这是节目组的另一条硬性规定。

    因此，胡筝一个人乘小火车和升降机的方案当然也会被否决，姜好便直接没有提。

    而且她确实设计了海滩的备用方案，就是为了防止登山计划被意外打乱。

    结果——

    胡筝一听她说来说去都要放弃一个景点，并且还都是自己的问题所造成的结果，登时有些心浮气躁。

    但一前一后两台摄像机还拍摄呢，她也不好直接发脾气。

    默了默，她克制着说：“姜好，这件事你先别纠结了，等会我下车直接和摄制组沟通。”

    “阿筝，”见状，梁启明拍了拍她的肩，“别赌气，有什么想法都可以商量，有要求就向节目组提。”

    夏敏敏也安慰道：“是啊筝姐，不然站把钱花光吧，摄制组不给钱去伊瓜苏瀑布，那素材不够也是他们亏！”

    见状，周蜜跟着表态：“筝姐别着急，我们可以再想想别的办法。”

    “筝姐……”

    姜好开口，似乎还想劝说些什么，胡筝干脆架上墨镜，往椅背上一靠不说话了。

    视后的脾气来得莫名其妙，以至于她根本不清楚自己究竟是哪里得罪了胡筝。

    安慰无果，车内登时无人说话，气氛尴尬而压抑。

    抵达停车场后，胡筝果然如她所言，径直就走向了跟着摄制组的导演陆寻。

    镜头下，女人满面不爽。

    她直白对陆寻说：“陆导，你们接下来到底还有多少折磨人的项目？我腰还没废，20个小时的经济舱我就不说了，我这膝盖要是今天爬山弄坏了，接下来的旅行我肯定全去不了了。下半年接的戏也都吹了，陆导你们负责吗？”

    胡筝的表现已经超出剧本，一旁的工作人员们听得那是瑟瑟发抖。

    见状，陆寻先指挥摄像继续拍，还没开始哄这位大明星，旁边周蜜就跑了过来。

    “筝姐，我刚才和姜姜商量了下，不然给你和敏敏两个人买升降机的票可以吗？”她解释说，“因为你一个人的话不太有趣，敏敏和你共同话题多些，你们可以暂时结伴。男同胞们体力好，我和姜姜两个平常旅游走惯了就都爬山。”

    这样的方式倒是不错，既可以省钱，又不会让胡筝落单。

    但胡筝听了，还是没忍住朝镜头翻了个白眼。

    她摆了摆手说：“可别！所有的方案不都是为了将就我吗？我明白，大家出来旅行都想高高兴兴的，集体活动当然更热闹，氛围更好。但我这腿伤确实刚好没多久，下水或平地徒步都没问题，但爬山和爬楼梯都是最伤膝盖的。我不想成为一个负累，需要你们来为了我制定方案一二三，搞得我好像事情特别多，这样会显得特别没意思你懂吗？”

    “周蜜，你挺好的，这件事和你无关，你别管了。”胡筝说着，看向陆寻，“陆导，这和我们一开始说的可不一样，你说说怎么办吧。”

    陆寻听说过胡筝性子直且脾气暴，但他是做综艺的导演，以前没怎么和她接触过，今天总算是见识到了。

    其实视后刚才的自主发挥，已经爆点十足，因此他也没有必要非得死板照章办事。

    他哄了胡筝几句，两人商议之后，又把姜好叫了过来。

    “姜好，”陆寻直接通知她，“因为胡筝的膝盖确实有伤，所以节目组沟通后，决定你们上山乘坐升降机，下山的时候走路。票必须往返买，但你们经费只扣单程。怎么样，你没问题吧？”

    姜好名义上是导游，但实际上，更多是像一个在照顾嘉宾食住行的管家。

    导演亲自发话，她还能有什么问题，当然只能点头应和。

    胡筝与姜好对视一眼，面色不自然地扭头离开，姜好抿唇，也只是沉默的跟上。

    这时，夏敏敏过来挽住两人的手道：“筝姐、姜姜，旅行中出现摩擦和不和在所难免，现在事情解决了，不如我们都握手言和吧！”

    “是啊，筝姐，姜姜她做导游也不容易呢。”周蜜在旁边附和道。

    对着镜头，心情不佳的胡筝勉强朝姜好点点头。

    姜好却有点笑不出来，她始终不明白，胡筝对自己的敌意究竟来自哪里。

    她心头想着事，一时有些出神。

    这落在其他人眼中，仿佛姜好不愿意和解。

    “姜姜？”周蜜抬肘轻轻撞她，“你怎么了？”

    见状，胡筝又拧了拧眉，没有忍住将心中所想喃喃出声：“做得勉强，就给做得容易的人呗。”

    她不是什么轻声细语的嗓子，不仅姜好听见了，连旁边离得近的梁启明都听见了。

    “姜好，你跟我过来一下。”男人怕场面再度失控，想要先把姜好带走一旁聊几句。

    “胡筝。”

    却见姜好忽视梁启明，并从夏敏敏的臂弯挣开，她严肃而认真的看向视后，“既然闹到这个地步，不如就开诚布公的聊一聊吧。”

    胡筝却淡淡回：“没什么好聊的，我说了是我的问题，你别多想。”

    她越是这样，姜好却越是觉得窝火。

    “呵，”姜好自嘲一笑，“话都说到这份上了，就别打太极了吧。筝姐、敏敏、周蜜、祁浪，我知道你们都不喜欢我。”

    闻言，现场所有嘉宾和工作人员都愣了。

    他们似乎没想到姜好会说出这样一番话来，毕竟她先前表现得是那样内敛。

    但兔子急了也会咬人。

    忍了两天，忙前忙后觉都不睡，最后换来这些冷脸白眼，即便脾气好如姜好也再也受不了。

    她气得干脆全直说了：“原本我顾着在录节目，所以也不想聊不开心的事和负能量。你们是明星嘉宾，希望有人照顾心情和生活，但我同样也是嘉宾，不是真的导游！”

    “筝姐，你有脾气，我也有脾气。我从前天晚上被抢劫后一刻也没停过，在警局和房东吵架、通宵联系接机的车。昨天虽然补办|证件没能来接机，但我也马不停蹄的去逛超市、做晚餐、加班确定今天的行程。我没怠慢过职责半分吧？就算你们不喜欢我，对我的行程计划有异议，那也大可以直白提出来讨论不是吗？直接拉脸和导演谈，那我算什么？”

    姜好的一声声质问将所有人都问懵了。

    尤其是，她方才还一气之下道出了被抢劫的事实，几个嘉宾，尤其是因为没人接机发脾气的祁浪一时表情非常震动。

    “出来旅行谁不想舒服？可节目组的预算就这么点，想要尽善尽美就别参加综艺了。”姜好不吐不快，直接说，“我的确做得勉强，你们谁觉得导游容易做就谁做吧，我不做了！”

    话毕，她再不管什么镜头不镜头，把行程单和旅行基金的信封往旁边摄像师身上一拍，扭头就往旁边步行登山的通道走了。

    　　

