
　　“没错！就是江氏兄弟的案子！”庄世楷表情惊讶，心里却是不出所料的状态。

　　和他猜测的一样，程海风一掏就掏出人生中最大一件案子，打算送上厚礼，帮庄世楷坐稳探长的位置。

　　毕竟，庄世楷在成为探长后，还是需要一件案子向下属们展现能力。

　　而这件案子就是程海风用来向他示好的，全盘计划肯定早已经准备完毕。

　　他只要露出一点点会松口，欣赏程海风的意思，程海风迅速就把案子破掉，再把功劳让出来，以此换得庄世楷的好感。

　　届时程海风又是老人，又立新功，想动他就很难，也不可能动他了。

　　因为这样会让兄弟们不服气！认为庄世楷看不起铜锣湾警署的兄弟，没把他们当作自己人！

　　到时兄弟们不服气！一不会尽心办事，二不能培养嫡系。

　　要知道，铜锣湾可是庄探长上位后的第一个辖区，所以铜锣湾就会算作大佬的起家之地，往往这种地方，是最好培养出嫡系队伍的地方。

　　因为他在这里任职时间长，也在这里最有潜力，最出风头。

　　不把这里运营好，去运营哪里呢？

　　程海风好歹是一位沙展，还是前任探长的资深舔狗，对于大佬做事的方法颇有理解，很懂得这一套。

　　因此，他才会选择用这种方式来挽救前途，希望换得庄世楷的好感，达到最终留在铜锣湾便衣组，继续担任沙展的目标。

　　殊不知，庄世楷早就把的方方面面都安排妥当，既要干掉他们，也要稳定军心。

　　不过，接下来和颜同争斗，可能真有用到大批人手的时候，所以培养嫡系是不可避免，也是必须要做的事情。

　　但是这就不需要程海风操心了！还想借机立功留下？看我这回怎么白嫖你！

　　“难怪刚刚看程海风时，感觉他比刘启鳞更有自信，原来是一个有备而来的心机男孩。”

　　庄世楷心里嘀咕一句，而程海风递给他的文件夹上，只有基础的案件信息，并没有详细的行动布置。23sk.net

　　嘿！这扑街仔和他留了一手？

　　程海风则是顺着前面的惊叹，出声讲解道：“是的，长官。”

　　“我们这次要对付的目标就是江家兄弟。”

　　“这几年江家兄弟屡屡作案，抢劫金铺，赌档，绑架人质要求赎金，总价已达三百多万。”

　　“他们一个团伙就占据十大通缉犯四个位置。”

　　“而铜锣湾警署则在年初时，成功阻止过江家兄弟一次抢劫银行解款车的行动......”

　　程海风顿了一下，故意给庄世楷留出缓冲的时间，等到看见庄世楷眼中露出严肃的态度后，他才继续说道：“当时我们和江家兄弟发生交火，将其身边的帮手全部击毙，江家兄弟想要卷土重来，就需要重新招募帮手。”

　　江家兄弟丧心病狂，案子越做越大，从绑票做到抢劫解款车，下次行动肯定也是大目标！

　　像这种大行动光靠四个人不行，还需要另外招募一队人马充作帮手。

　　或是扎车，或是交火，都会提升很高的效率。

　　“继续说。”庄世楷出声催促。

　　程海风备受鼓励，挺直腰板：“正好最近江湖有人放出放声，要找几个够拼的枪手做事，而且还限定为大圈仔。”

　　“所以我认为只要挑选几个大圈仔做卧底，就能打入江家兄弟内部，在他们行动时一举人赃并获。”

　　这里计划其实郑探长先前就预定好的，只是郑探长没等到江家兄弟露面就扑街。

　　程海风说到末尾时，语气里还带着点遗憾。

　　要不是江家兄弟太猛，上次只打死帮忙的大圈仔。

　　不然，要是能把江家兄弟当场打死，说不定升职探长的好事就会轮到他。

　　可庄世楷听到这里，内心却有些看低“程海风”，甚至是看低之前的“郑探长”。

　　对方交火的时候带面具拍不到证据正常，抓不到活口当就是能力问题。

　　一件案子跟这么久，没办完不说，就连实际证据都没掌握到，还要卧底抓个人赃并获？难怪你会扑街！

　　庄世楷既然决定白嫖到底，肯定就要把程海风的筹码给骗出来。

　　刚刚这通行动计划，不用说他也知道，而且找大圈帮卧底很容易，监狱里就有一组现成的嘛。

　　既能打，又是内地人，关键是原配，没人比他们更合适。

　　问题是怎么把卧底送进去，还能不引起江家兄弟怀疑。

　　这里面藏着一个关键人物！

　　“怎么让卧底接近江家兄弟。”庄世楷紧接问道。

　　程海风立即出声解释：“我有一个线人是道上的枪手掮客，我可以让他作中间人给卧底牵线搭桥。”

　　“其实.....这个线人以前是消防组员，后来被郑探长革职，派出去当线人。”

　　“人很精明，做事非常利索......”

　　“庄探长，请把案子交给我，我一定能把案子办好。”

　　他说话行动计划，捏着最后一点还没说，可却趁势请战，借此表面自己的态度。

　　庄世楷点点头，挥手讲道：“把线人的资料拿给我看看。”

　　“是，长官！”

　　程海风看见庄探长点头，瞬间捏紧拳头，心中狂喜，认为自己已经成功保住沙展之位。

　　随后他转身离开，马上取来线人资料。

　　只要庄探长愿意让他负责行动，一切就简单了。

　　庄世楷看着他走路带风的样子，心里不禁有点纳闷：“我点头只是表示知道，你这么激动干什么？”

　　其实，程海风要是真有能力的话，庄世楷或许会把他留在铜锣湾警署，过断时间再安排到身边考校一下。

　　有黑污渍的人没办法当心腹，但是充当工具人没问题。

　　庄探长也不是心胸狭隘的人。

　　可记忆当中程海风办案手下低劣，心黑又控制不住局面，导致最后案件失败，卧底全部死亡，大量警员受伤，并且连他自己都挂掉。

　　这种人能用？还不如街边的阿猫阿狗好用！庄世楷决不允许自己任职后的第一个案子，便以一种艰难的姿势收场。

　　庄世楷已经替他想好调去哪儿了......

　　我不是在白嫖你。

　　我是在救你命懂不懂！

　　办公区里，黄伟耀、蔡元琪、卓景全几个明眼人，看见刘启麟和程海风两人一前一后，却是截然不同的两种姿态走出办公室里，心里立即替程海风捏了一把冷汗。

　　“丢，这人怎么这么开心？”

　　“不会是被庄探长坑了吧？”

　　程海风再度返回办公室的路上，稍稍有察觉到伙计们异样的目光，他却并不放在心里，还有闲心鄙视了刘启麟一下。

　　“你们这些傻仔怎么能明白我做人的智慧？呵呵呵，铜锣湾不管换几任探长都离不开我程沙展啊！”

　　刘启麟表情一暗，黄伟耀和蔡元琪等人更是吓到了。

　　随后，程海风拿着一份线人资料，右脚先迈进庄探长的办公室......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，70 心机男孩免费阅读。https://www.23sk.net 