    江胤川一开始还会指点她一两句，但是楼弦月问得多了，他看她的眼神戒备起来，像个在提防流氓的良家少女。

    “我来做，你不用插手。”江胤川说，只要把蒋霖分配的任务全部揽下来，他就可以不用和楼弦月接触了。

    楼弦月不是听不出来他话里的嫌弃，皱眉说：“谁还不是从入门阶段过来的，对合作伙伴多点耐心好吗。”

    “你以为谁都跟你一样闲？”江胤川冷冷地说，“这些东西我自己一周能做完，加上你半个月都未必能完成。”

    “……”楼弦月没好气地把策划书一分为二，“那各做各的。”

    说完她忿忿地抱着自己那份策划书回了座位。

    江胤川以为楼弦月不过是嘴上说说而已，据他对楼弦月的了解，这位大小姐脾气暴躁耐心奇差，根本就不是能长时间在这里熬着做这种所得报酬连她一顿饭钱都不够的人。

    他等着她露出真面目的那天。

    楼弦月放出话后，开始把大部分精力投入编程社。

    她去图书馆借了一堆和编程入门有关的书，平时下课要么留在寝室研究编程入门，要么直奔编程社，一埋头苦干就是好几个小时，周末更是起早贪黑，整天泡在社团，熬得眼里满是红血丝。

    工作上遇到难题，她不请教江胤川，而是转向蒋霖求助，功夫不负苦心人，熬了一段时间后，她能磕磕绊绊地跟上集体进度了。

    系统对此很是不解：“黎小姐，学编程的意义在哪儿？”

    黎落平时在编程社埋头苦干也就算了，它权当她是做给江胤川看，刷攻略对象的好感度，但她在江胤川看不见的地方也丝毫没有松懈，写进编程里那些英文字母，全是她熬大夜一字一句啃下来的，半点都没作假。

    “像江胤川这种自负到极致的人，光刷脸是入不了他们青眼的，这种人只欣赏两种人，要么跟他们一样天生聪明过人，要么后天勤奋补拙，他看不起蠢货和弱者，那我就站到和他一样的高度，我就不信他还看不见我。”

    一个月后，分发到三组的工作前后完成，蒋霖把成果发给甲方，那边很快付了尾款，而且对他们做出的东西给予高度赞扬。

    社团里新进来的几个新人，包括楼弦月在内都是第一次接外包工程，这种体验新奇又兴奋，蒋霖把尾款平分到大家手上，提议晚上出去聚餐庆祝一下。

    聚餐地点在一家烧烤店，七人里有五个男生两个女生，蒋霖没好意思让女生们喝酒，逮着其他几个男生喝了一杯又一杯，最后大家都有些喝大了。

    聚餐结束后，楼弦月和另外一个女生叫了出租车，挨个把男生们送回家，等轮到江胤川时，楼弦月把他塞进车后，自己也跟着上了车。

    她一坐下，喝得半醉的江胤川就戒备地问：“你跟上来做什么？”

    楼弦月哭笑不得：“大哥，我也住学校啊。”

    江胤川：“……”

    江胤川靠在后排闭着眼睛，楼弦月坐在他旁边刷学校论坛，两人中间隔出一道楚河汉界，谁也没搭理谁。

    但过了一会儿，楼弦月察觉到旁边有道视线，扭头一看，江胤川不知道什么时候睁开眼睛，正直勾勾地盯着她看。

    两人对视了几秒钟，江胤川自言自语地说：“楼弦月，你到底想干什么。”

    楼弦月装作听不懂：“嗯？”

    江胤川却不说话了，闭上眼睛装睡。

    -

    因为上一次的项目做得不错，过了没多久，编程社接到第二份活儿。

    这次的项目工程量比上次大，难度也比上次高，相对的，甲方开出的价格是上次的一倍多。

    蒋霖上午在编程社的微信群里宣布了这个消息，并打算下午放学了开个会，集体商量一下怎么接下这个活，但中午他传来消息：“同志们，我出事了。”

    蒋霖中午去食堂路上被一辆从小路冲出来的自行车给撞了，到医院一检查，伤在腰椎，医生建议休学两月卧床养伤，当天下午他爸妈就来学校把他接走了。

    平时负责处理大小杂事，统筹发放任务的社长一走，编程社瞬间陷入群龙无首状态，众人开了个会，商量要不要继续接活儿，大家目标明确，想接，毕竟项目报酬很诱人，但能不能啃得下来就不好说了。

    就在大家一筹莫展时，楼弦月站出来说：“接吧，有困难就磨合磨合，总能克服的。”

    另一个女生发愁道：“技术上的难题我们可以内部磨合解决，但跟甲方沟通这种事，我们都不在行。”

    “我来负责沟通。”楼弦月说，“不懂的我们可以商量，再不济还可以远程请教蒋霖。”

    这件事一定下来，楼弦月的工作量瞬间增加了一倍多。

    大家分工后，她不仅要完成分到手上的工作，还要和甲方那边随时保持联系，沟通各种让人无比头大的要求，而且这次的工作难度增大，对技术要求也更高，她不得不牺牲更多的业余时间去阅读相应的书籍。

    连轴转了大半个月，楼弦月累得瘦了一圈。

    这天是周末，楼弦月见完客户回到社团，打开电脑就开始狂补工作，这一忙，她连饭都忘了吃。

    等工作终于告一段落，她抬头一看，天已经黑了，社团里只剩下她和江胤川，其他人都已经离开了。

    旁边的电脑机箱发出细微的嗡鸣声，江胤川专心忙着手上的事，键盘在他手下发出有节奏的敲击，楼弦月盯着他轮廓锋利的侧脸看了一会儿，暗想，撇去别的不说，就江胤川对待工作的态度而言，他是个无可挑剔的合作伙伴。

    忙了大半天，楼弦月有点饿了，于是打开手机软件点外卖，下单前她看了一眼江胤川脚下的垃圾桶，里面空空如也，她想了想，多点了一份。

    取了外卖回来，楼弦月把一份放到江胤川旁边，江胤川忙着手上的事，头也不抬地说了声“谢谢”。

    楼弦月跑到阳台上吃外卖，吃了一半，江胤川也拎着外卖出来了，他站在楼弦月旁边，两人隔着一米远的距离，一言不发地打开盒子吃饭。

