    上车后，我将手里的蛋糕递给她道：“本来是给朋友买的，无意识之间多买了一份，听说这个口味还不错，你帮我尝尝吧，就当是报答我了。”

    秋晓惊讶地看了一下我，虽然稍显局促，但还是接过了糕点：“谢谢，那我就尝一尝。”

    一路上，坐后面的秋晓都保持着沉默。

    原本我是问过她到底住在哪，我好送她回家的，她却似乎并不打算开口。

    糕点吃完过后，人就一直处于放空状态的看向车窗之外。

    街上能有什么好看的，除了车子和高楼大厦，似乎也没什么了。

    我算是看出来了，这女人性格就是比较冷淡。

    从我救了她到现在，话也没多说两句，就连笑脸也没有漏过。

    我倒是不介意这些，今天我的心情前所未有的好。

    比前几天好多了，因此也有格外多的耐心。

    从夜总会离开过后，我心情从最开始的慌乱到后来的镇静。

    正在我专心开车时，后座的女人总算是说话了。

    “你好，我叫秋晓，是一个模特，我能问问你叫什么名字呢？谢谢你救了我，我以后一定会报答你的。”

    她说完又将脸转向另外一边，有些不敢看我。

    我看她局促的样子，有些好笑，回答道：“这是我的名片，我是程磊，酷乐公司的一把手。”

    说完就等她回话。

    一直以来我都清楚一点，薇尼在名单里面放在最前面的，通常就是最重要的。

    而这个秋晓，虽然没有被安排在名单的第一个，却是第二个。

    但是我很清楚一点，秋晓各方面条件比第一个差不到哪去。

    薇尼的眼光毒辣的，她看上的人又能够差到哪儿去呢？

    “程总？想不到你竟然是酷乐公司的程总！对不起，我一直不知道，之前有些失礼了！”秋晓顿时有些惊讶道。

    “你不用这么客气，我就是见不惯那些总想着占女人便宜的男人。”

    “你的条件非常好，为什么不试着给自己一个更大的发展空间呢？”

    “要知道，现在走街拍这条道路的人已经越来越多，除了需要一个好的摄影师，还需要一个好的团队运营。可见你请的摄影师都不是个好的，更不用说团队的运营问题了。”

    秋晓一愣，应该是没有想到我会这么问！

    我看她在自己的包里面翻找，找了老半天才从里面掏出了一张纸来。

    那是一张海选的海报，是我们公司发出去的。

    “程总，我真的有机会吗？其实这张海报已经在我的包里放了好几天了。”

    我笑了笑，看来秋晓的确就是薇尼给我推荐的那个人。

    “当然了，像你这样的人才的加入，我们欢迎之至。你既然已经看过海报，也应该大致清楚我们公司这次举办选秀非常重要，这对你来说绝对是一个很好的机会。”

    秋晓听到我的话连连点头，表情有些欣喜，似乎没想到自己的运气会那么好，刚好被我所救，又刚好我将会成为她的上司。

    “程总，我也希望能够成为酷乐的一员，其实我早就听说过程总您的事了，您用很短的时间就让酷乐这家即将要倒闭的娱乐公司重新焕发生机，真的非常了不起，我很佩服你！”

    我笑了笑，就觉得这些夸奖虽然是事实，我却也不会欣然收下。

    “没有没有，也就只是混口饭吃，混口饭吃。”

    “如果可以的话，我希望你明天就能来公司，我们合作愉快。”

    秋晓连连点头。

    “哦，对了，你还没有告诉我你家住在哪里呢？我好送你回去。”

    要是再不问清楚，我都不知道往哪条路绕了。

    她要去哪里？我这车总不能一直开下去吧，等会我是要去医院的。

    “我，这个虽然有些不好意思，但是我现在没有住的地方，我已经被赶出来了。”秋晓低着头，有些低落。

    我想着好人帮到底吧，反正别墅还空了好几间房。

    “那今天我送你到我家去休息一晚上，明天你再进公司，我让总监给你安排一下，看能不能有个住宿。”

    秋晓一愣，手握住了另一只胳膊，稍稍有些防备的看着我：“程总，我，您可能误会了，我想跟您合作并不是，我不是那样的人……”

    我笑了，自己才是被误会的那一方吧，看起来那么像那种人？

    虽然内心有些郁闷，不过还是解释道：“你误会我的意思了，你不是没有住的地方吗？刚好我家就我和我孩子两个人住，空房也很多，今晚我要留在医院照顾我女儿，你可以去我家住一晚上。”

    “我们公司的艺人都会安排住处，等你明天正式入职，就有住的地方了。”

    秋晓脸一红，只觉得愧疚万分：“程总，对不起，我误会你了，我把你想成……”

    我也理解，于是安抚她道：“没事，你这么想也正常，毕竟现在有些娱乐公司的风气确实不怎么样……”

    听到这话，秋晓总算是放了心，又是感激万分的道谢。

    正好要去医院的话，需要先经过别墅，于是我将秋晓送回了家里，和周姐说了下，就去了医院。

    进医院时，我心里有些忐忑不安，怕豆豆有什么事，不过想到楚婉竹说豆豆没事，我多少放心了一些。

    拎着糕点走在走廊上，医院里面的走廊格外的安静，我步子跨得比较快，整个走廊上只能听到我的脚步声。

    没想到在走廊的时候碰到了叶青青。

    “叶青青？”

    我正想跟她打个招呼，没想到眼尖的叶青青，竟然首先看到了我手里面的糕点，一共是两份，一大一小。

    “程哥，这是给我买的吗？你怎么知道我喜欢吃草莓味的和抹茶味的？”

    我话都没来得及说，叶青青自然而然的拿过我手中的两份糕点。

    她看起来心情似乎很好，不像是我想象中的病怏怏的样子，这也让我心里放心了一些。

    “额……叶青青，你误会了，这糕点一份是给我女儿豆豆买的，还有一份是给婉竹买的。现在你是个病人，怎么能乱吃东西呢？还是听听医生的意见！”

