    

    李沐灵则是去了青泸书院，去拜访闫贺之夫妇。

    “呦，沐灵呀，你怎么有空过来了？”

    闫贺之正忙着研究下一阶段的功课，这不一看见干闺女来了，去你的工作！

    “来，来，来，快坐下，找干爹来是不是有什么事呀？”

    李沐灵拉过闫贺之手臂，娇俏的说道：“女儿没事就不能来找干爹吗？”

    “哈哈哈，自然能够了，不过你这个小鬼灵精的，这么早来找我，肯定有事，你直接说吧，找干爹什么事？”

    听见闫贺之都说的这么直白了，李沐灵也只好直说了。

    “干爹，你也知道我们玉满堂的生意现在是越来越好了，我一直在想要不要在城中再开一家分店。”

    李沐灵这样一说，闫贺之不愧是当代大儒立马就懂了，摸着胡子缓缓说道：

    “沐灵呀，你是担心满香楼的东家吧？”

    李沐灵点点头，委婉说道：

    “我听闻满香楼的东家王政旋是黔川有名的富商，除了满香楼，还有绸缎庄，胭脂铺，金银楼，我只怕微薄之力，斗不过他！”

    闫贺之冷笑一声，不过一个商人，还能把闺女怎么样？

    “你别怕，万事有干爹在呢！”

    李沐灵听到闫贺之许诺，心里的不安顿时上了一些，但还是有些紧张，赶紧询问道：

    “干爹，我初入城中，对这些事情还不了解，您能跟我讲讲满香楼东家的事吗？让我能知己知彼百战百胜！”

    闫贺之一听感觉也挺有道理，点了点头说道：

    “这王老爷是黔川家传几代的富户，到了他这一代更加富贵，可惜此人为富不仁，多少欺压百姓，欺男霸女，甚至，强抢良家女子为妾！”

    为妾，这事她熟呀！不过听说干爹和县令关系很好，她干爹都知道事，县令能不知道吗？

    “那县令大人？”

    说到这儿，闫贺之就叹了口气，无奈的说道：

    “唉，这天下也有王法触及不到的地方，这就是人心呀！你县令伯伯有心问罪他，可是那些女子的家属都站出来说道他们闺女是心甘情愿的，久而久之也就只能草草了事了！”

    看来要对付王正旋，不是一件容易的事，关键没有证据，还真不好办。

    不过闫贺之还是信誓旦旦的很李沐灵保证，要开分店尽管开，他不相信王政旋能把他闺女怎么样！

    李沐灵只能点头称谢了，除了了解王政旋是个什么事都干的出来的人渣一无所获，没有证据他干爹的县令兄弟也没用。

    这边李沐灵正烦恼如何应对王政旋，另一边李三妞正颤抖的跪在他身前。

    李三妞一身粉色薄纱，白色肚兜若隐若现的遮挡住胸前风光，这副我见犹怜的模样任是随便一个男人也会不忍心。

    可是王政旋显然不是那一个！

    王政旋把玩着手里的鞭子，一边喝酒，一边用眼神瞟着眼前的女人，仿佛要是她有一个不对劲，就会毒打一顿。

    事实也是如此，王正旋佝偻着身子，一把把李三妞压在身下，撕去了仅剩的几件小件衣服。

    明明厌恶的紧，李三妞还是得做出一副娇羞的模样，咬着粉唇，一副欲拒还迎的模样。

    看着这样的小妾，王正旋不禁的大笑出声，一壶美酒就这样倒在李三妞身上，美其名曰——美人做杯，美酒才会更香醇！

    舔舐着李三妞身上的美酒，突然看着李三妞的脸，王正旋只觉得索然无味，这样的脸怎么配的上他王某人，一股子怒气涌上来，无数的鞭子狠狠的落在李三妞身上。

