    “修仙界嘛，这也很正常，没什么惊讶的。”陈长生微笑说道。

    天元看到陈长生这个表情，就明白怎么回事了，估计这老陈没少经历过，而且他的修为也是逆天的强大。

    “对了，我告诉你一件有趣的事情，这几天广陵山附近，那是相当的热闹，一个小子带着逆天的传承出现，他那杀人的手法，那简直无敌，元婴一重，直接杀掉化神期长老，很强吧？”陈长生微笑的说道。

    “嗯，确实很强，估计是哪个宗门的弟子吧？”天元摸着下巴问道。

    “不是，就是突然出现的，听闻那个小子特别喜欢装X，而且说的话，有时候我觉得很像你，如果你不在天道后山，我还以为是你呢。”陈长生玩味的说道。

    天元听后，给了陈长生一个大白眼，要是他能这么潇洒，那就好了，要知道，自己天天面对的是妖兽啊！

    一个玩不好，那可是要死人的，如果没有这些徒弟，那都进不了封印之地。

    陈长生看到天元的白眼，也是忍不住笑，毕竟这个天元是和他抢夺天位的。

    “你接下来，有什么打算？”陈长生问道。

    “修整一阶段，然后再看看情况，如果条件允许，我打算进入天道后山，然后就居住在那里。”天元说道。

    “啊？你要跟妖兽作伴啊？”陈长生故意问道。

    “不是了，你也知道，大劫将至，而且还有那么多事情，所以我打算这次修整完，就让徒弟们进入天道后山。”天元装作无奈说道。

    毕竟陈长生也知道，大劫的事情，既然如此，那还不如先告诉他，省得以后两个人闹出不愉快，那可就不好了。

    听到天元这样说，陈长生就明白了，只不过，他这次要快点进去，不然就要被天元发现了。

    “嗯，你说的不错，大劫降临后，也是一场浩劫，如果我抵御不了魔族，你可要收留我哦。”陈长生打趣道。

    “放心吧，我们都能活下去，如果不行，我就拼死一搏，不管如何，我都不会让灾难提前爆发的。”天元说道。

    听闻天元的，陈长生拍了拍天元的肩膀，然后说道：“放心吧，我也会帮你的，毕竟我还要依靠你炼丹呢。好了，我还有事，回头再说吧。”

    天元听到陈长生愿意帮忙，立即拱了拱手，表示感谢，其实他也不知道，为什么和陈长生说了这么多，而且有一些想法，也想告诉他，只是没办法说出来。

    毕竟自己的身份是魔灵子，所以以后的问题，他必须要全力承担下来，也不能让这些魔修们失望啊！

    要是不行的话，就把广陵山给平了，然后把那块地域交给魔族，正好把妖族夹在中间。

    看着陈长生离开后，天元立即飞向山门处，他没有直接飞到宗门里，他觉得每次激活任务，好像就在山门那里。

    就在天元飞往山门处时，系统的声音再次响起，天元嘴角露出一丝笑容，果然如此！

    【叮！恭喜你，激活第六项徒弟试炼任务！任务内容6：请让金飞瑶完成俗世俗主线任务，任务目标叶兴林金家，任务奖励黄金级兑换卡，任务时间十天】

    【叮！恭喜您，激活第七项寻找徒弟任务！任务内容7：请在七日内，寻找最爱装X的徒弟一名，（装逼打脸系统拥有者，你可以利用系统锁定对方位置，如果对方没有信服，可使用天道之力，封锁对方系统功能。）系统奖励铂金级兑换卡。】

    【叮！恭喜你，激活第九项徒弟试炼任务！任务内容9：请让龙尘、叶宇、剑尘、轩辕，前往齐道山，灭杀血煞宗之人，恢复齐道山势力，时限为十日，系统奖励钻石级兑换卡。】

    【叮！恭喜你，激活第五项任务，阻止突发事件！任务内容5：宿主天元，前往齐道山阻止突然之人的来临。时限为三天，系统奖励白银级兑换卡。】

    我去，这会任务有点意思，没想到啊，陈长生说的那个人，居然是自己的徒弟，估计这个小子，也是来自蔚蓝星的。

    不过任务总体还是不错，但这里怎么没有雪言和姜红颜的呢？

    算了，不管了，既然没有，就让她们去后山修炼吧，毕竟现在需要他们的成长。

    至于那个魔灵秘境，自己晚上再进去也不迟。关于这些任务，那就明天让他们一起出发吧。

    天元关闭系统后，就向宗门里走去，他经过上次系统延迟发放奖励，开了一堆没用的东西，除了系统升级之外，在就获得一堆宗门建筑道具。

    至于这些符篆，他到现在，也没怎么用，这次自己去阻拦魔使的话，就不亮出身份了，毕竟自己现在还没有成长出来，要是被一群人追杀，那就真的死翘翘了。

    天元走到演武堂门口，对着里面喊道：“轩辕，你去把师姐、师兄、师妹，喊道大殿里来，为师要给你们任务。”

    听到师尊要给历练任务，小轩辕直接冲了出来，他最喜欢外出去玩了，毕竟在后山憋了足足一个月，这要是不出去玩一玩，估计浑身都要长毛了。

    “请师尊放心，我现在就去通知他们！”小轩辕说完，开心的向炼器室跑去。

    天元无奈的摇了摇头，他觉得，就小轩辕好哄骗。毕竟这家伙还小，估计大了，就难哄骗咯。

    没一会的功夫，雪言几人就聚集在大殿中，他们看向师尊，等着自己历练任务。

    “飞瑶，为师给你的任务，你可以随意处理，具体的事情，你看着办，该杀的人就杀了，叶兴林金家，也是你的家族，包括你的师门，为期十天。”天元说道。

    “是，师尊大人，我保证完成任务，也谢谢您对我的教导。”金飞瑶含着泪水说道。

    要知道，她早就想等这一天了，只是没想到，师尊居然真的让她回去报仇了！

    雪言微笑的摸了摸金飞瑶，她也知道，两位师妹的不幸，如果她有这样的遭遇，她也会灭了自己那该死的家族！

    “龙尘、叶宇、剑尘、轩辕，你们四人前往齐道山，将血煞宗的人全部灭了。然后帮那些妖族恢复齐道山势力，具体时间定为十天。”天元对着四人说道。

    “是，师尊大人，弟子保证完成任务。”龙尘四人齐齐说道。

    要知道。龙尘最恨那些血煞宗的人，他恨不得能早点过去，没想到师尊居然让他们灭了血煞宗，还是师尊最给力。

