    被姜筱开解了一通，姜松海和葛六桃的情绪都好多了。

    而且，他们是真听得出姜筱的高兴。

    心里的压力一松，二老也都忍不住有些喜悦。

    毕竟他们以前在泗阳村，曾经因为没有儿子被村民嘲笑了多少年。

    因为没有儿子，别人不说，就说老姜家吧，拿这事打他们的脸，戳他们的心窝子戳了多少年。

    为了百年之后有个男丁捧香炉，他们也曾经忍了老姜家多少欺凌。

    没有儿子，是一件被人戳脊梁骨的事啊。

    他们都有多少年抬不起头，挺不直背来？

    曾经姜松海觉得，要是能让他们再生个儿子，怎么他都乐意。

    但是现在他觉得，女孩不比男孩差，像是小小这样的，多少个男的都顶不上。

    孩子既然有了，那总不能说不要。

    等他们去休息，姜筱再与孟昔年聊着天。

    孟昔年与她说了褚亮拿回来的那幅画像。“说是跟本人六七分像，我觉得跟你当真有三四分像。”

    姜筱听他这么一说，还真的很想马上看到画像了。

    “只有三四分？”

    “你想啊，跟他本人都只有六七分像，跟你有三四分像，可能真人真的是很像了。再说，他是男的，你是小姑娘，肯定多少有些区别。”

    姜筱沉默了一下，道：“昔年哥，我想找到他。”

    “你有没有想过找到他之后，有可能出现的结果？”孟昔年问道。

    比如，他状态很差，需要精力照顾，比如，他的智力比他们想象中还要差，比如，他可能带来的别的亲人，等等。

    他不希望姜筱再受伤害。

    像是姜清珠这样。

    “我仔细考虑过的了，”姜筱顿了一下，说道：“我想看看他是什么样的人。什么样的结果我都能够接受，如果他真的需要人照顾，那我就给他雇两个人好好地照顾他吧。”

    “好。”孟昔年应。

    “昔年哥，你介意不？如果他当真是个傻子，以后被人知道，会丢你的脸。”

    “傻姑娘。”孟昔年听她声音低柔地问出这样的问题，满心只有对她的心疼，“你已经是最好的珍宝了，我不需要你额外赠送别的东西，比如家世，比如最好的父母，不需要。”

    姜筱眼睛一热，她压下了泪意，低低地嗯了一声。

    孟昔年怕她心头有负担，轻笑了一声，道：“不过，傻小猫，事情也许不像我们想象中的那么糟，你想想，如果阿六不是有他的个人魅力，怎么会迷到姜清珠？再说，”他顿了一下，压低了声音道：“说一句感觉有些对不住外公外婆的话，你自己听着就好。”

    “什么话？”

    “姜清珠那样的脑子，为什么会有你这么聪明的姑娘？我估计，都是因为阿六厉害。所以，他会让你很吃惊也说不定。”

    姜筱抚额。

    孟恶霸这意思，无非是说以姜家的基因，生不出她这么聪明的女儿？她这基因都是继承了父亲那边的，是吧？

    但是她前世确实也很傻很傻。

    典型的姜家人。

    可不管怎样，她被安慰到了。

    