    第1005章蓝光

    以鹿慈为中心，透窗而出。

    直冲向头顶的透明色光膜。

    “嗡——”

    细微的嗡鸣声，自光膜之上传来。

    但因位置偏远，离地略高。

    周围无人。

    因此暂时没人发现这里的异样。

    关山镇上空，像个半圆一样罩着镇子一年多，没有任何变化的光膜，突然整体泛起了浅浅的蓝光。

    一圈一圈的涟漪从圆弧顶扩散而下。

    波澜阵阵。

    浅蓝柔和而明亮。

    这是自光膜出现到现在，第一次出现这样的反应。

    不知道是好是坏的镇民们，神色复杂，既紧张又担心。

    而在光膜外，不断发起进攻的异能者们看着眼前的变化，几百上千双眼睛，克制不住的出现的，却是兴奋和激动。

    像是早知道会有这一幕。

    看见那整体泛起波澜的光膜，像是看见了胜利曙光。

    猩红的眼眸里，光芒大盛。

    那灰突突的脸上，连灰黑痕迹都遮不住的表情，是兴奋而疯狂。

    甚至有人已经抑制不住的兴奋大笑。

    “哈哈哈哈——”

    “成功了！我们成功了！！！”

    “……”

    一个接一个的疯狂笑声，像是传染一般，在光膜外传递开来。

    饿狼一样，恶狠狠的兴奋眼神，齐刷刷的看过来，让光膜内的所有人，都忍不住心头一颤。

    他们在笑什么？

    在高兴什么？

    什么成功了？

    看着对面，一个个的疯魔，那炽热的眼神，好像要将他们全部吞掉。

    不安的情绪在人群中蔓延。

    伴随着头顶波澜起伏的蓝光，还有振聋发聩，好似魔鬼的笑声，紧张，焦虑，不安再一次在人群中席卷开来。

    面对未知，最是不安和忐忑。

    “哈哈哈——呃——”

    “哈——”

    突兀的疯狂笑声，戛然而止。

    取而代之的是，声嘶力竭的尖叫。

    “啊——”

    “救——”

    “情况有变，快跑！！！”

    “不——不应该是这样的！不——我不信——”

    “……”

    光膜外异能者们惊喜等待的眼神，变得惊恐。

    期待发生的画面，并没有出现。

    一圈圈柔和的浅蓝色水波自光膜顶部，自上而下，由里及外，以极快的速度，向里向外扩散。

    温柔的色彩。

    像极了春天时，油画般浅浅的天空。

    当轻拂过光膜里关山镇的人时，所有人都感觉身体一轻。

    积压在心头的重石被击碎。

    所有的负面情绪，被那一拂而过的水波全部带走。

    整个身体里所有的沉疴，外部所有的伤痛统统消失，从未有过的轻松。

    像是打了兴奋剂，整个人的状态，前所未有的好！

    光膜内的人，满脸惊奇和惊讶。

    被浅蓝色的温柔水波拂过之后，大家肉眼可见的气色变好，脸色红润。

    前后差别明显。

    让人想不发现都难。

    如果说光膜内是一派惊讶和欣喜。

    那么光膜外，便是另一种意义上的人间炼狱！

    这样美好的颜色，笼罩住光膜外的人时。

    却并不是春风和煦，温柔洗礼，给来祝福和给予希望。

    而是强悍且如实质，无法挣脱其束缚的禁锢力量。

    将所有光膜外的异能者，镇压在原地，动弹不得，也反抗不得。

    那一声声得意的狂笑，被突然袭上身的剧痛，生生掐断在喉咙里。

    关山镇的居民们，正惊喜与自身身体变化之时，耳边凄厉的惨叫声，也让他们愕然抬头，看向光膜外。

    那里。

    浅蓝的光，寸寸萦绕。

    (本章完)

