    当正木敬吾和大地来到实验室之时，格尔曼博士、掘井以及琉依和阿守四人，早已经准备就绪了。

    “正木顾问，快过来这边！

    格尔曼博士热情的朝着正木敬吾挥了挥手，他有些许多的问题，还想要向后者请教。

    “好。”

    正木敬吾点了点头，此时他早已经启动了劳模希卡利的本源水晶，所以根本不虚。

    不一会儿，所有人就进入了研究的状态。

    只不过，XIO在现场也只不过收集到了极其微量的芝顿细胞，想要以此来研发出芝顿虚拟卡牌，几乎就是天方夜谭。

    即便正木敬吾有着外挂奸商的加持，再加上格尔曼博士等人的通力协作，依旧是进度缓慢。

    当然了，正木敬吾对此并不着急，如果不出所料的话，转机应该很快就能到了……

    果然，不多时。

    橘副队长就领着一个身穿黑色西装制服，拿着银色金属密封箱的中年人，来到了实验室当中。

    “咳咳，现在由我来向大家介绍一下。”

    橘副队长轻咳两声，正木敬吾等人也停下了手头的工作：

    “这位是当麻博士，闪光玩偶的研究人员，在UNVER担任重要的职务，在听闻到我们的研究遇到困难之时，UNVER的上层领导，就特别推荐他来帮助我们了。”

    说着，橘副队长投给了正木敬吾一个歉意的眼神。

    毕竟，正木敬吾是他们自己邀请过来的，结果人家屁股都还没坐热，马上就又来了个空降，这多少带有一点不信任他的意思。

    不过她在介绍的时候，也直接解释清楚了，所以应该不会造成误会。

    正木敬吾注意到了橘副队长的目光，所以也快速对她点了点头，示意没有关系。

    不过正木敬吾此时的注意力，却大部分都放在了这个“当麻博士”身上。

    “终于现身了啊……斯兰星人！”

    正木敬吾在心中暗自嘀咕，而眼前的这个家伙，赫然就是前两天利用芝顿，击败了艾克斯和XIO的斯兰星人库维拉！

    不得不说，这家伙的伪装能力还是挺高明的，就连正木敬吾都得发动奥特念力来仔细感应，才能发现他的不对劲。

    如果不是正木敬吾了解原剧情，恐怕还真得被他迷惑一阵。

    毕竟谁会闲着没事儿干，逢人就用念力去感应啊？

    “还请大家多多关照！”

    库维拉脸上挂满了笑意，还十分有礼貌的朝众人鞠了个躬，分分钟就把好感度给拉满了。

    只不过当他要抬起头时，却忽然感到背后一凉。

    这种感觉，似乎自己被什么人给盯上了似的！

    这让他的脸色都僵了那么一下。

    但那一种感觉来得快，去得也快，这使得库维拉都摸不准是什么情况了。

    一定是我出现幻觉了，这里怎么可能会有人发现我的身份……不过库维拉很快就将那个想法，从脑海中给排除掉了。

    毕竟在来这里之前，库维拉就对XIO有过充分的调查，现在这里也只不过是多出了两个普通的地球人而已，并没有什么特殊的。

    “当麻博士，感谢你前来协助我们！”

    格尔曼博士和大地他们赶忙也鞠了个躬，并对库维拉客气的说道。

    随后，库维拉也没有半分耽搁，直接就将他带来的那个银色小箱放在了桌面上，并缓缓将之打开。

    “啊，这……当麻博士，你怎么会有这只怪兽的闪光玩偶？！”

    “对啊，您是从哪里得到它的？”

    当看到箱子中的所放只物时，格尔曼博士等人纷纷瞪大了眼睛，大地和阿守更是直接惊呼出声。

    因为这个怪兽的玩偶，与前两天出现的芝顿，一模一样！

    正木敬吾也故意用吃惊的目光，看向芝顿玩偶。

    不过他现在心里想着的却是，用芝顿的暗之本源来抽奖，能抽到什么？

    好期待啊……

    当然了，为了接下来的计划能顺利进行，正木敬吾倒是不介意跟这斯兰星人演演戏。

    更何况，他之前也答应了大地不会出手，这芝顿，就还是交给大地自己来对付吧！

    听到大地和阿守的疑问，库维拉当即目光一闪，不过随即他就含糊说道：

    “考虑到芝顿迟早都会出现，所以我很早就向UNVER提交了技术申请，并拿到了这个闪光玩偶。”

    “而现在，正是这个玩偶发挥作用的时候了，我们就通过它，来开发出新的虚拟卡片吧！”

    他这话语中其实有不少漏洞，比方说UNVER如果早就有了芝顿玩偶，那么XIO应该很快就能在资料库中查到芝顿的来历。

    再者说，实力这么强悍的怪兽玩偶，竟然会交给私人保存，这本就是件匪夷所思的事情。

    然而还不等众人有过多的思考，库维拉就紧紧的盯着大地，并转移话题道:

    “你就是大空鹰志博士的儿子，大空大地吧？”

    “嗯？当麻博士，难道你认识我父亲？”

    听到这话，大地先是一愣，而后脸色骤变，激动的问道。

    橘副队长跟格尔曼博士四人，同样是有些面面相觑起来。

    因为他们都知道大地的身世。

    大地的父母，早在十五年前的太阳异常耀斑事件中，就跟他们所在的研究所一块，神秘失踪了！

    在那之后，大地就一直想方设法的想要找到他的父母，但结果却都是杳无音讯。

    而现在，忽然有个人提起大地的父亲，属实是让人感到吃惊，于是众人的注意力都被转移了过来。

    库维拉见计策成功，当即笑道：“在十几年以前，我曾有幸跟随过大空博士一同研究，而眼前的这一个芝顿玩偶，就是由大空博士，亲手解析开发出来的。”

    “所以我相信，你作为他的儿子，也一定能够做到！”

    “它竟然是我父亲做出来的吗……”

    大地愣愣的看向芝顿玩偶，眼中划过浓郁的情感和复杂之色。

    即便是经过了十五年，大地的父亲依旧是他心目中的英雄。

    没想到在大地遇到困难的时候，他那早已失踪的父亲居然还未自己提供了帮助，可想而知大地此刻会是怎样的心情。

    只不过，真的会有这么巧合的事情吗？

