    哗啦啦。

    数百支箭矢纷纷落在了地上。

    这一幕，令在场所有人都猛地一愣！

    “是府主大人！”

    “府主……府主回来了！”

    有人扭过头，看到了那一匹火鬃马上的黑衣少年，眼底充满了振奋。

    “封无忌？”

    “他还敢回来？”

    莫问眉头微皱，与苏阳相视一眼，感到十分诧异。

    此时的他，浑身都被禁锢，勉强施展洞天之力，才与之相抵消。

    仅仅数息之间。

    火鬃马就停在了城主府之前，马背上的黑衣少年一跃而下，连看也不看一眼，手中赤霄剑便当头斩下！

    咻！

    剑如雷霆，令空间都变得扭曲起来。

    莫问身形一闪，手中浮现一把弯刀，狠狠挡下。

    先前他一直都没祭出兵刃，而此刻，却不得不慎重起来。

    因为封无忌身上弥漫的气息，比起之前竟强横了数倍！

    莫问明显感觉到了一丝威胁。

    “仅仅数日不见，这小崽子，竟变强了这么多？”

    “难怪少宗主会折在他手上。”

    不远处的苏阳，冷冷凝视着封无忌，不禁感到疑惑。

    他曾听莫问提起过，封无忌身上十分古怪，在还是神脉境时期，就能以低阶修为碾压高阶强者。

    之前他还嗤之以鼻，而此刻眼见为实，却也不由信了半分。

    “两个老匹夫，敢动我封府族人！”

    “简直在找死！”

    封无忌双眸之中杀意纵横，一股高昂的战意弥漫而出，浑身气息疯狂暴涨！

    “真龙劲！”

    随着一声怒吼落下。

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    一股暴戾的气息，自胸腔中弥漫而出！

    嗖！

    刹那间，空气仿佛凝固，时间犹如静止。

    化为龙人之躯的封无忌，手握赤霄剑，再次一剑斩下！

    这一次，快若奔雷！

    莫问只是堪堪举起弯刀，欲要格挡，就看到一道曲折的剑芒撕破了虚空！

    与此同时。

    无比恐怖的禁锢之力再次碾压而至。

    如今的封无忌，乃是归元境气旋巅峰，随时都能突破至气丹前期！

    丹田内，九大气旋疯狂旋转，无比澎湃的天地元气滚滚而来，将周身十丈范围内，都压缩到了极点，就连空气都发出阵阵爆响！

    先前相隔甚远，他的禁锢之力，都能与莫问的洞天之力互相抵消。

    而此刻，如今近距离之下，莫问根本就不是他的对手！

    “竖子，尔敢！”

    莫问双眸暴睁！

    眼看剑光就要落在身上，他疯狂压榨着自己，竭力施展洞天之力，欲要挣脱禁锢！

    “乙木洞天！”

    一股幽绿的气息，瞬间充斥而出。

    洞天之内，一片绿意盎然，成片的草木拔地而起，藤曼与枝桠极速延伸，将封无忌死死缠绕束缚！

    “小崽子，你还太嫩了点！”

    “归元境再强，又岂是老夫洞天境巅峰的对手？”

    莫问神情嗔怒，竭力掩饰心底的惊恐。

    方才差一点，就受伤了。

    要真是被一个归元境的小崽子击伤，他的颜面何存？

    恐怕要被苏阳嘲笑大半辈子！

    接着，他冷笑着，一步一步走向封无忌，缓缓举起了弯刀。

    “小畜牲，一切都是你咎由自取，怨不得他人！”

    然而。

    就在弯刀落下的瞬间，莫问猛地愣在了原地。

    原本缠绕在封无忌周身的藤曼，竟不知何时化作了飞灰……

    更令他感到可怕的是，他的乙木洞天，竟燃烧起了熊熊大火！

    “老家伙，多谢了。”

    “小事而已。”

    识海之内，封无忌与祖火交流。

    他的脸上，浮现出一抹奇异的表情，玩味地盯着莫问。

    莫问感觉洞天之力正在被焚烧，极速流逝，他惊愕到了极点，却根本不明白究竟发生了什么。

    只有封无忌清楚。

    莫问的洞天之力虽强，却也有致命的弱点，因为这乙木洞天，刚好被祖火完全克制！

    只要进入他的洞天，祖火就能直接将其摧毁！

    几乎不费吹灰之力。

    “莫问老狗，今日你死得不冤。”

    “敢杀我封府族人，就得付出生命的代价！”

    说着，赤霄剑高高扬起，一剑斩下！

    此刻的莫问，洞天之力已然失控，完全无法挣脱封无忌的禁锢之力，只能眼睁睁看着这一剑落下。

    “小子，你当老夫是死人？”

    就在此时。

    一直冷眼旁观的苏阳，身形一闪，手心浮现出一把短戟，挡在了莫问身前，狠狠抵挡。

    他本不想插手，只是在一旁观战，看莫问如何将封无忌虐杀。

    可越看越是觉得不对劲。

    眼看莫问就要被斩于剑下，他这才回过神来。

    轰！

    两股气浪狠狠撞击，二人都被震退数十步。

    封无忌冷冷凝视着苏阳，目光森寒。

    “苏护法，你的对手，我已经帮你挑好了。”

    “我先杀莫问，等会再杀你，莫急。”

    话音一落。

    “吼！”

    猛地一声嘶吼传来。

    如狂风呼啸，卷起大片尘埃。

    封无忌的身前，不知何时出现了一头十丈长的血红巨蟒，直接朝苏阳飞扑而去，将之狠狠缠缚起来。

    极焰血蟒的尖角，爆发出了一道漩涡。

    一股隐晦的洞天之力，也随之镇压在了苏阳的身上。

    一人一蟒，直接缠斗在了一起。

    “小蟒蛇，你先去会会他，等会我就来助力。”

    说着，封无忌便再次朝莫问杀去。

    见到这一幕，莫问惊怒不已！

    还没等他反应过来，封无忌就直接欺身而至！

    一剑斩下！

    在他的四周，浮现九道血滴，化为九道残影，将虚空撕裂，瞬间凝聚成三滴，紧接着，又完全融合为一滴！

    滴血剑！

    赤红的剑芒，如连绵细雨，看起来轻飘飘的，却蕴藏着无限的杀机。

    莫问身经百战，明显感觉到这一剑的恐怖。

    他举刀要挡！

    然而，恐怖的禁锢之力再次碾压而至！

    一瞬间，举步维艰……

    “死吧！”

    汹涌的剑光犹如一道闪电，直接掠过他弯刀的缝隙，洞穿了胸膛！

    莫问低着头，看着胸膛的那一道血洞，里面血流如注。

    他惊愕到了极点。

    “不……不可能……”

    这一幕，落在所有族人眼底，都纷纷觉得不可置信。

    堂堂的洞天境巅峰强者，竟然……竟然被府主大人逼到了这个地步。

    这简直颠覆了他们的认知！

