
　　“松手！”徐获双腿起蹬，反手一剑回斩，将踩在他背上的女人逼退，后退拉开距离后才迅速观察出现的这几个人。

　　刚才说话的短发女人就在十米开外，她穿着制服长裤，上半身一个短背心，充满力量感的腹部肌肉露在外面，双手绑着绷带，小麦色的肌肤满是汗水，看得出这之前在锻炼身体。

　　另一个披着外套的男人离她不远，不过是背对着徐获这方，所有注意力都在前面被寸头男人控制住的假何普身上。

　　连同那两个机器人在内，在场一共五人，实际现在处在战斗中的只有两人。

　　结合刚才女人说的话，徐获立刻道：“你们是执法部的玩家？我正在追杀一名通缉犯，就是前面那个！”

　　“通缉犯？”女人擦了把脖子上的汗水，回头对寸头男人说：“他脸上有层东西，清了看看。”

　　寸头男人微微点头，拿出块橡皮隔空对着假何普一擦，他脸上焦黑的地方就有一层皮脱落下来。

　　“是拟像蛇的蛇皮，有42的通缉犯喜欢用这个来改变容貌躲避追捕。”长发男扫描了一下说道。

　　“既然是通缉犯就别手下留情了，反正他也不敢跑进副本里。”短发女人交代了声，她身边的男人立刻便从原地消失，再出现时人已经到了假何普头上，脚下踩着一个金属笼子！

　　假何普仰头一看便敲响手里的音叉，脱离束缚他的那股无形力量后，他高举音叉，用指挥棒在上面划出刺耳的声音：“我既世界！”

　　话音未落，他的身形似乎凭空放大的数倍，莫名让人觉得威严不可侵犯，有一种顶礼膜拜的冲动。

　　可惜这一招效果不大，精神干扰对自我控制力越强的玩家来说效果越弱，在场的三人未必会中招，且那对机器人根本不受影响。

　　下一秒，两人便拔枪射击，指头大的白色金属子弹的威力不亚于一颗手榴弹，刚刚争取到逃跑空隙的假何普还没脱离金属笼子就又被炸了回去，刚好被笼子罩了个正着！

　　那只金属笼子也是件道具，落地之后里面自生上百道射线，分别打在假何普周身不同的穴位上！

　　“刑讯审问！”披衣男人站在笼子上，下巴一点，那些射线把假何普拉离地面，紧接着噗噗噗地全部刺进了肉里。ŴŴŴ.23sk.com

　　假何普只挣扎了片刻便浑身松散地挂在了笼子里，两眼逐渐失去焦点。

　　受道具影响，在徐获的位置听不到披衣男人问了什么，但何普也算在精神方面有特长的玩家，这么轻易就被道具捕捉审问，还有用来克制空间道具的仪器，011区这个世界，不管是玩家还是公共武器都已经进化到一定程度。

　　他刚上前一步，前面的女人忽然回过头来，“看来你一点没受影响啊，你的特性是精神方面的？”

　　假何普的攻击手段偏向精神方面，如果在精神方面防御力较强的话，是可以以下克上，反杀倒不至于，但是勉强能支撑几个回合没问题。

　　徐获收了剑，瞧了她一眼：“是我拖住了这个通缉犯，011区有相关律法，任何举报、抓捕、杀死通缉犯的人，不管是普通人、进化者还是玩家，都可以得到政府嘉奖。”

　　“既然人你们已经抓住了，我觉得这里应该没我什么事了，我可以走了吗？”

　　向政府单位举报通缉犯又是另一套程序，这和游戏结算并不冲突，不过假何普不是他抓的，没必要争这三瓜两枣。

　　短发女人上下打量了他一眼，“你先等着。”

　　然后回头喊了声，“程冰！”

　　那两名机器人快速靠拢，短发女人问道：“我可以用什么罪名起诉他？”

　　徐获擦脸的动作一顿。

　　女机器人回答：“危害公共安全罪。”

　　011区的危害公共安全罪和014区不同，惩罚力度仅相当于乱倒垃圾，就是罚钱，连拘留都不必，当场交钱走人都没问题。

　　“怎么这样？”短发女人抓着女机器人的手，“他都打到执法部门口了，难道不能算恐怖袭击吗？”

　　女机器人面容冰冷，语气却十分拟人，“队长，只是在执法部门口，不是在部门里，再说附近有执法记录仪，全过程都拍下了，他一开始就向你说明了是在追通缉犯。”

　　玩家的世界对应法律各项标准都有所放宽，否则监狱里的人早就关不下了，尤其是是对玩家，011区一向采取宽松政策，因为玩家拿到车票可以随时离开，判刑坐牢什么的意义不大。

　　徐获不想跟他们纠缠，甚至拿了一叠钱出来。

　　见他要走，短发女人伸手摁住他的肩膀，“等等，你想不想在011区长住？你还没有身份证明吧？”

　　“我跟你说，你要在新城区租房、买房或者从事其他社会活动，没有政府开具的玩家身份证明是不行的，还有去其他区也需要身份证明。”

　　这句话成功引起了徐获的兴趣，他回头冲女人一笑，“你可以办身份证明？”

　　“我当然……”短发女人的话没说完后面就伸来一只手捂住她的嘴，是那个男机器人，寸头男人走过来对徐获出示证件，“我是执法部人员郭应光，外来玩家不容易获取身份证明，不过你举报通缉犯算立功，执法部可以特别为你申请。有关那名通缉犯还有些需要向你求证，请你配合。”

　　话都说到这里了，徐获还能反对吗？

　　他也没有第二个空间传送道具离开这里。

　　短发女人对他的兴趣是明摆着的，在他答应后直接上来跟他勾肩搭背，满脸笑容地道：“什么？你刚从副本里出来，还没找到住处吧？要不要去我家……隔壁的酒店？”

　　假何普被披衣男人带进了执法部，寸头男人和男机器人一块儿去了，留下的女机器人和短发女人一块儿陪徐获去酒店。

　　“执法部周围都是封锁区，没人住也没人进出，连车都打不到，我送你们过去。”短发女人开来了一辆银色跑车，热情地为徐获拉开车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第367章 刑讯审问免费阅读。https://xs.23sk.com 