    一时间我反倒是不知道该怎么跟这群兄弟讲，总不能跟他们说我去那个地方观光旅游吧？可如果跟他们说我想去那个地方看看那个女人的鬼魂，他们会信么？

    事实上我的确是想去那里看看有没有什么蛛丝马迹可寻。

    不知道为什么，在得知那水箱里有具尸体的时候，我的第一反应就是先前在我们楼里敲门的那个女人。

    我的直觉一向很准，但不知道这一次的准不准，所以才想要过去看看，可没想到这一过去，却成了警方的瓮中鳖。

    “也没什么，就是好奇，谁知道会有警察在那里。”我无奈道。

    老大拍了拍我的肩膀，这才笑着道：“看来这种时候，就需要兄弟们出马了，走着，撸串儿去。”

    正是老话说的好，没有什么东西是撸一串串儿解决不了的，如果有，那就撸两串。

    更何况是我们这群血气方刚、一脑子兄弟情义的大学生。

    今晚没喝酒，所以大家乐呵过了都在往学校走，可这路还没走到一半，一辆警车拦在了我们面前。

    “我靠，不是吧，撸个串儿还能撸来条仔！”

    老五嘴比较碎，也比较快，众人还没反应过来，那警车的门又开了。

    我抬眼一瞧，出来的人不是别人，正是先前在警局认识的老警察，如果我记得不错，他的名字叫仇三。

    “呵呵，小朋友，没想到我们这么快就又见面了。”

    我皱眉，这一次他没有直接上来把我铐走，只能说明一个问题，这回他找我不是谈话，而是因为其他事情。

    “警官，不是吧，我们小六的人品我可以跟你保证，那绝对是二十一世纪模范公民，你们这么做，我感觉已经严重影响到我们的私生活。”

    老大作为宿舍的带头人，自然有他的魄力，要说面对警察这一块，谁都可以怕，老大是绝对不带怕的。

    要知道这小子可是从小骑着警察肩膀长大的！

    “你那点儿小九九我清楚，我跟你爸是朋友，前些天还一起喝酒来着！”

    仇三看了老大一眼，一语道出他的想法。老大尴尬地一愣，这才道：“原来是一条船上的啊，那我就放心了。”

    仇三笑了笑。

    “谁跟你们是一条船上的，今晚过来呢，不是找麻烦的，我找你这位小六兄弟有点事儿，如果没事的话你们可以先回去，待会忙完了我把他平平安安地送到你们手上。”

    仇三话音未落，老大就不干了。

    最后还是我在看到仇三的面目表情有些不对劲后，忍不住开了口，“要不老大你们先回去吧，我跟仇警官走一趟！”

    “小六，你可不能一个人去。”老五立刻持反驳意见。

    老大似乎也不太愿意我上车。

    “没事，仇警官不也说了么，就是了解一些事情，难道我的为人，你们还信不过么？”

    “可是……”老五话还没说完，老大就拦住了他。

    “成，那六子你自个小心点，要是有事儿就给我打电话。”说着，老大在耳边做了一个打电话的动作。

    我笑着点了点头，这才跟着仇三上了车，又打开车窗跟老大他们告了别。

    “呵，你们几个小子的感情似乎还不错！”

    仇三一上车就开始抽烟，我见开车的是个女警，就随口问了句：“姐姐抽烟么？”

    开车的女警摇了摇头。

    “仇警官车里不能抽烟你知道的吧？”

    仇三先是一愣，随后竟是老脸一红，然后把烟灭了。

    这一幕落在那女警的眼睛里，竟然惹得她微微抿嘴一笑。

    “原来仇老大也有听话的时候啊。”

    几句调笑后，车里的气氛微微微妙起来。

    “这次叫我过来，我想应该不是简简单单的说一句让你别抽烟吧。”

    警车驶进一个隧道，周围登时灰暗下来。

    “当然不是！其实我对你倒是挺好奇，所以就悄悄调查了一下你。”

    “喔？那仇警官有什么指教么。”

    我听出仇三话里有话，倒也不急，只想听他慢慢道来。

    “结果不调查不知道，这一调查，倒还真调查出一些不得了的东西！”

    “是么！”

    仇三应该是没有想到我的态度会这么淡然，但他也没多说什么，只是轻声接着道：“你父亲和爷爷在一次水库捞尸的时候，全都溺亡了，而你后来辗转离开村子，来到市里，就在前些天，有家办白事，你过去了。后来我们去打听，才得知你还是一个神棍！”

    我面色微微有些变化，仇三的一些用词让我听的很不爽。

    “是先生！”

    我提醒仇三他用错了措辞，不过这家伙倒是没有太大的行为反应。

    “都一样，在我这儿，就是神棍。”

    仇三话音一落，我就叫住了开车的女警，表明要下车。

    “既然这样的话，你找我也就没有必要了。”

    女警看了一眼仇三，后者这才无奈道：“一个称呼就这么重要么？”

    “那警察和小偷这两个称呼一样么？”

    这话一出，仇三终于服了软。

    “成，就如你所说，你是一位先生，这样行了吧。”

    我没有说话，因为我知道接下来，这家伙恐怕就会说明来意了。

    “那个，其实这趟来找你，的确是有事的，我想让你帮我看看，跟这案子有关的一些情况。”

    其实早在仇三说调查出我是一个阴阳先生的时候，我心里就有了些许猜想，可这话真的从他的嘴里说出来，还是觉得有些不可思议。

    “这警察现在都这么迷信了么，这可不是一个好兆头啊！”

    我轻声开口，仇三却是哈哈一笑，继而道：“无关乎迷不迷信，我这人很是豁达，信是那样，不信也还是那样，只不过这件事的确有些邪门儿！”

    说着，朱三就递了一个文件袋给我。

    “我要说的所有东西，都在这里面，你看一下就知道了。”

    仇三轻声开口，把文件袋递了过来。

    我有些诧异，不过还是接过了文件袋。

    袋子里装的，正是这一次在学校传的沸沸扬扬的水箱藏尸案。

