
　　“OPPA，今天什么有时间吗？一起喝杯酒。”申世京。

　　这是朴志勋手机上收到的短信，允儿见到后，不由地微微露出惊诧之色。上次朴志勋和申世京的绯闻闹得沸沸扬扬，虽然没传出申世京和金钟铉分手的消息，但私底下却一直这样流传，如今申世京主动邀请朴志勋喝酒，难道说她在追求朴志勋？

　　以朴志勋现在的人气，没有追求者才会让人奇怪。

　　朴志勋看过短信后，走到一旁回复，允儿再也无法看到内容，也不方便追问，只能把疑惑藏在心底。

　　毕竟是别人的私事。

　　“OPPA，怎么样？”等朴志勋发完短信过来，允儿再次问道。

　　“S.M公司不是有演技培训吗？”朴志勋问道。

　　“不一样啊！”允儿听他没有一口拒绝，顿时眼睛一亮，说道，“OPPA可是影帝呢！”言语口吻，带上了小小的撒娇。

　　“那你准备支付我多少酬薪？”朴志勋直视她的双眼片刻后，问道。

　　“酬薪？”允儿眨眨眼，表情一呆。想要让朴志勋教自己演技，只是临时起意，因为他之前的一顿痛斥，也因为刚刚的一番指点、鼓励，感觉他应该会是非常好的一名演技老师。见他没有直接拒绝，本能地想要抓住这次机会，却忘了考虑这类问题。

　　“原来只是开玩笑，看来是我想多了。”朴志勋笑了笑，说道，“准备一下，继续拍摄。”说完，转身准备离开。

　　“不、不是！”允儿一急，飞快地抓住他的一条胳膊，说道。这次被当成玩笑，下次就再没有机会了！虽然他年纪不大，却是货真价实的影帝，不管理论知识、还是真实演技，都无可挑剔，一旦有机会却又错失，会后悔死的！

　　“呵呵……”朴志勋听后，轻笑一声，说道：“我是开玩笑的。”

　　“嗯？”允儿奇怪地看着他，一时没明白他的意思。

　　“不是酬薪的问题。看得出来，你是临时起意，回去好好考虑之后再做决定吧。”朴志勋说道，“而且，我也没有想过要收学生，同样需要考虑一番。”

　　“哦。”允儿这才点点头，放开了他。冷静下来想想，还真是这样！自己只想着学习演技了，却忘记了一旦成为他的学生，各种资源、机会肯定会很多！而且，就算这个头衔，怕是都会让很多演员求之不得，他怎么可能就这样轻松地答应？

　　“暂时不准分心，知道吗？”朴志勋叮嘱她道。

　　“是！”允儿立刻摆出端正的姿态，乖乖应道。

　　朴志勋转身，去和导演商量接下来的拍摄。也算是一个实践的机会，他不会错过。“聚沙成塔”、“量变引发质变”的道理，他还是懂的。

　　商量过后，又返回来找到允儿，看了看她的牛仔短裤，叹了口气。

　　“OPPA，怎么了？”允儿有些尴尬地并拢双腿，问道。

　　“穿这样，想垫东西都不可能了。”朴志勋说道，“尽量一次过关，不然我怕你今天一天都不敢坐了。”23sk.Com

　　允儿听后，转头看了看自己来时坑坑洼洼的小土路，脸上的表情渐渐精彩起来。

　　“偏偏你还这么瘦。”似是因为之前那番话的缘故，朴志勋突然变得随意许多，摇头叹了口气，说道。

　　允儿的表情愈发精彩。

　　“准备开始拍摄了。”工作人员准备好后，对两人说道。

　　“注意点！屁股疼没关系，别磕到尾椎骨。”正式开拍前，朴志勋再次叮嘱允儿一句。

　　“嗯。”允儿舔了舔嘴唇，满脸紧张地说道。这种感觉，让她想起了小时候第一次打针的情形，准备的时候更紧张。

　　打板、开拍。

　　“啊——”片刻后，允儿的惨叫声响起。遵从导演的安排，她是两腿跨坐在后架上，而不是那种淑女的侧身姿势。不太结实的女性自行车、坎坷颠簸的小土道、瘦瘦的屁股……偏偏朴志勋还骑得飞快！

　　“CUT！”导演急忙喊停。

　　允儿第一时间从车子后架上跳了下来，揉着屁股又蹦又跳。

　　朴志勋转身看向导演。

　　“允儿没问题吧？”导演问道。原来，不是出了什么问题，而是允儿的叫声太凄厉，让他担心发生意外。

　　“没问题，谢谢导演关心。”允儿明白之后，只能满嘴苦涩地道谢。还要重新开始！

　　“不好意思。”导演听后，不好意思地道歉说道。

　　这可不是什么愉快的经历，看的人都有种用手捂住尾椎骨的冲动！

　　“啊——”很快，允儿的惨嚎声再次响起。这次，不再是一两声，而是断断续续，还搭配着两腿乱蹬的动作。

　　因为有一个特写镜头没拍好，中间又NG了两次，

　　这段拍摄结束后，朴志勋停下车子，忽然发现允儿没有如同先前一样迫不及待地跳下去，不禁奇怪地转头看了过去。

　　“OPPA，扶我下来。”允儿可怜兮兮地说道。眼圈泛红，好似眼泪都快要流出来的样子。

　　“噗！”朴志勋笑了半声，又急忙忍住，转身让过来的工作人员扶住自行车，自己把她扶了下来。

　　允儿慢腾腾地挪着脚步，好似**十岁的老太太，两腿都快站不住了。

　　“咳！”朴志勋想笑又不好意思笑，只好装作嗓子痒轻咳几声。

　　允儿没有精力理他，慢腾腾地踱着脚步，尽快回复。

　　屁股好像都不属于自己了！

　　“OPPA真的要退出《我结》了吗？”不行，必须要想办法转移注意力！

　　“嗯。电影开始后，就没有时间了。”朴志勋说道。左右看了看，允儿的经纪人不知道跑什么地方去了，居然没上前换下自己。

　　“小贤知道了吗？”允儿问道。

　　“咦？”朴志勋奇怪地转头问道：“不是小贤告诉你的？”

　　“小水晶告诉我的。”允儿回答道。

　　“哦。”朴志勋淡淡应了一声，说道：“那天晚上和小贤一起吃饭，告诉她了。”

　　“OPPA觉得小贤怎么样？”允儿迟疑片刻后，问道。这段时间，她们宿舍内的气氛一直很诡异！和朴志勋绯闻爆发后的当天，徐贤的第一解释是“还没交往呢”，虽然马上又改口“没交往”，但却仍是让她们忍不住生出异样的心思。两人的《我结》，从那次“收红薯”之后，徐贤好像一直强调自己是真心的！再加上这个，怎么能不让人怀疑？

　　“小贤？”朴志勋转头看了她一眼。

　　“是啊。”允儿装作不经意地避开他锋锐的目光，说道。以前他的目光，给人温和、漫不经心的感觉；现在却是锐利、好似带着锋芒一般。简直难以相信，这是同一个人的目光！

　　“很好！”朴志勋虽然明白了她的意思，但并没有回避，而是沉吟片刻后，回答道。

　　允儿的脚步一顿。

　　“她和你说什么了吗？”朴志勋问道。他不是笨蛋，早已看出徐贤对自己好像有一点点异样的情愫。

　　“没……”允儿摇摇头，刚要说什么，又突然闭嘴。恰好在这时，她的经纪人走了过来，

　　朴志勋抽了抽嘴角。这个家伙，还真是会挑时间！

　　工作人员已经把道具收拾好，前往下一个拍摄场景。

　　一直到晚上9点，拍摄才结束。

　　允儿仍是感觉自己屁股有些麻麻的，上车后，特意在车座上垫了两个垫子。朴志勋的戏份不多，早已离开。可以说，这部电视剧中，朴志勋更多的是作为“绿叶”存在。从电视剧的名字就可以看出，主角是谁。

　　“OPPA！”返回宿舍的途中，她突然问经纪人道，“你说我拜朴志勋OPPA做老师怎么样？”

　　“什么？”正在开车的经纪人吓了一跳，有种转头看一看她是不是在开玩笑的冲动。

　　“今天开玩笑地提到了，让志勋OPPA教我演技。”允儿说道，“志勋OPPA并没有直接拒绝。”

　　“当然是好事！”经纪人毫不犹豫地说道，“就算不能学到什么，他的人脉、资源，对你都是巨大的帮助！”

　　“哦。”允儿轻轻应了一声。她不是不食烟火的仙子，肯定也会考虑到这些。不过，这个念头完全是突发奇想，提出时，她根本没想过这些，只是真正想要从朴志勋身上学到一些东西。比起这些，有一个有实力、又能够毫不客气把自己骂醒的老师，对自己人生的影响会更大。

　　现在的朴志勋，虽然有资源、有人气，却还没有到足以改变一个人命运的地步。

　　“不过！”经纪人冷静后，补充道，“如果你拜他为师，肯定会引来各种流言蜚语。”

　　“这些没关系。”允儿抿了抿嘴唇，说道。早在第一次出演电视剧时，她便遭受过无数骂声。虽然不能置若罔闻，但自信还是足够坚强的。

　　“最主要的，他的态度怎么样？”经纪人见她已经考虑过这点，又问道。

　　“志勋OPPA说要考虑一番。”允儿回答道。

　　“哦。”经纪人应了一声，突然说道：“再过几天，就是他生日了吧？”

　　“OPPA怎么知道的？”允儿惊讶地问道。

　　“前几天听徐贤提到的。”经纪人说道。

　　“小贤啊……”允儿蹙起眉头，用只有自己才能听到的声音嘀咕道。

　　“不管怎么说，成为他的学生肯定会对你非常有利！”经纪人提醒她道。

　　“嗯。”允儿收拾思绪，用力点了一下头。

　　现在的问题就是，怎么说服朴志勋？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十九章 拜师？免费阅读。https://xs.23sk.com 