    第1585章 轮回仙主的强势，大帝真灵纷纷现身，神话青帝

    发声者，自然是轮回仙主。

    她身着七彩仙裙，银发飘舞，璀璨如银河。

    一张冷艳众生的容颜，淡漠地看向长生帝尊。

    若是长生帝尊全盛时期，镇压此刻的轮回仙主，自然是不在话下。

    但问题是，长生帝尊是处于受创状态。

    而轮回仙主，因为小芊雪道果，不再捣乱，愿意将力量提供给她。

    所以轮回仙主，此刻反倒是保留着不错的实力。

    “轮回仙主，你可是曾经的第五主祭，也参与过大清洗，现在真的要站在吾等的对立面吗！”

    帝陨天主呵斥道。

    “没错，你不是很痛恨无终吗，现在无终的传人就在那里，你可以和我们一起杀了此子！”圣灵之祖亦是道。

    他们三大主祭者的状态，更不如长生帝尊。

    特别是圣灵之祖，身负重创，实力不足鼎盛时期五成。

    他现在也绝对不是轮回仙主的对手。

    “无终既然已经死了，那本仙主和他的因果，也算了断。。”

    “现在，本宫有了一个新的交易，就是保护那小子。”

    “不然，本宫就要重修一世道果。”

    “本宫可不认为，你们这些无情无义，毫无感情的家伙，会帮助本宫重修。”轮回仙主冷漠道。

    她简直就是人间清醒，知道长生帝尊等人是什么货色。

    合作，可以。

    想让他们帮忙，门都没有。

    “你……”

    圣灵之祖等人，鼻子都差点气歪了。

    轮回仙主想的不错。

    如果她真的出问题了，那圣灵之祖等人，绝对第一时间，落井下石，要将她炼化，弥补自身。

    然后再把整个轮回海都瓜分掉。

    主祭者，就是这么冷血无情。

    “轮回仙主，你可想好了，既然背叛我们，那日后九天，将没有尔等的余地！”

    长生帝尊眼中，有着极度的冰冷。

    轮回仙主，却是丝毫不惧长生帝尊的威胁。

    她呵地冷笑道。

    “九天？”

    “此战过后，九天禁区是否还能存在，还是两说。”

    “现在，先想想你们自己的性命吧！”

    轮回仙主话音落下，一掌轰出，轮回仙芒澎湃！

    “轮回仙主，你以为自己能洗白吗，你手中，同样沾染了仙域亿万生灵的鲜血！”长生帝尊冷斥道。

    “那又何妨，本宫行事，纵情肆意，想杀谁杀谁，想保谁保谁！”

    “本宫不必洗白，生杀予夺，我自己说了算！”

    轮回仙主，银发肆意飘舞，冷艳绝世。

    她毫不在意长生帝尊的言论，一掌轰杀而去。

    长生帝尊眼神彻底沉然。

    轮回仙主，是铁了心要反水，和他们作对。

    这下，彻底麻烦了。

    看到长生帝尊等人，被轮回仙主等人挡住。

    末世主，那千人变幻的面色，终于是有了一丝混乱之意。

    “怎么，末世主，原来你也有紧张害怕的时候……”

    君无悔，衣襟染血。

    他的实力，虽然不可能镇压末世主，但是拖延时间，是绝对没问题的。

    “真以为本座会怕吗，在本座的字典里，没有怕这个字！”末世主色厉内荏。

    而就在这段时间里。

    依然还有不同的因果之器，落向君逍遥。

    其中，帝境以下的器物，君逍遥压根就不会出手。

    毕竟每一次动用小宿命术的力量，都要消耗大量的寿元和气运。

    只有大帝以上的人物，才有资格被他唤醒。

    “君公子，这个给你！”

    忽然，一道倩影出现，将一样东西，献给君逍遥。

    君逍遥看到了那人。

    正是羽化神朝的羽云裳。

    她脸上带着焦急，还有残留的泪痕，看着君逍遥。

    心中有一种无法言说的痛。

    君逍遥对她，只能微微点头。

    羽云裳射向他的器物，赫然是一方玉玺。

    “这是……”

    君逍遥感觉到了一股超然之气。

    显然，这是羽化神朝开国太祖，羽化大帝的传国玉玺！

    君逍遥毫不犹豫，以小宿命术，唤来羽化大帝的真灵。

    顿时，虚空之中，片片轻羽飘零。

    一道无比伟岸，丰神俊朗，气势似可镇压天地的身影浮现。

    看到这道身影，羽化神朝所有人，齐齐脸色虔诚，跪地膜拜！

    “参见，羽化太祖！”

    万世苍茫一片羽！

    羽化大帝真灵，浮现！

    “仙域，竟有此大劫，既然如此，吾助你一臂之力！”

    羽化大帝真灵，亦是出手，将力量加持在君逍遥身上。

    之后，秦家，也有人送上器物，乃是一柄青铜剑。

    君逍遥，同样将其真灵唤出。

    一道头戴紫金冠，身着九龙袍的浩瀚身影浮现而出，霸气盖世，撼动乾坤！

    生而为皇，必成霸业！

    秦家，始皇大帝真灵，现世！

    “谁，敢放言要灭仙域？！”

    始皇大帝，声音浩荡，威压苍茫！

    在之后，小神魔蚁同样，送出了一样东西。

    正是他的父亲，神魔大帝遗留之物。

    君逍遥，同样唤出了神魔大帝的真灵！

    刹那间，天地崩裂，一股无比恐怖的气息，仿佛要开天辟地！

    “父亲！”

    看到这道身影，小神魔蚁落泪，大声喊叫。

    神魔大帝真灵，看向小神魔蚁，露出了一抹笑意。

    “小伊，为父不求你成为盖世英雄，只愿你一世平安。”

    神魔大帝，是英雄，亦是慈父。

    “父亲……”小神魔蚁泪水滚滚而落。

    君逍遥此举，也算是帮他完成了一个心愿。

    “君逍遥是吗，吾子就拜托你了，现在，吾助你一臂之力！”

    神魔大帝，同样将无边的力量，加持在君逍遥身上。

    神魔开天，永镇边关！

    这是属于神魔大帝的传奇！

    随后，鸢澈又将虎符，给了君逍遥。

    君逍遥，竟是再度唤出了东华帝君的真灵。

    当然，这和鸢澈唤出的真灵相比，还是要淡漠几分。

    毕竟血脉的力量，是最深厚的。

    “哦，君逍遥，你竟然还有这等仙法大术，看来，你有希望终结末世之祸。”

    东华帝君真灵微笑，他也是将力量加持在了君逍遥身上。

    此外，君逍遥本身，还有诸多因果之物。

    比如，他的混沌身，本就是来源于青帝。

    这就是一重最深厚的因果。

    天地青光澎湃，朦朦胧胧中，一道无比超然的身影浮现，看不出是男是女，只觉得风华绝代。

    正是万古青天一株莲，青帝！

    所有人都惊愕，没想到连这位神话帝，都被君逍遥给召唤了出来。

    当然，唤出神话帝真灵，君逍遥付出的寿元和气运，会更加恐怖。

    但现在，为了彻底诛杀末世主，君逍遥也算是豁出去了。

    “仙域此劫，天地之悲，君逍遥，你没让我失望……”

    青帝声音柔和，同样听不出是男是女。

    青帝也是将力量，加诸在了君逍遥身上。

    (本章完)

