    “今天大家都辛苦了，这个点应该肚子也饿了吧？收拾一下，我请大家吃宵夜。”

    秦浩话音刚落，房间里就传来一阵欢呼。

    “老板万岁！”

    “老板我爱你！”

    樊胜美虽然很疲惫，第二天还要上班，不过还是决定跟大家一起去吃夜宵，毕竟这也算是第一次团队活动，是跟大家打好关系的绝佳机会。

    邱莹莹忽然想到：“对了，关关不知道睡觉了没，要不叫她一起来吧。”

    不愧是邱莹莹，有好事第一个想到的就是跟好朋友分享。

    秦浩不由回想起那天在地下车库里销魂的长吻：“嗯，你给她发个微信好了，不要打电话，万一她现在已经睡了呢？”

    邱莹莹一想也是，于是就给关雎尔发了个微信。

    结果瞬间关雎尔就回复了，说要过来问邱莹莹地址。

    邱莹莹正要把地址告诉关雎尔，秦浩拦住她：“这个点她一个女孩子不安全，还是我去接她吧，你们先过去点菜。”

    “好，那哥你路上注意安全。”

    “放心，你哥是老司机了。”

    邱莹莹在路上就把秦浩回欢乐颂的消息发给关雎尔了，结果关雎尔一听就慌了。

    “莹莹，那个我突然好困，明天还要上班，要不还是算了吧？你跟邱大哥说我睡了，别来接我了。”

    然而，几秒钟过后，邱莹莹又发来一条消息。

    “可是，我哥已经走了啊，这会儿应该已经在半路上了。”

    关雎尔彻底慌了，她不知道该怎么面对秦浩，自从那天过后，她就一直有意躲着秦浩，可是现在好像躲不过去了，怎么办？

    就在关雎尔纠结的时候，手机忽然响了，一看居然是秦浩打来的，关雎尔手不自觉的抖了一下。

    “喂，邱大哥，其实你不用专门来接我的，我可以自己去的。”

    秦浩的一句话让关雎尔的脑子直接炸了。

    “关关，你是不是在躲着我啊？”

    怎么办！被发现了？完蛋了，邱大哥会不会觉得我是个很随便的女人？

    关雎尔强迫自己镇定下来：“咳咳，哪有，怎么会呢。”

    “那就好，我还有五分钟到欢乐颂，你收拾一下到小区门口来吧，记得注意安全，先不要出小区大门，我到了再给你打电话。”秦浩叮嘱道。

    “哦。”关雎尔哀叹，怎么办啊，他的声音还是那么温柔，还那么细心。

    做了一番心理建设后，关雎尔深吸一口气，以赶赴刑场的决心推开了2202的门。

    到了小区门口，关雎尔乖乖的按照秦浩的指示，没有出大门，直到看到那辆熟悉的奥迪Q7停在门口，这才走了过去。

    关雎尔鼓足勇气正要走向后座，秦浩已经摇下车窗。

    “坐前面，我又不是你司机。”

    “哦。”关雎尔更紧张了。

    秦浩并没有直接开车，一直等到关雎尔系好安全带，这才戏谑的打量着关雎尔。

    关雎尔脸刷一下就红了，连忙把头低下去：“邱大哥，咱们快出发吧，樊姐她们该等着急了。”

    “不急，来得及。”秦浩不仅没有发动汽车，甚至还凑到关雎尔耳边。

    “关关，你不会是想始乱终弃吧？”

    关雎尔只觉得脑子一下就炸开了，什么始乱终弃，他说这话是什么意思？是说我很随便吗？还是说要对他负责？

    关雎尔没有恋爱经验，这个问题，它超纲了呀。

    秦浩见关雎尔一副大脑宕机的模样，不由笑了，唉，欺负这样的妹子简直罪孽感爆棚啊。

    “好了，不逗你了，以后不许躲着我，知道吗？”

    “哦。”关雎尔在松了口气的同时，又莫名有些失落，原来只是逗她的。

    一路来到大排档，秦浩停好车子，却并没有打开车门锁。

    而是认真的对关雎尔说道：“关关，那天在地下车库.......”

    “邱大哥，对不起，那天在地下车库，我喝醉了，实在是抱歉.......”关雎尔跟受了惊的小兔子一样，差点没蹦起来，头都快埋进胸口了。

    秦浩直接伸手捏住她的下巴，然后在她震惊的目光中吻了下去。

    关雎尔这次没喝酒，却感觉比那次醉得还要厉害，在经历了最初的抵抗后，她甚至开始主动索取。

    良久，关雎尔终于憋不住气，推开秦浩。

    就在这个时候，忽然车窗被敲响，关雎尔这才回过神来，赶紧摇下车窗。

    邱莹莹并没有发现车内暧昧的气氛，更没有打搅别人好事的自觉，反而对关雎尔抱怨道。

    “关关，你们在车里做什么呢？这么久都不下来，我们菜都点好了。”

    关雎尔脸一下就红透了，慌乱的解释：“没，没做什么，就是闲聊了几句。”

    秦浩被打搅了好事，也有些尴尬，只好敷衍过去：“嗯，关关工作上有些问题，请我帮忙参考一下。”

    “哦，这样啊，那关关脸怎么这么红？好烫啊。”邱莹莹还伸手摸了一把。

    关雎尔慌乱的打掉邱莹莹的魔爪：“没，没什么，可能是车里比较闷吧。”

    “行了，走吧，你不是说樊姐她们都等急了嘛。”秦浩见关雎尔窘迫的样子，于是帮她解围。

    “对哦，关关咱们快过去吧，我肚子都饿瘪了。”

    邱莹莹不由分说就把关雎尔拉走了。

    大排档就在街边，没什么档次，却很有生活气息，烟火味十足，秦浩一行十几人最大的年龄也没有超过四十岁，自然也都放得开。

    很快就开始拼起酒来，秦浩这个老板也没有幸免，不过好在他酒量还不错，几瓶啤酒下去，脸都没怎么变。

    关雎尔吸取了之前同学会的教训，滴酒不沾，只喝了些果汁。

    樊胜美倒是豪爽的跟同事喝了不少酒，她的酒量也不是盖的，几个男同事都喝不过她。

    一直到凌晨两点钟，这才散场，秦浩喝了酒找了个代驾，他坐在副驾驶，关雎尔三人就坐在后座。

    一路上樊胜美都显得很兴奋，开始说醉话，不过这回她没有抱怨，更多的是对未来的畅想。

    同时，还有对哥哥樊胜英的怒斥，对父母不公的哭诉。

    虽然只是醉话，不过秦浩知道，樊胜美已经有了改变。

