    “我们现在需要等待一段时间，以确保底下可能有害的气体散完之后才能下去。”趁着这段等待的时间，梁恩对着摄像机的镜头开始说了起来。

    毕竟这次和之前的寻宝活动不太一样，还需要考虑到镜头前的观众，所以有空闲的时候梁恩也需要对着镜头说说话，交流交流。

    不然的话，等到最后节目结束评选的时候被观众嫌弃，然后拿不到那笔奖金就糟糕了。

    “类似这种密闭的空间如果密闭时间很长的话非常容易出现一些对人体有害的气体，比如说长时间人没有下去的地下室。”

    “所以在要进入这种房间之前一定要记得通风，不然的话很可能会出现各种因为缺氧导致的严重事故——”

    就在梁恩滔滔不绝的为摄像机镜头前的观众科普一些日常能用到的知识时，他的手机突然响了起来。

    打来电话的是汉普顿宫博物馆之前接待他们的工作人员，而他们这么做的原因则是和之前梁恩从那边带走的雪茄筒有关。

    “抱歉，梁先生，您刚才拿走的那个银镀金雪茄筒应该是属于我们汉普顿宫博物馆的东西，只不过在二战转移的时候丢失了——”

    “所以你的意思是，我现在需要把这个雪茄筒还给你们，对么？”梁恩有些不爽的说道，显然，这是之前博物馆方面做的有些失误。

    “我们会向您支付750英镑作为报酬的。”话筒里传来了那名工作人员的声音。“这的确是我们的失误，实在是非常非常抱歉。”

    “好吧，我现在在白教堂区这边——”听见对方非常认真的道歉之后，梁恩还是原谅了对方。

    毕竟他们也是打工人，所以梁恩觉得自己在这方面最好适可为止，得到一个合理的答案就够了，没必要一直纠缠下去。

    半个小时之后，两名来自汉普顿宫的工作人员就走进了挖掘现场。显然对方是直接飙车过来的。

    “给，东西在这里。”看见那两位工作人员来了之后，梁恩把那个雪茄筒递了过去，“不过你们对这个雪茄筒知道些什么吗？”

    “我们只知道这个东西来自于17世纪，是英格兰地区生产的。”两名工作人员中年轻一些的那个人说道。

    “而汉普顿宫内部的记录对于这个东西非常模糊，只是说这个东西在一个柜子里被发现之后就一直被扔在库房中，直到二战转移时丢失。”

    “看来你们是不知道这里面的秘密啊。”听工作人员说完之后，梁恩笑了笑，然后在镜头前向这两位工作人员说出了自己刚才的发现。

    梁恩看来，反正自己刚才当着镜头直播了找出里面秘密的过程，那么这个时候给这些工作人员说说里面的事情自然也就无所谓了。

    显然，这是一个非常吸引人的故事，外加上又和汉普顿宫有关，所以这两名工作人员也留了下来等待梁恩的下一步搜索工作。

    正好这段时间中井下的换气工作已经完成，于是梁恩就带着防毒面具顺着梯子往下方那处密室的入口爬了过去。

    打开了那扇用木头和铁皮制造的密室大门后，梁恩发现自己来到了一条完全由砖头铺砌而成的隧道之中。

    出乎意料的是，这个地方虽然是在水井的边上，但并没有想象中那么潮湿。只是略略有一些阴冷的气息罢了。

    不过不清楚是为了修建方便还是过去的人身高不高，隧道只有1m7左右的高度。因此梁恩不得不弓着腰向前走。

    “咦——”拿出手电筒照着往前走了几步之后，他发现地面上有一道银色的光芒闪过。当他走近之后，发现是一枚银币。

    而随着他继续向前，路上散落的银币也越来越多，就好像有人从宝库中匆匆忙忙的偷走了银币，然后因为跑得太急钱把钱洒了一路一样。

    “难道这里是个装钱的钱窖？”看着手里厚厚的一叠银币，梁恩皱起了眉头。考虑到这个地方过去的混乱程度，这很可能是某个黑帮藏钱的地方。

    不过如果是黑帮藏钱的地方的话，那么这些人应该有被追杀的觉悟。像这种一路上漏了十几枚银币的做法非常的不专业。

    想到这里梁恩摇了摇头，接着继续往前走去，毕竟前方不远处就是道路的尽头了，如果真有什么东西的话谜底也很快会被揭晓。

    隧道的尽头是一间黑乎乎的地下室，高度比刚才那个隧道还要低，面积也只有十一二平方米的样子，但是整间房子却被塞的满满当当。

    其中占据大部分面积的是一些木头箱子和木桶，只不过因为时间的流逝都出现了明显的腐朽情况。

    打开了一些箱子和木桶，梁恩发现这里面都是一些被彻底碳化的存在。而仔细查看之后，他意识到这些东西都是从法国过来的奢侈品。

    其中箱子里面装的主要是一些纺织品，比如说天鹅绒和蕾丝。而那些木桶里面装的则是法国著名的特产葡萄酒。

    考虑到这一类奢侈品的消费者全都是有钱有势的人，所以如果这真是走私商窝点的话，那么对方设在伦敦这个接近市场的地方也算是合理。

    很快，摄影师汉斯和一名汉普顿宫的工作人员也都从上边下来了。接着大家一起在梁恩的指挥下清理起了这间地下室。

    一个多小时之后，随着一排乱七八糟堆放在一起的杂物被清理出去，墙壁上的一处新的暗门就露了出来。

    “我想这个暗门后面才是真正的目标。”工作人员用手电筒照着墙上的那处暗门说到，“光是那些葡萄酒和天鹅绒我想应该不至于需要通过如此隐秘的手段通知转移。”

    “你说的没错。”梁恩上前取出了一枚被夹在暗门和地板之间的那枚银币，“很显然，暗门后边应该是藏钱的小金库，不然这枚银币就不会——”

    说到这里，梁恩突然顿住了。因为他发现手中的这一枚银币好像有些不对劲。他从刚才用力把银币从缝隙中取出来的过程中留下的痕迹看出了一点不一样的地方。

    “这好像是一枚假银币。”梁恩把手电筒卡在了头盔侧面专门的夹子上，然后取出了一把小刀开始在银币上划了起来。

    果然，当小刀挖开表面一层之后，伤口处露出的并不是白银的那种银光闪闪的颜色，而是明显的发灰。

    “没错，这是一种假银币。”那名工作人员说到，“这枚银币铸造的时代，市场上流通的银币中1/5都是假货，所以在这种地方发现假银币也没什么不正常的。”

    “不不不，你来看看这些银币。”梁恩说着取出了刚才一路上找到的那些银币说到，“你有没有觉得这些银币新的有些过分？”

