    看着那黑暗圣猿前辈追着那所谓的镰神一顿暴打，朱清的嘴角也是浮现出来了笑容。

    “噗嗤！”

    随着那柳白的那把镰刀的虚影消散，遭到了严重反噬的柳白随即便是一口鲜血吐了出来，震惊的看着眼前的朱清。

    “你到底想要什么东西？！”

    “呵呵……只是需要柳白兄将先前你们所获得的魔兽之核交出来而已！”朱清微微一笑，对着气息萎痱的柳白说道。

    “不行！这可是我们柳家……”没等柳白说要这句话，朱清的黑暗玄铁棍已经搭在了柳白的脖子上。

    “好，算你狠！”话音落下之后，柳白便是扔出了一个袋子给了朱清，朱清打开来一看，起码有着足足五十个魔兽之核，看样子这柳家的人还真是厉害了呢！

    看着柳白渐渐远去的身影，朱清也是缓缓地松了一口气，今天要不是那黑暗玄铁棍里面存在的黑暗圣猿前辈，恐怕自己还真的打不过那柳白了呢！

    “朱清兄弟果然厉害，这柳白居然都不是你的对手啊！”一直在旁边观战的林家之人林峰也是拱了拱手对着朱清说道。

    “哪里哪里，这次还真的是要感谢林峰兄弟帮我将王家之人赶走了呢，要是王攀和柳白一起上，我也是撑不住啊！”对于林峰这个人，朱清心里也是有些喜欢，没有交恶的意思。

    “哈哈……对了，不知道接下来朱清兄弟是否有时间呢？我发现了一个地方，里面有着我们这个境界最需要得到的东西呢！”林峰突然话锋一转这样对着朱清说道。

    “哦？不知道林峰兄弟所说的这个东西是什么呢？！”朱清听到这里，眉眼里也是闪烁出来了异样的光彩。

    “涅槃丹！”

    听到这个名字之后，朱清心里也是有些激动，因为这涅槃丹乃是到达到涅槃境界的一个媒介，真是没有想到居然在这里还会有涅槃丹的出现，不过朱清却皱了皱眉头。

    “当然，涅槃丹不会这样轻易的出现的，而我们在西面方向则发现了一座充满着涅槃气息的涅槃池水！”林峰察觉到了朱清的神色，急忙说道。

    “原来是涅槃池水啊，不过要想在那里面获得一些涅槃气息恐怕不是那么简单的吧！？”

    “果然什么都是瞒不过朱清兄弟的，的确，在那涅槃池水的周边有着一头守护魔兽，并且这魔兽还是一个族群，八角蜥蜴！”林峰皱了皱眉头说道，对于这八角蜥蜴他也是颇为忌惮。

    “所以你们是想要我去和那头八角蜥蜴王打喽？！”朱清缓缓地对着林峰说道。

    林峰不免露出来了尴尬的神色，“朱清兄弟你只需要帮我们拦住那八角蜥蜴王一段时间就可以，那剩下的八角蜥蜴我们有着办法对付！”

    “好！这八角蜥蜴王我就帮你们对付了，可是这八角蜥蜴族群的魔兽之核要全部交于我！”朱清毫不犹豫的说道。

    “好！既然朱清兄弟都如此不拘一格的答应了，那我也不得不答应你了！”林峰也是笑了笑，说道。

    “朱清兄弟，那就是八角蜥蜴王，你只需要帮我们拦住它一段时间就可以了，一会我们解决掉那些八角蜥蜴会来帮你的！”林峰指了指一头巨大的魔兽说道。

    只见那八角蜥蜴王已经长出来了八只脚，而且身上布满了很多独特的鳞甲，就连眼睛都是呈现着一种暗绿的颜色。

    “杀！”猛然爆发出来气势的林峰带领众人冲向了那些八角蜥蜴。

    “你给我站这吧，那边的战斗可不需要你！”朱清一举冲到了那八角蜥蜴王的面前，对着想要对着林峰他们出手的八角蜥蜴王说道。

    “吼！”眼前的八角蜥蜴王突然变得狂暴了起来，对着朱清就是冲了过来。

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    “暗黑游身混法！”

    随着朱清的身影在原地消失，只见那八角蜥蜴王的周围就有着一个人影不断的拿着玄铁棍不停的打，但是由于那八角蜥蜴王独特的鳞甲，朱清的攻击显得毫无用处，对八角蜥蜴王没有造成任何的伤害。

    “咦？真是没有想到今天还可以遇到这样的保甲呢，哈哈，既然用这个方法打不破你，那就只好用别的方法了哈！”

    朱清缓缓地闭上了眼睛，然后双手合十，紧接着天地之间突然变得昏暗了起来。

    “快看，林峰，那边到底发生了什么事情啊？！”

    “呵呵……看来我们都小看了朱清兄弟的手段了！”林峰微微一笑，缓缓地说道。

    过了一会儿之后，朱清便是陡然睁开了眼睛，然后嘴里面吐出来了一口浊气，有些苍老的声音从朱清的嘴里面传了出来——

    “帝之雷诀，第二卷，召唤雷霆之怒，杀！”

    话音刚刚落下，天地之间便是出现了许许多多的雷电之力，然而那些雷电之力却是凝聚融合在了一起，形成了一条弯弯曲曲的雷霆之力，猛然冲向了那八角蜥蜴王。

    此刻的八角蜥蜴王也是从那雷霆之中感受到了强烈的危险的感觉，随即动用了身体之外的保甲，想要进行防御，可是令它想不到的是，这雷霆之力已经远远超乎了它的想象。

    待到漫天的烟雾散去，那八角蜥蜴王所在的地方已经多出来了一个巨大的大坑，里面的尸体当然是已经死的透透的八角蜥蜴王了！

    “朱清兄弟果然真的是与众不同啊！”一旁解决完八角蜥蜴族群的林峰来到这里，对着朱清拱了拱手，说道。

    朱清挥了挥手，然后对着林峰说道：“接下来我们就可以前往涅槃池水了吧！”

    “哈哈，朱清兄弟，你看那八角蜥蜴王所在的地方有着什么变化？！”林峰笑了笑对着朱清指了指那八角蜥蜴王所在的地方说道。

    “咦？原来这八角蜥蜴王就是那涅槃池水的主体啊！怪不得先前居然如此的难以对付哦呢！”先前的那八角蜥蜴王死掉的地方巨坑居然化成了一座池水，里面散发出来的涅槃气息不由得让朱清心里有些激动。

    “这涅槃池水果然是不一般哪！叶进！跟我一起进去泡上一泡！”随即朱清两人便是跳进了那涅槃池水之中了。

    一进入到这涅槃池水之中，朱清便是感觉到了先前有着暴动的体内的真气力量居然变得稳固了下来，这涅槃池水当真是不简单哪！

    待到涅槃池水里面的涅槃气息完完全全的被所有人吸收完了，众人的气息也是有些稳固了许多。

    “朱清兄弟，这是所有八角蜥蜴族群的魔兽之核，包括那八角蜥蜴王的魔兽之核！”林峰递给了朱清一个袋子缓缓地说道。

    朱清点了点头，一点也不客气的接了过来，真是没有想到这袋子里面的魔兽之核已经达到了上百的数目，这就让人有些激动了。

    “朱清兄弟，我们现在还有些事情，需要去夺取一些魔兽之核，我们就先行告辞了！”

    “哎！林峰兄弟说的哪里话，这八角蜥蜴族群的魔兽之核可是你们辛辛苦苦猎杀的，这是属于你们的，我们也就抽取四分之一吧！”朱清有些不好意思的说道。

    “那我林峰就多谢朱清兄弟了！”林峰对着朱清抱了抱拳说道。

    “好吧，接下来我们已经找到了足够的魔兽之核，接下来咱们就一同回去吧，你看可否，朱清兄弟？！”

    “正有此意！”

    随即朱清便是个林家之人一同走出了魔兽之林。

    “好了，现在参赛的人都出来了，接下来就请执法长老对参赛者获得魔兽之核进行检查！”

    随即一个苍老的人影便是出现在了人们的面前，眼光轻轻的在众人腰部所挂的口袋一看。

    “王家家族，共获得魔兽之核二百颗！”

    “林家家族，共获得魔兽之核二百颗！”

    “柳家家族，共获得魔兽之核一百颗！”

    “大蟒山强者，共获得魔兽之核二百颗！”

    “稷山武宗强者，共获得魔兽之核一百六十颗！”

    “好了，排名前五的强者以及家族都已报告完毕，还请定夺，宣布结果！”

    “下面，我宣布……”

    “等等！”就在那老者就要宣布比赛结果的时候，朱清却是突然打断了那老者的话。

    “咦？不知道叶家的人可有什么事情吗？”那执法长老看见朱清所在的叶家方向，则是这样皱了皱眉头说道。

    “呵呵……长老，你还没有检查叶家所获得的魔兽之核呢！”

    “胡闹，哪里来的无知小子，你难道不知道叶家以往的大朝会都是输的吗？！叶家根本就不用检查！”那执法长老听到朱清的话随即这样说道。

    “难道说大朝会的规则是根据以往的成绩所决定的吗？这未免有些太不合规矩了吧！”朱清倒是也不恐惧，直截了当的说道。

    “好好好，叶家的小子，既然如此，那我就看看你们叶家到底获得了多少的魔兽之核？！”执法长老有些怒意的看着朱清说道。

