    韩国，首尔。

    入夜了，夜生活刚刚开始。

    江南某个酒吧又是一片灯红酒绿，光鲜亮丽的男男女女们肆意释放着荷尔蒙。还有很多女生明显是学生，却不知道怎么回事，居然被放进来。丢在一旁的书包里装着校服，而她们而是穿着短裙在舞池中狂欢。

    任何一个国家都有这纸醉金迷的一面，特别是在生活压力极大的地方，这样的放纵也是必然。

    酒吧的吧台位置，此时已经坐满了人。其他人三三两两的坐在一起说笑喝酒，只有一个人孤零零的坐着，安安静静的发呆，和酒吧的狂乱气氛格格不入。

    时间又过去了一点，酒吧里却来了几个不一样的身影。

    这是七八个西方人面孔，有黑人有白人，虽然没有穿军装，但从气场上可以判断是当兵的。很显然，这些人都是美军。

    在韩国的美军其实很自由，而且也有休息的时间。他们在韩国本来就是高人一等的存在，即使是在法律层面上也是如此。因为和美国的协定，所以连韩国也没有权利管理他们。

    这些人就仗着这样的身份，在这里作威作福。甚至当街调戏，强行和韩国的少女发生关系。即使这样，韩国也没资格处理，只能乖乖的交给美方。民众抗议过无数次，但没有任何作用。

    此时这几个大兵来到吧台，看到人已经坐满了，却没有丝毫的担心。

    其中一个带头过来，走到最旁边的一个人身边，一伸手，动作粗鲁，直接拽了一下那个韩国男人的领带。

    “阿西......”醉醺醺的男人回过头，看到是大兵，连刚骂出来的话都活生生的咽下去，然后连个屁都不敢放，端着自己的酒杯就去别的地方了。

    这个韩国男人旁边还有几个同伴，也是都拿着酒灰溜溜的离开了。

    可位置还是不够，于是大兵故技重施，沿着吧台就这么走过去，看到韩国人就是狠狠的一拍肩膀，然后努努嘴，一副驱赶的样子。

    可这些韩国人偏偏像是被阉了一样，半点脾气都没有，全都灰溜溜的离开。甚至有的人穿着看起来也是不菲，家境很好的样子，可还是连个屁都不敢放，甚至配着笑脸走开。

    终于，大兵来到了那个单独喝酒的人旁边，一伸手就要直接拽人。

    “啪！”

    那人一抬手，直接挡住了大兵要拽人的手，然后一脸平淡的看着大兵。

    大兵一愣，皱眉对视了大概两秒，感觉到男人的态度居然没有丝毫退缩的意思，大兵的气场不再那么凶悍，试探的问道：“拆那？”

    男人点点头。

    “哦.....”大兵点点头，又伸手拍了拍男人肩膀。只不过这一次拍肩膀动作很轻，就是打招呼那样。然后什么也没有说，继续去拽下一个韩国人。

    那个韩国人依旧是什么都不敢说，拉着旁边的人就连忙离开了。

    位置差不多够了，几个大兵开始喝酒，狂欢。

    单独喝酒的男人觉得吵闹，就直接结账走人。

    到了酒吧门口，听到一起出来的韩国人无奈的诉苦：“这群人喝多了就爱耍酒疯，还打人。可是谁也管不了。算了，咱们倒霉，换个地方喝酒吧。”

    男人看着这一幕，脸上尽是嘲讽。

    这可不是个例。在韩国的大兵是这样，在曰本的大兵也是这样。他们就是高人一等。别管半岛和岛国日常多能装，但国际地位就是这样的。

    敬畏强者，到哪里都这样。只不过这种敬畏不是来源于一个人，而是国籍。这是出国后才有的感觉。

    想到此刻，心情居然舒畅起来。

    男人漫步离开，沿着路慢慢走，最后来到了一家正在装修的房子前。

    这房子之前是一家中餐厅，后来倒闭了。目前被这男人买下了，准备做点小买卖。不是为了赚钱，因为他不缺钱。只是为了......找点事做吧。

    或者说......有个可以到韩国的正常身份。

    王太卡已经被通缉了，名字不必提起。所以现在对外只能只能叫阿尔伯特了。身份嘛，就是中餐馆厨师，这也算是工作签证了。

    抬头看着已经破旧的牌匾，此时心中只剩下唏嘘。

    “武馆餐厅......”

    这是他上一次来韩国，第一次工作的地方，也是最开始住的地方。后来一切匆匆，再也没有顾忌过。后来只知道是店主因为想回国了，所以不干了。这里一直空闲，直到此时又被买下来。

    这是一个轮回。

    王太卡看着牌匾，露出了淡淡的笑意。

    曾经的誓言可还没忘呢，只不过一切都太难了。这一次从头开始，一切都要有个结局。

    虽然是所谓的通缉状态，但实际上并不是那种正式的警方通缉。这更像是一种警告，让王太卡离开这里，不许再出现。

    所以要先改名换姓，先用自己的英文名阿尔伯特。然后再有一个新的身份，比如饭店老板什么的，想办法得到工作签证或者投资签证。

    这一切其实瞒不过那些人，毕竟身份信息很容易能查到，容貌也没有改变。但实际上，这是一个示弱的态度。有了这个态度，才能让那些人睁一只眼闭一只眼，王太卡才能改头换面的重新出现。

    毕竟王太卡在这里的势力，其实也不容小觑。这样算是低个头，换个名字，也算是给彼此一个交代了。至于王太卡，那就一直成为不可说出口的名字吧。

    “阿尔伯特先生，您来了。”

    “嗯。你们继续，不用管我。”

    王太卡漫步进去，一点点的参观。工作人员们还在装修，工作很认真。这里也初具雏形。

    在确定了施工没问题后，王太卡就要准备离开韩国了。本来这一次到韩国，就是想试探一下口风，看会不会有麻烦。既然没问题，那很多事情还需要准备，要下次回来再说。

    所以和王太卡有关的那些人，全都不知道王太卡的行踪。

    “看来，只能等我真的王者归来，我们再见面吧。”王太卡看着初具雏形的餐厅，露出了笑容。

    没想到自己混了半天的韩娱圈，最后居然开了饭店。这人生的际遇真的是奇妙。不过也好，王太卡本来也想到这来看看的。

    毕竟旧的故事，是从这个餐厅开始。那么新的故事，也从这里开始吧。

    回到梦开始的地方。

    .

    .

    （第一卷：执念。文案：心有猛虎，细嗅蔷薇。）

    （下部正式开始！）

