    第540章寒碜

    “什么鬼？”刘鑫在心里面默默吐槽。

    难道队里丢的车和麦子真跟冯丹丹有关系？

    刘鑫之前说冯丹丹偷偷摸摸，只是说她偷偷在厨房偷藏一些小东西，比如说几根葱叶，比如说一点盐，又比如说几粒米。

    夏春兰不在知青点了，那间屋子就成了冯丹丹专属的地方，平常很少人过去。

    她们之前去了几次，也是往夏春兰床上放了点衣服什么的杂物，拿走了之后，便没人去了。

    冯丹丹便仗着自己一个人，每天偷藏一点，不被他们发现，想着积少成多。

    刘鑫也是无意中翻到这些藏的杂七杂八的东西。

    夏春兰不缺东西，肯定不是她，只能是冯丹丹。

    其实刘鑫刚翻到这些时，没想是冯丹丹偷的，因为那些坏了焉了杂乱的丁点东西，太寒碜，寒碜到给她她都不要。

    而之后之所以意识到是冯丹丹偷的集体的，是亲眼看到她在灶房里把摘下来的葱叶往兜里塞。

    专门扯的好的葱叶。

    刘鑫脑袋瓜子不怎么灵光，思考了好一会儿，才想明白冯丹丹偷东西，随后就懊悔没直接拆穿她。

    另一方面来说她做事也太小心了，偷那么一点东西，就算被他们给逮到了，也不会有什么严重的惩罚，还可以给自己辩解，说自己拿到是坏的不好的。

    因为多方面的原因，刘鑫一直没告诉过其他人，李静是她第一个告诉的，冯丹丹本人是第二个。

    刘鑫发现了冯丹丹的异常后，一直盯着她瞅，瞅的冯丹丹从刚开始的惊慌害怕，变成了后来的平静。

    就算刘鑫发现了又能怎么样，那些东西现在不在她这里，谁又能有证据是她弄走的？

    冯丹丹想清楚这一点之后，越来越淡定，到最后，刘鑫再盯着她看的时候，她竟然还冲她扯了扯唇，露出了笑容。

    刘鑫：“……”

    她拧紧眉头，一时间倒是不知道自己那个猜测是真是假了。

    蒋孝新跟着李小胖跑来跑去，去了他们大队里很多可以藏东西的地方，比如树林，比如说自留地，又比如说山上。

    李小胖分析了一下，“昨晚大队已经挨个去家里面找过，不可能藏家里，那只能是藏在很少人去的地方，或者说暂时没人去的地方，你觉得这些地方有几个？”

    听上去很有道理，然而当两个人上窜下跳，几乎把他们能想到的地方跑遍了也没找到，蒋孝新忍不住一巴掌打在李小胖后背。

    “李小胖，你告诉我你找的东西在哪儿？”

    李小胖是真没想到自己的分析竟然有错误，不应该呀，那么短短的时间，要想不被人发现，车子肯定不会拉远，只可能被藏在附近才对。

    “不然……是团伙作案，有人给打掩护？”

    李小胖摸着下巴喃喃，惹得蒋孝新又打了他一下，“我还以为你真的知道麦子在哪儿，原来只是自己猜想的，呸，你丫的让我白跑一趟！”

    两人此刻在一家门口躲雨，没想着进屋里躲，就那么挤在屋檐下。

    “嘿嘿，嘿嘿，哪儿是白跑一趟，这不是又排除了几个地方？”

    (本章完)

