    “好强！”

    吕尘略显感慨的看着陈厚，刚刚那一剑，的确是震惊到他了。

    又快又强！

    甚至连对方的出剑都没有看到，光是这一个就能让吕尘露出很震惊的表情。

    “又是一个高级别剑圣！”

    秦天照和陈厚，只要有这两个人在，一般人还真是没有资格能扰乱丹城的秩序。

    除非对方是剑皇。

    但剑皇这种级别的人物怎么可能会来和炼丹师结怨呢？

    他们这种高高在上的群体，要的就是高级别炼丹师，交好都来不及，怎么可能会与之结怨。

    所以这两人便是丹城的支柱。

    只不过现在这两人好像出现了分歧。

    秦天照对于陈厚如此莽撞的行为感到极其不悦。

    秦芙和叶武刀再怎么说也是他们丹城的人，现在就这么杀了？

    秦天照直接就愤怒了起来，“陈厚！谁让你杀了他们？为何如此莽撞？”

    突然的发难让陈厚很意外，直接反问道：“难道你没有感觉到刚刚这两人想要自曝吗？”

    “那又如何？有你我在，本可以轻易的阻止，将其废掉之后还可以好好审问一番，现在你这么杀了，那一切不都重新回到原点了吗？我们就这么平白无故的得罪了一位圣主！那可是圣主！”

    秦天照怒不可遏的指着陈厚。

    场面一下子就陷入了极其尴尬的境地。

    吕尘东看看西看看，也不知道这个地方到底是谁说了算？

    工会会长和工会大长老对立了起来，这个情况简直比那宫羽打进来还要麻烦。

    内讧可使不得！

    “都怪那个臭小子，好端端的为何要在这么多人面前拆穿这事情，如果我们可以和对方心平气和的聊这个事情，丹城就不会陷入现在的境地！都怪吕尘！”

    秦天照一番话直接让吕尘惊的说不出话来，一脸茫然的指了指自己，然后左顾右盼，便是看到有很多人都在注视着他。

    这种奇奇怪怪的指责可是把吕尘给气坏了。

    即便对方是地位崇高的大长老，那又如何？

    吕尘微微冷笑，“怪我？怪我把这个事情告诉你们，早知道我就已经偷偷溜走，然后再让这个你口中的圣主把你们这些人全都奴役了，你自己想当对方的走狗，可不代表其他人也愿意跟着你一样！老东西，你未免也会甩锅了吧？”

    “吕尘！闭嘴！”

    方量直接白了他一眼，语气很是轻柔的训斥了一句，然后便是轻描淡写的道歉，“大长老别在意，年轻人就是这样，火气大，说话不知轻重。”

    “一句不知轻重就结束了？吕尘面子还真是够大的，随便辱骂别人之后，说一句不知轻重就好了？”

    常青阴阳怪气的语气响了起来。

    “姓常的，我看你的皮有点痒？看来你已经忘记前几天的痛了！我觉得我有必要再让你痛一下！”方量极其不客气的对着常青冷笑了起来。

    这个表情顿时让常青的眉头颤了一下，他立马闭嘴。

    然而，秦天照如何能让方量在这里撒野，顿时就极为不满的冷笑了起来，“方量！你现在还只是一个副会长而已，并不是会长，有些事情你说了不算，吕尘辱我这个事情可不是你一句话就能轻易说过去的！”

    方量微微一笑，依然很是淡定的说道：“大长老想要如何呢？难不成你还想将今天的功臣给罚了？要不是吕尘，丹城可能就要成为一个笑话了，到头来是怎么毁灭的都不知道的，现在听你的意思是想要和对方和解？想要和对方和平相处？”

    “如果可以的话，为什么不可以，对方曾经是圣主，即便他复活过来只是一名剑皇，那么他的实力也要比我们众人都要厉害，丹城如果有这么一个靠山有何不可？”秦天照直接反问道。

    “靠山？你前面没听到吗？对方有打算成为你的靠山吗？他想的是让你成为他的一部分，让我们成为他的一部分！也就是他的养分，让你也成为一棵树，你愿意，不代表我愿意！”方量按照吕尘的说话直接反驳了秦天照。

    秦天照顿时就语塞了，脸上的表情很是愤怒，但是他也没有好的反驳借口。

    这一番对峙便是僵持住了。

    陈厚呵呵一笑，“我同意方量的说法，对方的态度太明显了，这样的人不值得成为我们的靠山，也不可能成为我们的靠山！”

    “我觉得大长老说的有道理，一切都太过笃定了，我们表露敌意，对方才会表露敌意，如果我们一开始就是善意，那么对方指不定也是善意！”常青很是自然的站在了秦天照这边。

    这时候，这四人便是看向了另外两位副会长。

    一个是叶泽，一个是史桂花，这两人自始至终都没有说过一句话，就这么安安静静的看着几人在那里争执。

    但是到了需要战队的时候，这两人一如往常的选择了弃权。

    “此事再议吧，短时间做出决定不太慎重，需要从长计议。”

    最为老迈的史桂花微微一笑，说出了她以前经常说的那句话。

    一旁的叶泽同样也是一笑，认可了这番话，“虽然我觉得两个想法都没问题，让我现在选择可能有点难，所以我觉得史老说的道理，此事需要从长计议。”

    熟悉的话语，熟悉的套路。

    陈厚和秦天照都已经习惯了。

    一旦牵扯到表决，这两人便是这种态度，不是弃权，就是从长计议。

    这也让工会内部出现了一个很稳定的三角局面。

    看似是老大的会长和秦天照经常对立。

    年轻一辈的方量和常青也是相互对立。

    所以不敢如何搭配，这两对人永远都是二对二。

    那么剩下的叶泽和史桂花便很有默契的从长计议！

    这种局面虽然不会造成什么矛盾，也不会造成一家独大的局面。

    但是这也不能让丹城有更进一步的可能。

    以至于稍微碰到一点厉害的问题，炼丹师工会就想着举城跑路？

    这种做法传出去当真是让人笑掉大牙。

    长此以往的平衡，还不如出现一家独大的局面，最起码能有一个一锤定音的人！

