    第687章 赞美天神

    骑兵高速冲击狭小的位置，其实并不是一件非常明智的事情。

    因为一旦前方通行被强力阻断，那么所有人就会被阻碍到那里。

    甚至自己造成自己的伤亡。

    但是，如果一旦形成了冲击潮，那么一般的力量也绝对无法阻挡。

    现在的城门就是这样！

    无数胡人骑士极为狂暴的从城门穿过，没人能够阻挡。

    哪怕是故意放人进来的大胡子，一边带着朝着两边的哨站撤退，也一边感叹道，

    “要是我们也有这么多骑兵就好了。”

    大秦骑兵走的是精兵的路线，如果有胡人这么多的大秦铁骑，早就犁庭扫穴，压的这些草原人看都不敢看大秦一眼了！

    可惜，大秦铁骑太贵了，毕竟骑兵可不是只要一匹马。

    训练，装备，后勤补给等等，都是在烧钱！

    大胡子羡慕的看了这些胡人一眼，便带着人朝长城的哨站退去。

    也不担心这些胡人会跟过来追杀。

    下了马，在这种地形上，大秦边军不客气一点说，以一打五，没有什么问题。

    就是有些心疼那些故意留下来的物资。

    原本是可以搬走的，可是太子说，搬走显得不真实，希望这些王八蛋这些天不要祸害太多了。

    很显然，这些胡人也知道这个道理，控制了城门周围之后，就不再向周围扩张了。

    他们只要守住城门就好。

    毕竟，他们不是要占领辽东，而是要掠夺辽东。

    没有必要去和秦军争夺这些地方。

    很快，整个城门周围就落入了胡人手中，胡人贵族也带着自己的核心族人走了进来，

    “首领！我们居然拿下了这里！”

    通过了城门，部下还是有些不可置信的说道。

    胡人贵族此时已经收敛起了自己的狂傲，因为他回想了一下之前东胡王的姿态，还有那些东胡老贵族。

    在这种时候，这些人一般表现的极为淡然。

    那么他应该也一样，尤其是，他做到了之前没人做到过的事情。

    拿下了秦人的长城！

    这是何等的功绩？

    这一次，等他回去之后，所有的胡人都会为他感到荣耀！

    现在，他要做的，就是带回去足够的战利品！

    “刚刚第一个冲进长城的勇士，给他们赏赐！”

    胡人贵族先给出了赏赐，激励激励这些人，然后才说道，

    “清查一下这里的物资，让探子注意看看周围的情况，再把所有的千人队首领给叫过来。”

    胡人贵族很快吩咐完，虽然已经占据了这里，但他并不会就这么大意。

    一百人的骑兵队伍进来，都知道要放出去探子，他怎么会不知道。

    毕竟，今天占领的这城门似乎也太容易了些，不做探查，他不会放心。

    部下领命离开，不多时，所有的千人队首领也都走了过来，胡人贵族这才开始做布置。

    他这次要尽量多的掠夺物资，策略多少会有些变化。

    傍晚的时候，所有的探子都陆陆续续的回来了，听着自己部下汇聚过来的消息，胡人贵族却微微的皱起了眉头，

    “周围数十里都没有什么人了？庄子也是空的？”

    部下点点头，回道，

    “首领，这应该是他们知道我们要过来了，提前撤走了吧，而且这里本来也是秦人边疆处，人本来就少。”

    “之前不也是这样么？”

    胡人贵族这时候沉吟了一下，还是摇摇头，说道，

    “嗯，可这一次撤的也太干净了。”

    “哼，你们还记得草原上的猛兽埋伏猎物的时候么，也是这样，周围的虫子都会安静下来。”

    部下迟疑了一下才反应过来，脸色大变，回道，

    “首领，您是说，秦人有埋伏？”

    “那我们要不要撤？”

    听到这话，胡人贵族反而露出一个笑容，说道，

    “哈哈哈，逃跑可不是我们胡人勇士该做的事情，而且这也只是有可能而已。”

    他现在怎么可能放弃？

    最多多做一些布置而已，他们可是骑兵！

    就算是有埋伏，他们也随时可以退走。

    当然，如果能有人帮他们探路就更好了。

    就在这时候，胡人贵族若有所思的看了眼长城外的方向，他记得，那里却是还有一群人。

    胡人贵族这时候心中一动，说道，

    “你去告诉那个天神使者，就说我给他们一个机会，让他们来和我们一起作战。”

    “嗯，明天第一天，为了表达诚意，我们可以让他们最先去掠夺。”

    最先掠夺的，拿到的肯定是最好的。

    但是现在，他完全可以利用对方一次，哪怕对方抢的最多，他的那一份却是不会少。

    部下很快领命离开，朝着长城外而去。

    此时，就在长城外的不远处，天神使者早已经带着人扎营了，按照赵浪的计划，他们的任务是断了这些人的后路。

    等这些胡人被击败之后，拦住他们。

    所以，他们就这么跟在对方的后面就好了。

    至于天神要用什么手段，去围剿击败那些人，他并不担心。

    因为天神一定早有安排！

    正当他准备带着信徒们向天神祈祷的时候，一名信使匆匆的到了他的面前，听完对方的话。

    天神使者不由的露出一个古怪的神情，随后说道，

    “告诉你家的首领，我们答应了，但是，我们也要留两千人守着城门。”

    信使点点头，直接转身离开，他只是个传信的，把消息送到就好。

    等信使走了之后，天神使者这时候看向长城的方向，极为虔诚的说道，

    “一切都是天神的安排。”

    此时，辽东境内，离长城五十里处的一处小树林边缘，赵浪正站在这里看着长城的方向，

    “算算时间，这些胡人应该占据了城门吧。”

    “奴，我们的人都准备好了吗？”

    奴安顿好了那些少年之后，便带着庄子上的人来和他汇合了。

    不得不说，还是奴用起来顺手。

    奴很快回道，

    “主人，按照您的吩咐，边军，农军，高句丽仆从军都已经准备好了，黑火药也提前埋好了。”

    “只是有边军上报，这样的埋伏，恐怕还是逃不过胡人的查探。”

    大秦的边军和这些人打了这么久的交道，自然也知道胡人的手段。

    赵浪无所谓的点点头，回道，

    “无妨，让他们按照计划，前期一步步的败退就是了。”

    面对胡人的侦查优势，他从来没有想过，能完全的瞒过对方。

    只要让对方以为自己有埋伏，但是埋伏被他们看破了，然后佯装失败，把对方骗进包围圈就行了。

    而且哪怕是对方进了包围圈，他总共布置了超过三万的兵力，也没有想过，能一次的全歼对方。

    只要能重创对方，接下来的事情，就会交给天神使者了。

    这也是没办法的办法。

    全员骑兵的机动性，不是那么容易包围的。

    当然，这次的主要目的，也是为了验证一下自己对付匈奴的想法是不是可行。

    正当赵浪沉思的时候，一旁传来了胡亥跃跃欲试的声音，

    “浪哥，这次有没有机会给我试试啊？”

    他现在满脑子就像当一次英雄，然后回去折服赵蜜儿。

    不然的话，他心里一直憋得难受。

    赵浪笑着回道，

    “这次是埋伏战，有一些危险，你愿意去诱饵？”

    听到这话，胡亥顿时把头摇的和拨浪鼓一样，说道，

    “那还是算了。”

    上次他当过一次诱饵，差点连命都没了，他才不会这么傻。

    赵浪也没打算要对方上去，这还是极为危险的，于是说道，

    “那你就老老实实的在后面就是了。”

    胡亥也只能遗憾的嗒嗒嘴。

    第二天一早，赵浪就早早的起来了，然后带着人到了最前线的一处小山包上。

    今天的第一场遭遇还是极为重要的。

    能不能骗过胡人，然后尽可能多的杀伤对方，就看这一次。

    如果失败，那么也只能强行把对方赶出长城，能解决胡人的问题，却会给去死留下大隐患。

    “浪哥，那些高句丽的仆从军也太差了吧，这埋伏，我都看不下去了，为什么要让他们在第一线？”

    胡亥看着远处埋伏的高句丽仆从军，忍不住说道，

    “这些人瘦弱的和竹竿一样，怎么能扛得住胡人的进攻。”

    听到问话，赵浪没有回答，而是看傻子一样的看了对方一眼。

    最前面的队伍，就是用来故意被发现，然后送死的啊！

    还好小六及时的送来了这些仆从军，不然他可舍不得自己的人手做诱饵。

    当然，这些人也不是那么情缘，杀了一批之后，就老实了。

    只是听到问话，一旁的姬无双也忍不住问道，

    “他真的是你的亲兄弟？”

    赵浪面无表情的回道，

    “兴许是表的。”

    这下胡亥忍不住了，说道，

    “浪哥，我可是你亲弟弟啊!血浓于水啊！”

    赵浪正要说什么，突然地面开始微微震动起来。

    赵浪瞬间警惕起来，这是大队骑兵的表现。

    果然，不远处很快就出现了一股股的烟尘！

    赵浪的脸色也严肃起来，事情的成败，就在这一次了。

    很快，大队的骑兵越来越近，赵浪也转身准备离开，哪怕现在整个秦军，能击败他的只有姬无双，他也不打算亲自冲锋了。

    他现在的定位是主帅。

    只是就在这时候，一旁的胡亥突然说道，

    “哎！浪哥，最前面的那个人好像是去过你营帐的天神使者啊！”

    “他这是出卖背叛我们了？”

    听到这话，赵浪顿时转身，就看到那个天神使者特意纵马走在最前面。

    极为张扬，似乎深怕别人看不到他。

    赵浪顿时微微皱起眉头，对方应该在后方才是。

    如果对方真的背叛了他，那么这次可就难打了，而且去死也危险了。

    就在这时候，最前面的天神使者已经和高句丽的仆从军相遇了。

    但是，双方却没有立刻发生战斗，天神使者就好像没看到这些伏兵一样。

    然后带着自己的人，一马当先的进入了赵浪的伏击圈。

    看到这一幕，赵浪不由的露出一个古怪的神色，低声自语道，

    “不会这么容易吧。”

    “奴，告诉其他人，全速围上来！”

    奴迟疑了下，问道，

    “主人，不用埋伏了吗？”

    赵浪淡然道，

    “如果他们背叛我，那么埋伏已经没有意义了。”

    “如果他们没有背叛，那么也不必埋伏了。”

    听到这话，奴很快的让信使去传令。

    此时，不远处，一股更大的烟尘正朝着这里而来！

    胡人贵族此时正控制着马速，缓缓行进，因为他在等消息，很快，一名胡人走了过来，说道，

    “首领！最前方的队伍已经过了昨天探子探测过的范围了，没有遇到任何抵抗！”

    听到这话，胡人贵族眼睛顿时亮了起来，让这些人在最前面，就是让他们探路的，现在既然没有问题，那就行了！

    “来人！全速前进！到了城镇周围，便全部散开！”

    那里，就是最富裕的地方！

    说完便一夹马腹，朝着前方冲了过去！

    很快，胡人贵族就看到天神使者他们的队伍，他脸上不由的露出一丝喜色。

    他虽然说过让对方先掠夺，但是也不介意自己拿更多。

    正要催动马匹全力赶超对方，却看到前面的队伍完全停了下来，然后调转马头，朝向了他们。

    胡人贵族顿时皱眉，不知道对方在搞什么鬼，还是极为谨慎的下达了减速的命令。

    就在这时候，不远处的小山坡上出现了无数人影！

    他们的四周的小林地里面，也传来阵阵的声响！

    胡人贵族瞬间拉起了缰绳！

    他身后的骑兵们也纷纷停下，一时间，空气中满是马匹的嘶鸣声。

    但是，这也体现出胡人的恐怖！

    只出现了小小的混乱之后，他们的队伍并没有出现什么伤亡。

    “你居然敢背叛我们！”

    胡人贵族要是还不知道被人背叛了，那也太傻了。

    只是他没有得到回应，一个极为俊朗的秦军便出现在小山包上，然后对他的方向指了一下。

    随后，在所有的人的目光中，一道道绚丽的火焰冲天而起！

    巨大的火焰和声响瞬间掩盖了一切！

    而在这些胡人的周围，无数的人影，朝着他们掩杀了过去！

    天神使者的部众看到这一幕，更是极为敬畏和虔诚的低下了头，说道，

    “赞美天神！”

    随后，便全员狂热的喊道，

    “为了天神！”

    朝着胡人冲杀过去！

    而在那个山包上，胡亥满脸悲愤的看着赵浪，说道，

    “浪哥，你不是说这次很危险的吗？你又骗我！”

    （安）

    (本章完)

