    此刻的林潇并不知道自己的一个举动，在这混沌界中，都掀起了一个巨大的风暴。 网下载txt小说

    他斩杀了一位“玉皇宫”的帝皇，震动了“玉皇宫”。

    这一直在混沌界幕后，以世界守护者自居的“玉皇宫”，权威受到了挑战，终于要露出自己的獠牙。

    一片duli于混沌间的空间中，有大片大片的云彩，在云彩之中，有无数座的玉质宫殿飘浮其中。

    其中的一座玉殿之中，高坐上首的一个穿着玉se铠甲的男子，正大发雷霆。

    林潇击杀那披发中年男子的过程，正在大殿之中回放着，四周，耸立着一位位都穿着玉袍的男女，这些男女身上的玉袍有些双袖上绣有两道金纹，代表着他们的地位和被林潇击帝的披发中年男子相同。

    更有几位双袖上绣有三道金纹，站立的最靠前，代表着他们的身份地位，竟比被林潇击杀的披发中年男子更高。

    “荒唐，我玉皇宫执掌这混沌界亿万岁月以来，这件事是对本殿执掌的‘九帝殿’权威的挑战，传了出去，却让其它的家伙怎么看本殿？”

    上首的玉铠男子，冷冷说着。

    四周众人都不敢说话，还是一个双袖绣有三道金纹的乌发女子上前，道：“九帝殿下，这件事压在我们九帝殿即可，无需传出来，只待我们出手将那什么人类尽数抹杀了就是，说白了也只是一件小事，无足挂齿。”

    上首的玉铠男子沉吟着嗯了一声，道：“清扫黄泉一族，提炼出黄泉之血是本殿的使命，走脱了一个漏网之鱼，的确是不好办哪，如果说只是为了清除这黄泉一族都折损了一个帝皇，传出来，本殿面子上实是没什么光彩啊。”

    一边说一边注视着那空间重复的林潇战斗的画面，心中却在暗忖着：“这小小人类，不过顶类的宇宙级，蚊蝇之辈，却得了一件威力巨大的武器，这武器如果在本殿手中，只怕都可以挑战圆满级的帝皇了……”

    被林潇杀了的披发中年男子，不过是初入帝皇的入门级而已，这样的帝皇，这位九帝殿中，足有上百位之多，死了一个，这殿下并不在意，他之所以不愿这消息传开，也并不全是所谓的为了面子，更主要的却是看中了林潇手中的四层曼荼罗，想要亲自夺到手中，如果传来，让其它的殿下插手，想要独得这武器，却有些麻烦了。

    整个玉皇宫，无数座的玉殿，每一殿中，都有一位类似他这样的殿主，帝皇级的强者，更是多如牛毛，所以林潇击杀了披发中年男子，也不过震动了他们这“九帝殿”而已，对于真正的庞然大物玉皇宫而言，却等于一个浪花都没有掀起。

    但只是“九帝殿”，便已经实力强悍得可怕，拥有超百位的类似披发中年男子这样的入门级的帝皇，之上更有九位更强大的帝皇级强者，而这玉铠男子，九帝殿主的实力，更是深不可测，无法估量。

    “传令下去，各队一起出动，要将这些什么地球人，全部斩杀。”

    最终，这位九帝殿主，冷冷下令。

    此刻的林潇，当然不知道自己将要面对的是如此恐怖的存在。

    将地球收进了乾坤界，林潇虚空盘坐，同时将自己的巨大意志释放开去，提升四面八方散落在其它地方的地球人类。

    这两万多年来，地球人类发展，已经不只是局限于地球上，而是在很多地方都建立了城池和聚集地，林潇也不能让所有地球人都集中起来，那样的话怕得有几十亿还多，一个地球内部城根本装不下。

    “散落出去也好，这样就算遭遇到了什么危险，也不能让我们地球人类彻底灭绝，至少还有大量火种散落在了外地。”

    林潇默忖着，他没有离开，反而留下一战，就为了这件事是自己挑起来的，惹上了玉皇宫这样的大敌，他必须要自己将其解决了，如果他一走了之，只怕玉皇宫找不到他，便会将怒气发到其它的地球人类身上，对于地球人类，这将是灭绝大患。

    在距离原本地球所在的地方有相当距离的某处一堆杂草之中，便有一个人类的聚集地，这里聚集着的人类，便有数千万之多。

    经历了万年的发展，这处的人类世界文明发展到了一个极高的层次，当然，发展的并不是科技文明，而是修炼文明。

    人类之中，很多都已经是超脱者，甚至能人和绝世天才人物横出，更有大量的神人，地球，天神，甚至于主神出现。

    在这样处处都是能量的世界，修炼起来，比起以前的三维宇宙的地球上当然要优胜很多。

    虽然这两万多年来，也经历了很多的磨难甚至是敌人的入侵，但这一群的人类，终究是发展了起来，形成了一个稳固的势力。

    但这一次，他们遭遇到了可怕的攻击。

    一群玉袍人横空出现，在一位金边玉袍人的带领下，一言不发，便对着他们发动了攻击。

    这一群玉袍人，虽然只有十来人，但每一个人的实力，竟然都达到了近乎巅峰级的宇宙强者层次。

    要知道这数千万的地球人类之中，虽然天才辈出，但终究修炼太短，其中连一个初级的宇宙强者都没有，突然遭到一群近乎巅峰宇宙强者攻击，哪里能挡？

    几乎只是瞬间，至少百万人类便被灭杀了。

    那十来个玉袍人很快都纷纷停手了，因为这些人类太弱了，不值得他们一起出手。

    “让我一个人来吧，我放个大招，一招之下，让他们全灭，想不到这些什么地球人类，这么弱小。”

    其中一个玉袍人开口，其它的玉袍人都退了下去，似笑非笑的看着他出手，如同看戏。

    这个玉袍人，连手中的玉剑都收了起来，双手抽取四周空间能量，很快便在面前显出一个旋涡，这旋涡不断的往他的躯体里融合，而他的躯体，也开始膨胀起来，不断巨大化，最后竟然化为一个巨人。

    这巨人，抬起一脚，竟然要一脚之下，将余下的几千万人类和他们的这城池一起踩得破灭了。

    “这一招，果然好玩。”其它的地球人类，都笑了起来。

    “轰”地一声，这一脚，重重踩了下去，下方的地球人类，鬼哭狼嚎，不过紧跟着，这变大踩下去的玉袍人，却发出了一声惨叫，他脚下去的巨脚竟然爆了开来，鲜血如泉一路喷she上来。

    一朵恐怖的红莲从下方升了起来，很快便将整个下方的人类聚集地笼罩掩护了起来，而这化为巨大的玉袍人被拖进了这恐怖的红莲之中，这红莲之中的温度之高，超乎了想像，这被拖进去的巨型玉袍人，全身如同蜡烛一样的在融化着。

    “救……我……”

    正在融化的巨型玉莲人，堂堂近乎巅峰的宇宙强者，发出了恐惧的嘶哑嚎叫。

    其它正在看戏的玉袍人，包括那名真正的巅峰宇宙强者金边玉袍人，都吃了一惊。

    几乎只是一瞬间，其它的玉袍人纷纷持着出手，想要破灭下方的巨型红莲，将其中很快融化了大半的巨型玉袍人救出来。

    几乎只是瞬间，一个恐怖的冷冷声音响起：“红莲怒！”

    周天四面八方，一朵接一朵的巨型红莲打开，将其它的甩有玉袍人都笼罩其中。

    恐怖的高温涌来，这一朵朵的巨型红莲，竟然本质都是火焰形成，这些玉袍人这才明白遭遇到了极为恐怖的敌手，那金边玉袍人厉喝：“结阵！”身影一退，和其它的十来名玉袍人合在一起圈子，都将手中的玉剑放了出去。

    一柄柄的玉袍结合，化为了一个剑阵，玉剑冲霄，巨剑排列，将他们紧紧的保护了起来，那红莲高温炙烧玉剑，发出了嗤嗤声响，一时却也不能将玉剑烧毁。

    只这短短时间，下方的巨型玉袍人彻底的融化掉了，只余一柄玉剑。

    下方的巨型红莲之中，出现一个男子。

    这男子，看面容是个中年人，穿着紫衣，赫然便是那地球人类中曾经的高层，伏羲塔的塔主李昭婴。

    此刻的李昭婴，两万多年不见，竟然在这里定居下来，此刻突然出手，实力竟是滔天，他本身的境界，也并不是特别恐怖，也只是达到了入门的宇宙强者层次，但是他出手的威力，竟然连巅峰级的宇宙强者，都被其轻易困住。

    这一切全都是因为他的身体之中，拥有一个巨大的恐怖灵魂和意志，这战斗的是那个巨大的灵魂和意志。

    以他的身体为载体，这里面战斗的是一个曾经绝世的存在。

    虚空之上，冷漠的声音高高在上的传下，如同命令：“荧惑天降——”

    随着这个声音，一个个巨大的火焰星球降落了。

    荧惑，在地球的中国古代文明之中，又指火星，但在这一刻，这却是一个恐怖无比的绝顶神技，只是一个命令，一个接一个的荧惑星降临，疯狂的砸下了底下的玉剑巨阵。(未完待续。

