    林凡看了一下自己的战绩。

    【排位：119场。】

    【胜场：115场。】

    【最强王者：1653分。】

    【国服排名：1】

    终于...

    在历经这段时间的努力之下。

    林凡登顶国服第一了！

    而登顶国服第一之后。

    全网炸裂了！

    “兄弟们，猫神国服第一了！”

    “哈哈哈，我就说猫神一定能够登顶国服！”

    “这就是猫神的实力吗？龟龟，国服第一！”

    “接近96.6%的胜率拿下国服第一，猫神也太夸张了！”

    “这胜率也太离谱了吧，可以说猫神就是LOL历史上第一个以这么高胜率拿下国服第一的天才！”

    在登顶第一之后。

    薛耀庭这个UP主，又是懵逼了。

    他当初就立了一个flag。

    谁知道，猫神真的又打出了十连胜，一下子就到了国服第一啊。

    “卧槽，这怎么可能？国服第一是那么好上的吗？猫神这么容易就拿到了国服第一，他这还是人？”薛耀庭说道。

    “up主赶紧表演倒立拉稀！”

    “是啊，猫神第一了，怎么样？”

    “无敌猫神！”

    薛耀庭看着自己视频下面的这么多评论。

    无奈只能发了一条评论。

    “兄弟们，我这体型，倒立真不行啊。”

    “这样吧，那就抽个奖，每人20元，抽200个人，道个歉，猫神对不起！猫神的水平是真的厉害，只是不知道什么时候能看到猫神直播，能看到猫神第一视角啊？”薛耀庭说道。

    “还有，猫神究竟是哪个职业选手？我们想看到猫神打职业！”

    ......

    网上的网友，全部都想要找到猫神。

    他们还不知道猫神究竟是谁啊...

    他们只是知道，在国服峡谷之巅的历史上，出现了这样一个天才人物，猫神！

    猫神拿下了国服第一，创造了一个历史！

    在微博。

    猫神登顶国服第一的消息，再度上了热搜。

    下面的评论，已经超过了十五万。

    网上还有人开通了猫神的超话。

    不知道有多少观众，已经成为了猫神的粉丝。

    “有挂！！”

    “真的有挂！！猫神也太厉害了，国服第一！”

    “国服峡谷之巅，还有谁比猫神厉害？”

    “有一说一，这算个der，不去打比赛扬名立万，窝在国服里打一打排位赛？”

    “跪求猫神联系方式，猫神是哪个俱乐部的？他是职业选手吗？”

    “不知道，我们不知道猫神是谁。”

    “我觉得猫神有可能是TES已经退役了的猫皇cat，不知道是不是他。”

    “猫神说不定是FPX的替补打野啊，也有可能是京东的替补打野。”

    .......

    林凡也把这十盘排位的视频，发给了起小点。

    起小点收到视频之后，林凡也收到了一百万人民币。

    看着一百万人民币。

    林凡露出了一丝笑容。

    这应该也算是他打职业，赚到最多的一笔钱了。

    而起小点拿到视频之后，立马剪辑了出来，做成了视频，到了各大网站上。

    而看到猫神第一视角的无数玩家们，疯狂了。

    “好家伙，这就是猫神的第一视角吗？”

    “这手速也太快了吧，还有这刷野，龟龟，有这么快刷野的？”

    “看这盘，猫神这剑姬对线的细节，直接把狼行给杀穿了。”

    “这就是猫神啊，猫神的操作实在是太吊了。”

    “看猫神这盘豹女怎么操作的，这刷野，好快！”

    “66666666666！”

    很多主播和观众也都看到了猫神的第一视角。

    德云色的笑笑和西卡，也是愣住了。

    “卧槽，猫神真是神啊，他妈的，这么牛逼为什么不去打职业？”笑笑说道。

    “猫神不就是职业选手吗，你说猫神是谁？”西卡也是会心一笑。

    “那这样的内幕消息不能说，我也很想看看猫神在职业赛场上表现怎么样啊。”笑笑说道。

    关于猫神是谁的消息。

    笑笑和西卡也已经打听到了。

    他们和PDD关系很不错。

    正因为如此。

    当两人知道原来林凡就是猫神的时候。

    已经惊呆了。

    原来这样的天才选手，就是IG的替补打野林凡！

    只是不能说出来。

    一旦说出来，就是爆炸性的新闻。

    如果IG能够拿到成绩，那他们自然也是很开心的。

    一时之间，各大俱乐部也都知道了真正的猫神。

    EDG的阿布叹息一声，“猫神原来已经是职业选手了，猫神是哪家俱乐部的，你们有人知道吗？”

    厂长说道：“我们可以查这个ID是谁家的，说不定就可以查到了。”

    阿布摇了摇头，“是可以查，但猫神已经有俱乐部了，所以官方也不会告诉我们这个人是谁的，你以为你是警察啊，想查就能查，倒是可以问一问圈内人。”

    厂长说道：“猫神是一个天才打野，不过他现在一定被战队埋没了，如果有一天他能够发光发热的话，是一定能够看到他的，到时候再把他买过来。”

    RNG俱乐部。

    Tabe说道：“原来这才是猫神，96%的胜率拿到了国服峡谷之巅第一，无敌的存在，之前我还以为猫神是个菜逼，话说还是打听不到猫神是哪个选手吗？”

    各大俱乐部的人，都在打听猫神究竟是谁。

    不过这个消息，也只有官方和IG的人知道了。

    只要官方和IG的人不说。

    仍然没有人知道猫神就是林凡。

    IG的人也不傻，也不可能把自己的秘密武器说出来。

    ....

    一个出租屋里。

    佳瑞和曹佩文，默默的看着猫神国服登顶的消息。

    曹佩文拿着猫神的手办，轻声问道：“你知道...猫神是哪个职业选手吗？”

    佳瑞摇了摇头，“我看网上都有猜测，有猜测FPX的，有猜测RNG的，还有猜测EDG的，也没有定论。”

    曹佩文眼睛中有着一丝仰慕的光芒，“我很喜欢猫神，我希望他是IG的打野，该有多好，我一直都很喜欢IG，不论IG的成绩是什么样子，我都喜欢IG。”

    佳瑞摇了摇头，“猫神有可能是各个战队的，唯独不可能是IG的打野，IG一共就三个打野，乐言，宁王，还有一个替补打野，上场打了一盘比赛，发挥的很差，一时间叫不上名字来，二队IG也有一个打野，叫做XUN，可是XUN也不可能这么厉害。”

    “所以说，猫神绝不可能是IG的。”

    曹佩文点了点头。

    美眸中有着一丝泪水滑下。

    这个道理，她当然明白。

    她只是希望...

    如果猫神是IG的打野，该有多好啊。

    只可惜，那是不可能的。

    “猫神...”

    “总有一天，我一定会拿着这个手办，走到你的面前，告诉你，我一直都是你的粉丝，永远都是，不管你在哪个俱乐部，我都会支持你！”曹佩文轻声说道。

    不知不觉当中。

    4月26日。

    来临了。

    季后赛，也来了！

