    周三清晨，甄建睡得正香。

    迷迷糊糊之中，脑海中忽然响起万界争霸系统的提示声音：

    “本届新人王挑战赛【入场劵】，第一轮深渊副本邀请函【逃出凉州】，已经发送至你的邮箱，请注意查收……”

    什么鬼？

    甄建猛地从睡梦中惊醒。

    打开系统界面，发现自己的个人邮箱里面，真的有一封未读邮件。

    迅速的将入场劵和深渊邀请函全部领取，顿时，屋内光芒闪耀，片刻之后，一张红色的入场劵，外加一封七彩颜色的信函，凭空出现在了他的手中。

    【5689届新人王挑战赛入场劵】

    参赛指挥官：甄建

     分属赛区: A1大赛区

    首轮赛场:第159号赛场

    降临者编号：D5689 A1586 Z168

    特别提醒：请妥善保管好这张入场劵，一旦遗失，你将自动丧失参赛资格。

    看完这张入场劵，甄建大概知道降临者编号是怎么来的，是按照降临者的批次，然后加营区编号和指挥官编号。

    将入场劵收纳入储物手环里面，甄建又看了看这封七彩颜色的信函。

    【深渊副本邀请函】

    级别：普通

    副本任务：在规定的时间内，活着逃出凉州，具体任务详细，进入副本后下达。（必选）

    通关任务：刺杀匈奴大帅单于，活着逃出凉州（可以无视该任务，当然，如果通关，你将直接晋级）

    特别提醒：请妥善保管该邀请函，一旦遗失，你将无法进入副本。

    甄建看完深渊邀请函的介绍，心道，原来首轮深渊副本，有两个任务。

    一个是直接逃出凉州，还有一个通关任务。

    估计通关任务很难，不然的话，它不会备注可以无视这个选项。

    从深渊邀请函的字面意思来看，逃出凉州这个副本，应该是冷兵器的古代世界，如果是这样的话，那么自己的军火武器，应该可以派上用场，而且还占据绝对的优势。

    想到这里，他暗暗有了几分把握。

    “现在是早上六点钟，距离晚上的新人王挑战赛，还有十几个小时，趁着这段时间，今天上午多刷一些僵尸，下午的话，好好休息一下，备战晚上的挑战赛。”

    今天又是新的一天。

    每日一次的神级军火抽奖系统，又可以开启了。

    想起昨天系统推送的航母和轰炸机，甄建心里就充满了期待。

    迅速的闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标，轻轻触碰图标，顿时，金光闪闪的五角星图标，立即化作四张黑色卡牌，整齐排列在他的脑海之中。

    【娜迦逻：巨人骑士*6】（第一代生物机甲）

    【中国99A式主战坦克*3】（满载弹量）

    【AA12霰弹枪*80】（每枪配备20发弹鼓）

    【PP87式82毫米迫击炮*20】（单炮配备20发炮弹）

    看清楚四张卡牌的物品之后，甄建心情又开始激动了起来。

    这两天不知道咋回事，系统推送的东西好像很给力啊。

    昨天是轰炸机和航母，今天又是坦克和迫击炮和霰弹枪，咦，对了，那个什么什么……巨人骑士，到底是个鬼东西？

    第一张黑色卡牌上面的图案，是一个造型诡异的巨人，巨人眼睛泛着红光，看起来特别的骇人。

    “巨人骑士？第一代生物机甲？”甄建暗暗有些好奇。

    此时，四张黑色的卡牌，全部都翻转了过来，然后迅速的调换位置，打乱了原先的顺序。

    “检测你今天还有两次抽奖机会未使用，请在五分钟内做出选择……”

    望着四张漆黑的军火卡牌，甄建深吸了一口气，继续说出了自己的生日号码：“我选4号和1号！”

    瞬间，4号1号卡牌翻转了过来。

    紧接着，军火系统的提示声音，连续响起。

    【恭喜抽中AA12霰弹枪*80，物品传送中，请注意接收。】

    【恭喜抽中PP87式82毫米迫击炮*20，物品传送中，请注意接收……】

    指挥部之内，猛地泛起耀眼光芒。

    片刻之后，光芒消退，这时候，甄建的手中，多了两张军火卡牌，分别是霰弹枪和单兵迫击炮。

    甄建有些遗憾。

    因为他最想抽到主战坦克，只要有了主战坦克，尼玛在初始阶段，谁是他的对手？

    哪怕对方是高军衔的老玩家，面对重达数十吨的钢铁猛兽，一样得跪。

    遗憾归遗憾，好歹也抽到了霰弹枪和迫击炮。

    这两款军火武器，目前对于他来说，也是非常实用的。

    尤其是AA12霰弹枪，这可是传说中的禁枪，由于威力太过巨大，通常不允许使用。

    传闻中，这款AA12霰弹枪，配上威力巨大的鹿弹，可以近距离将日系轿车轰的稀巴烂。

    哪怕是面对僵尸，一枪干下去，估计都可以把它们的脑袋轰成渣渣。

    像这种杀伤性极强的武器，无论是防守近战，还是突袭破阵，都是不可多得的神器。

    甄建看着手里的AA12霰弹枪，心中暗想，假如用它来打食人魔，估计一枪下去，可以轰倒好几个。

    “先收好，等下给那些士兵，一人发一把备用。”

    紧接着，他又拿起迫击炮的卡牌研究了起来。

    很快的，系统便将该物品的信息数据给展现了出来。

    【PP87式82毫米迫击炮*20】

    口径：82毫米

    全炮重：39.7千克

    炮身长：1400毫米

    最大射程：4660米

    最小射程：120米

    射速：1分钟30发……

    炮弹全重量：4.2千克（单炮配备20发炮弹：其中杀伤榴弹*10、杀伤燃烧弹*10）

    介绍：这玩意儿一炮下去，敌人的指挥部就没了，如果再来一发燃烧弹，敌人就会陷入火海之中。

    看完迫击炮的数据介绍之后，甄建兴奋不已。

    玛德，这要是让老子找到食人魔的大本营，直接给它们来几发燃烧弹，保证功勋、成就点蹭蹭的涨。

    今天还算不错，迫击炮都有二十门，赶紧把黑龙叫进来，让他们看看自己的新武器。

    今天晚上就要参加新人王的挑战赛，首个深渊副本是什么……逃出凉州，特么的，老子有这么多的军火武器，还需要逃？直接一路平推，杀出凉州！

