    “怎么回事...元力竟然又提升了不少....！”

    突然，费仁腹部丹田处也是猛地传来一阵悸动，好似大量的元力欲从中涌出，澎湃不绝。

    “难不成硬挨了那混蛋一掌，小爷我的修为又要突破了？”

    脸色惊讶，费仁有些感到不可思议，之前他便处于突破的边缘，只差临门一脚便能踏入中合境九重，如今死里逃生反而因祸得福，元力修为再度来到了突破关头。

    “天助我也!”

    眼见此景，费仁当即运转功法，开始着手突破，

    修为突破的契机可遇而不可求，因此他当然不能放过，而且元力修为踏入中合境九重，他的实力也会提升不小，虽然依旧打不过那个神秘面具男，不过对上云闲，关长虹这类老牌高星境强者也能有一战之力。

    “汹！”

    借助着败血活骨丹的药效，不一会儿费仁身上的伤势便是恢复得七七八八，同时元力修为也如愿突破，踏入中合境九重，浑身上下再度充满了力量。

    “那个戴面具的混蛋肯定也是冲着古墓遗迹的传承而来，眼下不能和他正面硬拼，小爷我只能去找找其他机缘先了....”

    起身而立，费仁脸色凝重。

    虽然古墓遗迹内部十分辽阔，不过来到这里的武者差不多都是奔着墓主的机缘传承而去，最后势必会火拼冲突起来，费仁现在还不宜去争夺这份机缘。

    而且面对武灵境强者遗留下来的传承，他也不相信程家的人会顾念这点薄薄交情，不对自己出手，毕竟在武者世界没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    因此，费仁他只相信自己一个人。

    眼下这片古墓遗迹内还有许多地方尚未探索，费仁打算去其他地方先碰碰运气，同时远离神秘面具男的追杀。

    “那混蛋虽然强悍，但是总不能以一当百吧....”

    拳头紧攥，费仁脸色狠厉。

    只要邺城三大势力的人一起出手，哪怕神秘面具男是武师境一重强者，也不得不暂避锋芒，更何况眼下这片古墓遗迹内同样涌入了不少武者散修，三教九流繁杂，岂能甘心让古墓遗迹的机缘传承全让神秘面具男一个人夺了去。

    .....

    修为突破之后，费仁并没有急于离开此处，而是开始磨炼自己的武学，如今踏雪无痕身法已经突破大成，反而是五岳擒王掌依旧停留在小成境界，如果能够此武学突破大成境界，他的实力也会大大提升。

    五岳擒王掌虽然准四品武学，但是威力却不亚于寻常四品武学，以如今费仁中合境九重的修为，若能将此武学修炼之大成，再加上玄武长生经和踏雪无痕身法的助力，哪怕对上高星境二重强者他都是不惧！

    在费仁的见识中，除了之前那个神秘面具男，拥有高星境二重修为的不过是云家家主云闲一人，而且云闲年纪不小，已经错过了修炼的黄金年龄，除非获得一些机缘，否则实力很难有大的提升。

    换句话说，眼下这片古墓遗迹中，只要那个来历不明的神秘面具男不出手，费仁根本不惧任何人！

    “可惜，炼仙神鼎的能力我还是参不透，难不成要踏入高星境才能动用....？”

    伴随着修为突破，费仁尝试着驱使元力，同时召唤炼仙神鼎，然而炼仙神鼎还是一如既往的老样子，除了能够炼化各种东西之外，并没有其他的神奇能力，同时也不能帮助他杀敌防御。

    “此鼎若在，无论何种对手，我亦无惧！”

    炼仙神鼎，既是号称神鼎，炼化万物，自然不可能如此简单，这一点费仁心里亦是深知，不过他并不气馁，伴随着元力修为的不断提升，炼仙神鼎的玄虚奥妙总会逐渐显露出来。

    密林，半空中，一道人影划过，下一刻便见费仁反手轰出一道元力巨掌，掌心山峦叠影重重，随后落在不远处开外的密林中，无数树木爆炸开来，同时化为一地齑粉尘埃。

    “五岳擒王掌终于突破大成境界！”

    身形落地，费仁脸色微喜，距离上次死里逃生已经过去了三天，他一些都是躲在这里默默修炼，也不出去争夺什么古墓遗迹的机缘传承，终于是功夫不负有心人。

    五岳擒王掌突破大成境界，也意味着费仁的实力又是上涨了一次档次，同辈天才之中，哪怕碰上云家少族长云腾，他都能三招击败对手，十招之内秒杀云腾！

    在邺城年轻一辈当中，云腾是当之无愧的第一人，虽然元力修为只有中合境九重，和费仁差不多，但是实力却一点不弱，早年曾在一次战斗中大展神威，一人对上三名老牌中合境十重武者，最后反败为胜！

    云腾的综合实力已经不亚于高星境一重武者，然而费仁依旧有信心将其击败，甚至斩杀！毕竟他手中修炼的武学个个不弱，实战经验丰富，至于玄武长生经更是正宗的五品功法！就连大楚王朝都是绝无仅有！

    “是时候离开这里了....”

    从灵戒从取出一块牛肉脯狠狠咬了一口，费仁脸色思索，以前的乞丐经历锻炼了他强悍的野外生存能力，哪怕有一点点水和干粮他都不会饿死，同时填饱肚子。

    武者虽然修炼元力，锤炼体魄，但是终究乃肉体之躯，无法做到如同古籍上的仙人一般辟谷，该吃饭还是得吃饭。

    而且此刻身处荒郊野外，并无大鱼大肉，就连灵戒中遗留的这些干粮也都是费仁打劫之前的柳水等人的，他自已带的干粮早早便是吃光，等到全部干粮吃完，他便只能斩杀魔兽充饥了。

    ....

    沿着密林往外飞驰，不一会儿费仁的身形便是停了下来，脸色惊讶。

    “咚....咚....咚....”

    只见一阵轻微的钟鸣声正缓缓从西北方向传来，而且越来越近，似乎就在不远处。

    “此处怎么会有钟声....?”

    “去看看！”

    虽然感到有些奇怪，不过心中的好奇还是压下了别的心思，费仁不禁脚下速度加快，随后沿着钟声来源的方向纵身奔去。

    一处无名山谷外，四周林木茂盛，先前的轻微钟鸣便是从此处外来。

    “就是这里了....”

    几分钟后，费仁也是匆匆赶到。

    “看来这里没有别人.....”目光视线环顾四周，费仁同时运转元力感应，发现山谷四周并没有其他武者的元气波动，不过山谷内部倒是浮现出明显的魔力气息，似乎里面栖息着某种魔兽，而且魔力不弱。

    “里面有个大家伙么....不过就这么灰溜溜地走了，小爷我可不甘心啊.....”

    同样察觉到了山谷内部不弱的魔力气息，费仁伸手摸了摸下巴，脸色坚毅，虽然前路有些危险，但是让他就此罢手也不甘心，毕竟富贵险中求，再危险他也要去试一试！

