    剧本会议结束后，已是傍晚六点钟。

    程未晚没着急从会议室里离开，而是对着电脑，将刚刚开会时闪过的灵感全部都记了下来。

    等她忙完，窗外天色已黑，她合了电脑，从兜里掏出手机，一眼就看到锁屏上显示的韩知返给她发来的短信。

    “晚上九点钟，四季酒店1002房间见。”

    他发完这条短信后，可能是意识到遗漏了什么嘱托，又补了句：“房卡在前台，你到了报姓名取，直接上楼就好……”

    省略号的后面，还有几个字：“……你放心，晚晚，我不会把你怎样的。”

    若是换做从前，程未晚是不会赴韩知返安排在酒店房间里的约会，可现在不一样了，他救过她，在那样千钧一发的时刻。

    若是那天他再晚一会儿，她自己都不敢相信现在的自己，会是怎样的一副光景。

    程未晚盯着手机屏幕上韩知返发来的短信看了片刻，收起手机，抱起电脑，出了会议室。

    为了方便来YC，程未晚的房子就买在了公司附近。

    她步行回家，把电脑放下后，叫了一辆车，去了四季酒店。

    按照韩知返的短信，程未晚去前台，报了姓名，核对了身份证后，领了一张房卡，上了楼。

    刷开房门，程未晚踏进酒店房间，还没来得及去插房卡取电，就先看到客厅桌子上亮着的烛光。

    程未晚错愕了两秒钟，没开灯，直接迈步走进了客厅。

    靠的近了，她才看清楚摇曳的烛光下，是一个生日蛋糕。

    上面用巧克力，写着一行字：“晚晚，生日快乐。”

    韩知返约她来这里，是为了给她过生日？

    正在程未晚愣神之际，酒店卧室的门，被拉开。

    听见声音的程未晚，转头，看见韩知返抱着一个礼盒，走了出来。

    “晚晚，我今天在你微博上看到你读者给你的留言，才知道昨天是你的生日，也才知道你从你母亲去世后，就没人再给你过过生日了……”

    伴随着韩知返的话语，他走到了她的面前：“虽然晚了一天，但还是祝你生日快乐。”

    说着，韩知返就将礼盒打开，递到了程未晚的面前。

    里面放的是一条粉色的钻石项链，在烛光的照射下，折射出刺眼的光芒。

    “喜欢吗？”韩知返扬眉，轻问。

    程未晚浅浅的“嗯”了一声。

    韩知返没说话，将项链从礼盒拿出来，走到程未晚的身后，动作温柔的帮她戴上。

    戴项链时，韩知返把程未晚的长发，撩到了一旁，戴好后，他为她细细的整理好发丝后，才握着她的肩膀，将她转了个身，面向了自己。

    他盯着她胸前的项链，看了一会儿，才抬起目光，对上了她的眼睛：“很漂亮。”

    程未晚没说话，望着韩知返的眼睛，却异常的明亮。

    韩知返回视着程未晚的视线，看了一会儿，就微微的往前踏了一步，低头轻吻上了她的眉心。

    柔软的触觉，让程未晚身体轻抖了抖，却没躲开。

    韩知返这才将唇，缓缓地落在了程未晚的唇上，轻轻地含住，细细的亲吻了起来。

    房间里很安静，隐约的都能听见他们接吻的细微声响。

    吻了良久，韩知返才依依不舍的离开了程未晚的唇，他将头抵着她的额头，微垂着眼帘，盯着她被他吻的通红的唇看了一会儿，才轻声开口问：“可以吗？”

    程未晚被问的指尖一抖，抬起眼皮，飞快的和韩知返碰触了一下，就垂下了眼睑。

    韩知返盯着程未晚继续看了一会儿，然后将唇再次冲着她的唇上凑去，在碰上她唇之前，他又开口问：“晚晚，可以吗？今晚把你给我，可以吗？”