
少倾，太医急匆匆的赶来，为苏念把了脉，眉头皱了皱，褚烨离的眸眼闪过一瞬的阴郁。

“太医，我夫人她的身体怎样？”

太医胡子动了动，拱手颔首，“回雍王殿下，雍王妃大抵是太过的劳累，心伤脾肺，气血一时的短缺才会出现头痛晕厥的现象，微臣给雍王妃开些药吃下，养几日便会恢复无恙。”

“既如此，就麻烦太医了。”

太医留下了一剂方子之后便退下了。

褚烨离面色仍旧说不上是太好，苏念撑着身子站起身来，水桃似的眼睛柔柔弱弱的，却透着倔强的神色。

“相公，我感觉好多了，可以继续往前走了。”苏念抬手轻轻地扯了一下褚烨离的衣角，开口说道。

褚烨离微顿了半晌，“好吧。”

皇帝是在政华殿中接见的他们。

“来来来，快坐，雍王倒是很少来我这皇宫，今日不成想新婚的第二日携着雍王妃...哈哈——”

说话的人身穿着明黄色龙纹朝服，看得出是刚刚从早朝下来。

褚烨离面上依旧是温和得体的浅笑，“今日我携夫人来此特来谢旨隆恩，感谢皇上所赐良缘。”

皇帝褚晙铭这才将目光落在一直跟在他身后很容易忽略之人的身上，苏念得体的朝褚晙铭行了礼，待看清那女子的模样，褚晙铭神色微顿了顿，而后又很快的撇开了眼，恢复正常。

“哈哈哈...好好，雍王与雍王妃能互相喜欢，甚好甚好——”

后来的谈话，苏念能察觉的出，明显的进行不下去，褚烨离不涉朝政，在他的面前更不谈商，寥寥的几句就应经到了话尾。

“皇上，微臣有一事请求。”

“哦？何事？但说无妨。”

“贱内身子孱弱，进宫之时就已犯病一次，太医叮嘱，不可再劳累到，所以恳请皇上赐一顶轿子可送我夫人到玄武北门。”褚烨离面上隐隐的带着忧虑的神色，开口说道。

“竟有此事？！”褚晙铭脸上带着震惊之色，便面上看着甚是的担心，实际上他的心理动态被苏念看的一清二楚。

谁不知道这皇宫之内不能行马车，就算是乘坐轿撵也需得是皇帝身边的人所能享有的特权。

皇上之所以赐婚，就是想要以情爱来使人堕落，眼下看到褚烨离不过新婚刚过，对这位新娘就十分的上心，定然是心中甚是欢喜！

不过她倒是对褚烨离突如其来请求震惊到了。

难道说这褚烨离当真是对我有所动心了?但丝毫没有变化的好感度让她的期待被泼了凉水。

看来是另一种情况了。

他的关心是在利用的手边。

顺手做的。

褚晙铭看向苏念，眼中尽是忧虑自责，嘴角却挂着合不上的勾弧。

看来用不了多些的时日，他就可以趁他松怠之时，将他手中窝有的商业一步一步的转移到自己的手里来。

“这...哎...怪朕，怪朕没有考虑周到，若是一开始就准了，也不会出现刚才的事情，来啊！传旨赐轿！”

“微臣谢过皇上。”

苏念起身作揖，声音柔小，“臣女，谢皇上圣恩。”

从皇宫之内出来，上了马车，褚烨离手撩开一侧的马车帘，掏出怀中的药方递给了马车旁的一个侍卫。

“去济世堂按上面的方子抓一副药。”

“是，王爷。”

苏念坐在马车上偷偷看着褚烨离，嘴角不自觉的勾上了一抹的弧度。

别说，这褚烨离长得还真是好看，身高八尺有余，肩宽腰窄的，脸色也是白嫩，可惜现在只有三十五的好感度。

这么点...顶多算是个普通的关系罢了，就算我现在死了，对他来说也是没有什么大的起伏的。

不过...只要一想到任务成功后，她就可以使唤叶茗泽那狂妄的家伙，立马的就是斗志昂扬的不行。

苏念的眸色一闪，朝着褚烨离坐了过去，一双纤纤白嫩的小手轻扯着他的衣袖，眼睛闪闪亮亮的。

“相公，我们不要那么早回去好不好——”苏念的眼睛水灵水灵的充满着期待，而后仿佛是怕被拒绝似的，眼眶红红的垂下了眼睑，声音小小，“我身子病弱，父亲忙碌，跟家人出去的时间几乎是没有的，如今我嫁了人，相公就是我的家人，我...我想相公陪我在外面逛逛——”

说道最后一句的时候，苏念抬起了眸脸，抓握他衣袖的手也紧了紧。

褚烨离是个痴爱商业的人，因为大婚这件事的筹备，他已经多日不曾多经营他的铺子了，她想去逛逛，这整个京城街道铺子基本上都是他的，如果答应她，倒也算的上是巡视了。

但他神色一顿，恍然想起在皇宫之中发生的事，

半晌，他扶上了苏念的手，面色还是以往的温和如玉，声线温柔不逾矩，“夫人今日辛劳，听太医的话，不可在劳累了，今日便就此作罢，等过些时日，夫人身子好些的会后，我定然陪着夫人。”

苏念抿了抿嘴，而后低下了头，“好。”

褚烨离眉头微皱了皱，嘴巴张合想要说些什么，最终还是闭了嘴。

片刻，苏念忽的抬起了头，身体倾向褚烨离，下巴抵在了他的胸膛之上，一双眼睛闪着金色的细闪，就好像她眼中只有他。

“说好了，相公就不许变，拉钩！”

说话间，苏念就已经将手伸向了褚烨离的袖中，小手指自然而然的勾上了他的手指。

“...拉钩上吊，一百年不许变...盖章！”

做完了这一切，苏念很快的从她的身边抽离开来，工整的坐在了另一边，一手撩开一侧的帘子，脸容微偏，樱桃小嘴浅弧，眸中盈盈漾漾的看着帘外的街市风光。

褚烨离神色微愣，眸眼不自主的在她的身上停留，鼻尖甚至还能闻到她残留的味道，嘴角的弧度也在不断的上扬，再他感知到自己的行为之后，恍然间别开了头，只不过心脏却跳动的失了常，耳垂沾染了一丝的红意。

——叮，褚烨离好感度+5，当前目标人物好感度+40。

听到系统提醒的苏念适时的脸容笑的灿烂。

“相公，有卖糖人的，我想吃糖人！”苏念笑的纯粹无杂，声音中隐着暗戳戳的激动与期待。

褚烨离眸中闪过一抹的神色，忙偏过了脸，开口吩咐道，“为夫人买糖人来。”

“谢谢相公。”苏念看着帘外的糖人，舔了舔嘴角，模样有些的俏皮可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503351"  chaptername="第九章  富甲王爷的病弱娇妻（9）">加入书签</a>
</div>
