    湘省、沙市。

    此时的沙市天气阴冷潮湿，但虽然天气不好，但依旧抵挡不了粉丝们的热情。

    湘省广播电视大楼外，粉丝们列道欢迎，手中拿着应援棒和灯牌。

    大声喊着自己偶像的名字。

    华夏电视金鹰奖创办于1983年。

    经批准由华夏文学艺术界联合会和华夏电视艺术家协会共同主办的电视奖项。

    与华夏电视剧飞天奖、魔都电视节白玉兰奖并称为华夏电视剧三大奖。

    金鹰奖是以专家评审、华夏视协会员、观众投票相结合。

    评选产生的常设全国性电视艺术大奖。

    前身为“《大众电视》金鹰奖”。

    1998年，第16届开始改名为“华夏电视金鹰奖”。

    2000年，第18届开始升级为“华夏金鹰电视艺术节”, 并落户湘省沙市。

    今天举办的正是第四届华夏金鹰电视艺术节之第21届华夏电视金鹰奖颁奖典礼。

    其实各大奖项早在半个月前就已公布。

    而今天颁奖晚会真正现场揭晓的只有“最佳表演艺术奖”男女各一名。

    “最具人气奖”男女各一名以及“观众喜爱的电视剧演员奖”男女各五名。

    这里说一下金鹰奖的一个不成文的规定：

    不来参加颁奖晚会的演员不可能获奖。

    没来的人若获奖则顺延到下一位得票名次的人选上。

    所以，获奖人选早已没有悬念。

    基本上来的，就肯定能获奖。

    程臣也受到了金鹰奖的邀请。

    嗯，《倚天屠龙记》的最佳新人奖。

    本来程臣是不打算来沙市的，但这毕竟是他这一世第一次获得的奖项。

    再加上湘省还是颜玬晨的家乡，爱屋及乌大概就是这个道理。

    现场一片沸腾，今天晚上可谓是群星汇聚, 星光灿烂。

    各路媒体也拿着“长枪短炮”到场。

    “咔擦”“咔擦”的相机快门声以及粉丝们高声呼喊的声音让整个现场沸腾起来。

    一条红毯从下车地方延伸至会场门口。

    各路明星西装革履、礼服飘飘，纷纷帅气优雅的踏上红毯。

    现场程臣还看到许多成名已久的明星，比如《神医喜来乐》的李宝田。

    《汉武大帝》的陈保国、《雪白血红》的唐国樯等。

    这些都是圈内成名已久的老戏骨，都是靠一部部作品给堆起来的。

    不像后世，只要有什么颁奖活动，立马就有些人过去蹭红毯。

    嗯，这里就不点名某位作品没多少，但对蹭红毯这件事孜孜不倦的某位女星。

    现在凉了……

    程臣刚现身，两边的粉丝立马陷入疯狂的状态。

    “老大老大你最帅，永远是我们的期待。”

    “程臣放心飞，我们永相随！”

    粉丝们嘴里中不停的喊着口号，程臣下车后便亲切的朝两边打着招呼。

    程臣今天的造型很有特色。

    一身材质高级剪裁独具匠心的灰色西装，oversized的穿搭很是帅气！

    他有独一份的谦虚内敛气质，站姿挺拔，衣着低调。

    “程子，不是让你多穿点衣服嘛！”

    就在程臣微笑朝粉丝们打招呼，接受媒体记者的“闪光灯”洗礼时。

    突然一道“关切过头”的声音传来。

    那语气就像是父母叮嘱顽皮的孩子穿秋裤一般严厉。

    程臣被吓得一个趔趄，还朝粉丝的方向像汇报工作般乖乖的回了一句：

    “里面穿保暖内衣了！”

    那个叮嘱程臣的女粉丝也没想到程臣会回自己的话。

    她愣了一会，说道：

    “那就行。”

    “哈哈哈哈”

    见到这一幕，粉丝们突然轰然大笑。

    不得不说这位女粉丝为了自己心爱的爱豆的身体健康也是操碎了心。

    而程臣的反应更是让人叫绝, 居然还跟这位粉丝来了波隔空互动。

    这次具有戏剧性的互动也被现场的媒体们记录在相机里……

    现场一片笑声，仿佛将这个略显阴沉的夜晚的寒冷都驱散许多。

    走在前面的明星们则频频回头看着这欢声笑语的场面。

    也有不少人私底下打听程臣的来历……

    ……

    金鹰奖的开幕仪式，开场就是屠洪岗老师倾情演唱《孝庄秘史》的主题曲《你》。

    话说现在的屠洪岗老师嗓音那叫一个嘹亮。

    他于1996年推出歌曲《霸王别姬》，并凭借该歌曲迅速走红。

    同年凭借该歌曲的MTV获得“华夏音乐电视大赛”金奖。

    之后几年陆续推出了《华夏功夫》《孔雀东南飞》《藏龙卧虎》《精忠报国》系列华夏风歌曲。

    开启了流行乐坛“华夏风”潮流，被称为“新古典主义”领军人物。

    说起来，屠老师的华夏风较之程臣的华夏风提早了好几年。

    不过，程臣的华夏风比较注重意境的抒发，借助古典元素演绎。

    而屠老师则是在歌词上下功夫，演唱的时候气势非凡，大气磅礴。

    一曲唱罢，本次晚会的主持人也开始陆续登场。

    分别是芒果台的汪寒、阳乐乐、大柄。

    大柄就是那个冰取之于水的柄。

    如今这三位主持人名气远没有后世那么大。

    但要说走得远，人气持久走高的也唯有老坛酸菜的汪寒了。

    后来他跟何炯几乎撑起了整个芒果台。

    不过，程臣对此人感官一般。

    这位从主持情感节目入行，到脱口秀再到音乐节目主持，台风越来越稳，获得的曝光也越来越多。

    在主持《快乐男声》《快乐女声》《超级女声》后彻底在芒果台站稳脚本。

    最终以老大哥的姿态，带着所谓的“兄弟”成为《天天向上》这个王牌节目的常驻主持。

    有人说汪寒作为主持人救场能力强, 每当夸汪寒的段子或者视频出现。

    就绝对少不了大冤种孙南退赛《我是歌手》汪寒说了一大堆撑场面的话。

    如果孙南知道之后被人没事抬出来溜两圈的场面，打死他也不会退赛！

    也有人说汪寒情商高, 让人疑惑的是难道情商高不是主持人的标配么？

    当然那位大头棒棒糖的女主持人就算了。

    然而，汪寒的情商高也带着某种看人下菜、高高在上的视角。

    这点……许多综艺节目中都能看出。

    至于阳乐乐嘛，后来跟汪寒搭档主持婚恋节目后，结果两人成为了恋人直至结婚。

    老公的事业蒸蒸日上，她在镜头前的露面也就少了。

    大柄，这是位颇为幽默的主持人，早年间经过姜坤的引荐，拜师相声大师李金逗。

    所以，这三位主持人一个擅长搞笑幽默、一个用所谓的情商控场。

    阳乐乐这位女同志则负责煽情部分，三人分工明确，倒也撑得起这场群星荟萃的晚会。

    “接下来这个奖项可就了不得了。”

    汪寒拿着手卡，朝着台下的众人说道。

    “哦，怎么了不得，难道是……”

    大柄神情十分夸张，接话的时候颇有种说相声的语调。

    “到底是什么啊，我说你们两位在大家伙面前说相声呢？

    快说下面颁发什么奖项？”

    阳乐乐配合这两人笑着说道。

    三人在台上嬉笑逗骂，程臣在下面看着汪寒那张脸。

    脑海里始终盘旋着：有人模仿我的脸，有人模仿我的面……

    貌似后世出事的老坛酸菜他就代言过吧。

    “接下来颁发最佳表演艺术男演员奖，他究竟会是哪位男演员呢？”

    汪寒看着手卡，朝着座位下的众人说道。

    颁奖这种事情其实之前大家都差不多知道了结果。

    像诸如：最佳作品奖、优秀作品奖、最佳美术奖之类的。

    媒体早就已经曝光，但像最佳表演艺术男演员奖这种重量级的奖项。

    评委组搞得很严实，丝毫没有传出任何风声……

    台下的众人果然被吸引到注意力，纷纷聚精会神的听着。

    “最佳表演艺术男演员是……”

    “寒哥，要不然咱们进一段广告？”

    大柄突然贱兮兮的在一旁说道。

    “你这人真是……我刚在准备祝贺词了，你结果来一句进入广告。”

    阳乐乐在旁边配合的说道。

    “就是，又不是电视剧，进什么广告……好，让我们进入一段广告，观众朋友们广告之后更精彩……”

    汪寒一本正经的突然念起广告词。

    “不带这样的寒哥，你怎么也跟着起哄了！”

    阳乐乐苦笑着说道。

    场下的明星们被这三人逗乐了，程臣也是微微一笑。

    如果他没记错的话，这次的最佳表演艺术男演员奖颁给了……

    “我宣布，最佳表演艺术奖的获得者是……

    《神医喜来乐》的主演，李宝田老师，恭喜！”

    会场内响起振振掌声，年过半百的李宝田站起身体微笑的朝众人打招呼。

    最后缓缓走向舞台……

    他能拿到这个奖，众人一点都不意外。

    他的实力有目共睹，其演技更是达到了返璞归真的境界。

    也是这一年他凭借主演的电视剧《神医喜来乐》。

    获得第23届华夏电视剧飞天奖优秀男演员奖。

    第21届华夏电视金鹰奖最佳表演艺术男演员奖。

    最具人气男演员奖、观众最喜爱的男演员奖。

    金鹰奖最重要的三个男演员奖项被他拿了个遍。

    不仅如此，后来在2020年他还获得第30届华夏电视金鹰奖终身成就电视艺术家奖。

    颁奖还在继续，像观众喜爱的男演员奖：围子《DA师》、陈保国《汉武大帝》。

    高名《誓言无声》、李保田《神医喜来乐》、唐国樯《雪白血红》。

    观众喜爱的女演员奖：

    吕丽平《大脚马皇后》、梅亭《让爱重来》、王海艳《誓言无声》等。

    期间小齐哥也出来串场唱了一首歌。

    说起来，这些年小齐哥是真的火。

    别的不说，光是96年发布的《心太软》这张专辑卖了2600万张。

    专辑同名主打歌《心太软》广为传唱。

    并荣获港省电台十大劲爆国语金曲铜奖。

    港省新城精选104电台国语金奖和ChannelV华语榜中榜TOP20第二名三个奖项。

    接下来的没发一张专辑，都会卖爆。

    如果你对这些数据没什么概念。

    这么说吧，小齐哥演过《神雕侠侣》的杨过。

    演过《笑傲江湖》的令狐冲。

    这两个角色怎么说呢……小齐哥演技还是有的，就是被喷的有些惨。

    尤其在长相和肤色这方面……

    但是他火啊！

    其火爆程度，绝不逊色如今的程臣。

    “哎，寒哥，接下来该颁什么奖了？”

    阳乐乐问道。

    “我知道，我知道，接下来该颁一个相当重要的奖项。”

    大柄连忙说道。

    “哦，你说什么奖？”

    汪寒看着大柄笑着道。

    “这个……反正我就是知道。”

    “你知道什么？”

    大柄尴尬的向后撤了一步:

    “反正我就是知道颁什么奖，好了寒哥赶快宣布吧。”

    程臣脸色古怪的看着台上，如果现在不是在2003年。

    程臣一定以为他们俩在台上内涵国际章。

    汪寒也不再逼大柄，拿着手卡，笑着道：

    “接下来的这个奖项就厉害了，我们都知道江山代有才人出，娱乐圈同样如此。

    这个奖项就是为了激励那些新入演艺圈的新人们。”

    来了，程臣正襟危坐的听着台上的话。

    “最佳新人奖，获得者是《倚天屠龙记》程臣！”

    台下立马掌声如雷，程臣紧了紧西装，站起来朝四方微微鞠躬致意。

    随后在众人的目光中登上领奖台。

    “这位新人可是很厉害的，出道不到两年，一举创下一个至今无人打破的记录。”

    程臣上台的同时，汪寒也在旁边大声说道。

    其实他的台词本上一片空白，这段是他临场发挥主动加的。

    本来最佳新人奖的颁发只是简单的一笔带过。

    但就在刚才，汪寒的耳麦里收到导播的指示，让他多多介绍程臣。

    这自然是芒果台在释放善意了。

    毕竟程臣的表现他们有目共睹。

    尤其是开年时他随着《倚天》剧组上《快乐大本营》反响特别好。

    同时也给芒果台副台长留下很深的印象。

    听到汪寒的介绍，台下的明星们立刻将目光锁定程臣。

    一些不太熟悉程臣的老演员也在身旁人的阐述下了解程臣的经历。

    “哦，寒哥，你说这位新人有一项什么记录至今无人打破呢？”

    虽然汪寒说的台本上没有，但作为专业主持人，阳乐乐还是十分顺畅的接下他的话。

    汪寒看了她一眼，点头道：

    “这位新人不仅仅只是演员，他还是一名歌手，他的专辑首月发布就直接破百万！这个记录牛不牛？”

    “那是相当牛啊！”

    大柄此时也反应过来，连忙说道。

    与此同时，程臣也走上舞台。

    看着台下那些年轻不少的熟悉面孔，他一时有些恍惚……

