    外面看守这些科研人员的八名守卫早已解决！

    当叶苍天带着四人走出来时，许世安和高雄等四人立刻从角落走出，组成一支八人巡逻队伍，继续向前走去。

    巡逻队伍都是每队八个人，这也是叶苍天为什么这么安排的原因！

    上官嫣然和袁教授他们有四人，再加上叶苍天许世安，以及高雄和浩子，刚好八人！

    只是他们这支巡逻小队看起来有些古怪。

    上官嫣然身材弱小，本就容易引起注意。然而还有三名身子骨弱的老教授，连走路都有些踉跄。

    偶尔还忍不住咳嗽几声！

    这幸好也是后半夜，否则大白天的被人看见，一眼就能识破！

    很快众人就绕过了广场，朝着沙滩那个方向走去，他们时间不多了，离十分钟的时间只剩下一分钟了。

    一旦超过这个时间，就会被发现。

    走出广场，经过了一个哨岗，而前方数百米就是沙滩。

    四名站在哨岗上的守卫打着呵欠，瞥了一眼走来的巡逻小队，其中一人看了看时间，不由嘀咕道：“提前了一分钟，你们倒是挺积极的！”

    叶苍天压了压帽子，变了下声音，沙哑道：“肚子不舒服，早点去沙滩那边拉屎！”

    小岛上公共厕所虽然不止一处，但人太多了，又是临时茅坑，里面臭气熏天，所以不少巡逻小队都会借着巡逻沙滩的时候去那儿拉。

    这哨岗的守卫倒也没起疑，笑骂了句‘拉远点，别臭到劳资’后，就没再说什么了！

    叶苍天继续带着众人朝沙滩走去。

    不过后面三位教授踉跄的步伐，和一阵阵咳嗽声还是引起了哨岗的注意。“等会儿，他们三个怎么回事啊？”

    “他们三个熬了一整宿，身体也吃不消了，还染上感冒了！”叶苍天回头笑道。

    “这样啊！这身体素质也太差了，行了，还有一会儿天就亮了，到时候换了班好好休息一下！”

    那哨岗的守卫打着呵欠多说了两句，便摆了摆手。

    众人继续前进。

    刚走了几十米，就听到后方哨岗的守卫惊讶地道：“什么？你们是巡逻的？那他们几个呢？”

    叶苍天回头看去，见到哨岗的守卫正和另一队巡逻小队交流，那一队巡逻小队的人也是有些懵，朝着叶苍天几人看了过来。

    高雄也看到了这一幕，叹道：“看来我们要被发现了！”

    十分钟一轮巡逻，如今刚好是下一队巡逻小队来到沙滩这边。

    本来他们行动的时间应该是刚刚好，可和那哨岗的守卫聊了两句话，耽误了一分钟，就这一分钟，他们就被识破了！

    “他们几个是假的！抓住他们！”远处，哨岗的士兵大呼一声。

    与此同时，警报声瞬间响起！

    叶苍天立马喝道：“逃！”

    别看目前就只有一队巡逻小队和四名哨岗，可这警报声响起后，不到一分钟，附近的持枪守卫们就会赶来。

    小岛本就不大，所以一旦反应过来，分分钟就能支援到任何角落。

    叶苍天担心的并不是这些持枪守卫，而是黑暗协会的成员，近百名黄级，十余名玄级强者，一旦追杀而来，众人逃都逃不掉！

    “砰砰砰……”

    枪声响起！

    不过率先开枪的并不是小岛上的守卫，而是正在礁石堆中接应他们的风铃，和狙击手小乐他们三人。

    数百米距离的沙滩，看似不远，但带着三名老教授，和一名普通女子，他们速度也快不了多少。

    一时间，后方支援迅速赶到，枪声不断响起。

    一枚枚子弹从众人身边划过！

    一枚子弹险些打中上官嫣然，幸好叶苍天眼疾手快，一把揽住对方的腰肢，往自己的方向扯了一下，这才让对方捡了一条命。

    不过在这密集的子弹扫射中，有人中弹了！

    袁教授被子弹击中，喷出一口鲜血，瘫倒在地。

    “老师！”上官嫣然惊呼一声。

    “不用管我，你们走！”

    袁教授对众人摆了摆手，他知道自己走不了了，就算能侥幸逃出去，他也会死的！他自己的身体怎么样他很清楚。

    众人躲在礁石后面，密集的子弹让众人不敢露面。

    上官嫣然捂住了嘴巴，眼泪止不住的流下。

    正在这时候，一道身影直接窜了出去，几枚子弹划过身影呼啸而过，是叶苍天！

    他速度很快，几米的距离几乎是眨眼间就到了，单手抓住袁教授的身体便疯狂地躲着子弹返回到礁石堆中。

    众人不禁松了口气，如此密集的子弹，也就叶苍天敢出去救人了！

    不过现在他们虽然躲在礁石后面，但却根本无法动弹，一枚枚子弹射来，打在礁石上发出砰砰的声音。

    小岛上的持枪守卫已经逐渐汇聚而来了，眨眼间就有一两百名守卫持枪射击。

    两边也有守卫包抄而来！

    甚至已经有黄级成员和玄级强者正从远处奔来，速度奇快。

    “咱们快要被包围了！”许世安郁闷地嘟囔着。

    高雄和他的小队队员们也是一脸沉默，看来这次救援行动失败了！

    叶苍天不禁皱眉，忍不住骂道：“这两个家伙现在效率怎么越来越低了？”

    他骂的是蝎子和毒蛇两人。

    就在他刚骂完，一道道火光从海面上冲天而起，直接朝着岛上的持枪守卫们落去。

    “轰！”

    “轰轰……”

    许世安和高雄等人朝后面看去，海面上，一个黑黝黝的铁疙瘩已经浮出水面。

    潜艇浮出水面，射出一枚枚炮弹，砸向人群，岛上的持枪守卫们彻底乱了套，不知道有多少人死在炮弹下。

    当然，这些炮弹对普通士兵伤害不小，但凡身手敏捷的黄级成员，都能够在炮弹落下的瞬间躲避。

    叶苍天抱起受伤严重的袁教授，便对众人道：“走！”

    众人立刻朝着海边奔去。

    有了潜艇射出的炮弹掩护，岛上的持枪守卫们倒也没办法继续对他们射击！

    两三百米的距离，给众人感觉就像是数千米一般，当跑到海边时，已经累得气喘晕晕了。

    一艘快艇刚好驶来，毒蛇坐在上面对众人招了招手：“都上来吧，你们毒蛇大哥来得够及时吧？”

    “你要再晚来两秒钟，信不信我把你扔在海里喂鲨鱼？”叶苍天冷哼道。

    “……”毒蛇尴尬的讪笑。

    叶苍天也不再多说，把袁教授放在快艇上后，众人也都爬了上去，他对许世安和高雄道：“把所有人都安全的送回华夏！”

    “叶…叶大哥，那你呢！”上官嫣然急忙道，情急之下连称呼也变了。

    “我还有别的事情！好了，你们走吧！”

    “大家坐稳了啊！”毒蛇也不废话，直接加大了油门，游艇瞬间冲了出去，朝着潜艇的方向驶去。

    而叶苍天则是回头朝小岛看了一眼。

    他现在倒是不急着走了，好不容易混了个玄级执事，这要是离开了，那岂不是就自爆了身份？

    远处，一群黄级成员和玄级高手正急速奔来。

    叶苍天立刻沉入了水底，随即消失不见！

