
　　“你搜一下变形绿宝石。”秦七浏览了一会，对苏听鱼说道。

　　苏听鱼立马照做。

　　【积分商品:变形绿宝石】

　　【积分:4500】

　　【功能:可任意变身成一种普通动物，如果受到威胁性的攻击，就会立刻恢复原形，时效两小时，冷却六小时】

　　【耐久度:100%】

　　【备注：我是一只小小鸟，怎么飞都飞不动~】

　　“哇塞，能变成动物？这跟易容药剂的作用有点相似，不过一个是变动物，一个是变人？”苏听鱼眸子亮亮的。

　　一个变动物，一个变人，刚刚好齐全了！

　　苏听鱼再看价格，刚刚好自己的积分足够兑换。

　　也是哦，这是七七给她挑的，肯定会考虑到自己的积分问题。

　　“嘿嘿嘿……这个好玩，那就兑换这个啦！”

　　秦七：“你可以再考虑一下，说不定能碰到更合心意的……”

　　苏听鱼摇摇头，伸手揉了下秦七的小熊猫：“我相信七七，给我挑的道具，肯定是最合适哒！”

　　谈话间，苏听鱼就把变形绿宝石兑换了。

　　变形绿宝石是一件饰品，直接放入装饰栏即可生效。

　　苏听鱼目前的装饰栏里，还全都放着避水珠和水下呼吸珠，便将一个避水珠取下来，收回物品栏，空出位置后，再放入变形绿宝石。

　　兑换完变形绿宝石，苏听鱼就只剩下15积分了，就这点积分，也兑换不了什么道具。

　　苏听鱼去普通物资区看了眼，忽然相中一条15积分的小围巾。

　　这条小围巾给成年人带有点不合适，不过嘛……

　　苏听鱼兑换出小围巾，将其取出来。

　　“七七，借一下你的小熊猫。”

　　“啊？”秦七迷茫地眨了眨眸子，不过苏听鱼伸手抱起小熊猫时也没有阻拦。

　　秦七就看着苏听鱼拿着小围巾，在小熊猫的脖子上围了一圈……

　　“这……”

　　苏听鱼很满意自己的手意，把小熊猫塞回给秦七：“这样，小熊猫也有围巾保暖啦~”

　　秦七看着小熊猫的红色围巾，眨了眨眸子：“嗯，保暖。”

　　苏听鱼拍了拍小熊猫的脑袋：“胖子怎么还没有来？”

　　苏听鱼刚说出口，房门就被人给推开，胖子面色迷茫地进来：“大佬，秦兄弟，小猪不在自己的房间里，我没找着他。”

　　“房间里都找过啦？洗手间呢？会不会是出门了？”苏听鱼随口猜测道。

　　“好像洗手间是没注意到，我再去找找……”胖子一扭头，刚出房门没几步，迎面就碰上了突然在拐角出现的卫褚。

　　胖子眼睛一亮：“小猪？”

　　“封哥好。”卫褚憨笑着走过来。

　　胖子随口问道：“你刚刚去哪里了？去你房间里也找不到人影……”

　　卫褚眼神微微一闪，面上自然道：“我出去逛逛了……”

　　“这样啊。”胖子闻言，也就没有太在意了，“那进来吧……”

　　见人都来了，苏听鱼起身：“我有事找齐不白，我先走啦。”说完，苏听鱼摸了摸秦七的脑袋。

　　“大佬慢走。”

　　“苏姐慢走。”

　　……

　　出来后，苏听鱼直接去找了齐不白。

　　见到人后，苏听鱼开门见山地问：“齐特助，我的那些道具，目前已经交易到多少游戏币了？”23sk.Com

　　“目前……”齐不白刚要回答，手机铃声却响起了。

　　是一通电话。

　　齐不白一看来电人的备注，向来平稳的眸色微微一凝。

　　“苏小姐，不好意思，我先去接个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第508章 变形绿宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 