 林虎有些不好意思的笑了笑，然后指了指自己身后一个十四五岁的小姑娘。

向陈飞解释道：“陈大师，这位是我堂妹林悦。

她十分崇拜您，立志长大以后，一定要成为陈大师您那样的高手。”

“而这次，我们恰好知道刺玫瑰武馆和陈大师您的关系。

我这小堂妹得知之后，马上决定，要来这里学武，要学到陈大师您的本事。

我劝不住她，所以只能——”一旁，林鹿眨了眨水灵灵的大眼睛，看向陈飞道：“陈大师，林悦也是我的小师妹，你就帮她一下吧！”

陈飞看了看那留着一头短发，眼神坚定的小姑娘。

笑了笑，看向岳母谢凌霜。

既然是熟人，谢凌霜于是点头答应了下来，正式将林悦收入武馆，加入到第一批学员之中。

至此，刺玫瑰第一批学员入馆，武馆正式开业，可谓是圆满成功。

接下来正式营业的事情，陈飞和林秋涵就帮不上什么忙了，于是告别离开。

二人牵着手，压着马路，慢慢往家走去。

不过，没走多远，前面一个繁华的街道口处，却熙熙攘攘的挤了一堆人，其中还夹杂着呼喊呵斥甚至是哭泣的声音，有些混乱。

“怎么回事？”

陈飞轻轻皱了皱眉，和林秋涵相互看了一眼，加快速度，挤进了人群之中。

穿过人群，眼前出现一个豪华而巨大的门面，上面写着“钦天武馆”四个大字。

没想到，这倒是钦天门成立的钦天武馆的一个分部。

只不过，此刻武馆门口，一对中年夫妻，拉着横幅，头上裹着白布，捧着一个骨灰盒，在门口哭喊不断。

“钦天武馆，杀人偿命！”

“还我儿子命来，天煞的钦天武馆，还我儿子，呜！”

………这对夫妻哭喊不断，钦天武馆门口，则出现一批制服精短打扮的武者，显然是武馆的工作人员，上前要将二人赶走。

双方拉拉扯扯，呼喊不断，也就引发了刚才的混乱。

虽然因为围观的人不少，钦天武馆的武者动作不敢过大，但一队身强力壮的武者，对上一对普通夫妻，优劣还是太过明显了。

眼看劝不走这对夫妻，钦天武馆的人，动手撕碎了横幅和白布，然后一把将对方的骨灰盒打落下来，摔在地上，碎裂一地。

顿时，夫妻哭喊声更大，拼命了起来。

但身为普通人的他们，再怎么拼命，也不是这队武者的对手。

三两下，这对夫妻就被武者控制住，要直接抬走。

周围有些群众看不下去，出言说了几句，结果对方凶神恶煞的瞪了过来，顿时，没人再敢多管闲事了。

毕竟，钦天武馆这种庞然大物，一般民众，那可真是惹不起。

眼看那对夫妻就要被强行抬走，陈飞看不下去了，站了出来，冷喝道：“住手！”

“你是谁？”

几名武者看了过来，但因为陈飞带着帽子，看不清面容。

于是，一个个呼喝道：“小子，别多管闲事。

也不看看这是什么地方，是你能插手的吗？

滚开！”

“这是钦天武馆，还不快滚。”

陈飞沉声道：“钦天武馆，也不能做出这种欺压普通人的事情。”

“欺压普通人，你小子胡说八道什么。”

“你知道内情吗？

他们就是碰瓷来讹诈的。”

“我们钦天武馆做大了，什么阿猫阿狗都能碰上，还不快滚。”

陈飞轻轻皱眉，声音低沉，“既然你们说他们是碰瓷讹诈的，那就报警，让警察来处理吧！”

“妈的，给脸不要脸是吧！还不快滚！”

“老子懒得和你多废话，再不滚，连你一块揍。”

“滚！”

这队武者一阵呼喝，凶悍无比，看架势，就要对陈飞动手。

陈飞没有后退，走向那对夫妻，啪啪两下，将控制他们的两名武者，直接拍了出去。

“啊，你小子敢动手？”

“对我们钦天武馆的人动手，我看你是在找死。”

“妈的，不知好歹的东西，给我打！”

瞬间，一队人冲了过来，气势汹汹。

围观者被吓退了不少。

但还未靠近陈飞，就噼里啪啦的一阵，全都被陈飞击倒在地。

然后，陈飞和林秋涵扶起那对夫妻，关心的询问道：“没事吧！”

“我们没事，多谢你们。”

夫妻二人点头感谢，然后冲向那碎裂的骨灰盒，开始小心翼翼的将地上的骨灰捧起来。

陈飞默默的看着这一举动，心中微悸。

而就在此时，钦天武馆内一阵哗啦啦的响动，一声厉喝响起。

“谁他妈的敢动我们钦天武馆的人，给老子过来受死！”

呼喝声中，一名三十五六岁模样，满脸横肉的壮硕男子，带着一队人哗啦啦的走了出来。

看到这男子，不少围观者一阵哗然，再次退远。

“鲁强，这个钦天武馆分馆的副馆长，地级后期境界的武者，真正的高手。”

“传说鲁强一拳能砸死一头牛，死在他手中的敌人，不下二十人，快躲远点吧！”

“年轻人，你们夫妻两个，快跑啊！”

有路人向陈飞善意的提醒道。

不等陈飞行动，这位鲁强副馆长，目光已经落到了陈飞身上，瓮声瓮气道：“就是你，打了我钦天武馆的人？”

“是我！”

陈飞淡淡道。

“断一条胳膊，一条腿。

以示惩罚！”

鲁强沉声道。

陈飞眯眼道：“不问缘由，不分对错。

你们钦天武馆，行事都是如此霸道吗？”

“缘由，对错？

呵呵，在这里，我们说什么就是什么，我们说你对你就对，说你错你就错。

小子，不想死，自己动手。”

鲁强强势无比。

陈飞摇摇头，眼中已经带上了一抹怒意，沉声道：“看来，钦天武馆，比我想象的，做得要差啊！”

“你他妈的说什么！”

鲁强怒骂一声，看到陈飞不动手，踏着步子，气势凶悍，就要上前动手。

而就在如此关键时刻，两个人影直接越过人群，落到了武馆门口。

“鲁强，住手！”

一声娇喝响起。

鲁强动作一窒，看向这两道人影，顿时眯眼，冷笑道：“林虎，林鹿，是你们！你们来这干什么？

这里的事，可和你们没什么关系。”

 