    小峰之上，石桌之下，有酒坛三个，一正二倒，均已是空空如也。

    小峰之下，小楼屋顶，有破洞一对，一大一更大，又碎瓦一堆。

    皓月渐斜，已是半夜深更。

    钟瑾仪似已不胜酒力，此时双颊微红，言语偶有断续之状，却执着地问小秦子，酒坛何在？

    好在她自制力强大，虽然确实没有用正气对抗酒精，但除了上述状况之外，没有其他任何出格的地方。

    秦源其实也怕她突然跳起来变身舞娘来一曲，或者仗着修为在半空翻跟斗什么的，这样的话等明天醒酒，她没准要剁了自己灭口。

    好在都没有，钟大人到底是钟大人，稳重的一批。

    这种女人，放在蓝星上就是霸道女总裁的范儿，哪怕是跟你在一起以后，每个月的恩爱时间也写在计划表里，而且不排除你忙得不亦乐乎，她却接起了电话，思路清晰地安排属下工作。

    就很稳。

    秦源觉得差不多了，现在他也没有加个钟或者加几个项目的心思，毕竟那些都没鸟用。

    于是问道，“大人，时间不早，是不是该回去了？”

    钟瑾仪醉意阑珊，眼中闪着迷离的光，眼角的妩媚折射出来，让那张精致的脸蛋更显诱惑。

    “回去了么？”她蓦地淡淡一笑，却是今晚幅度最大，也是最妩媚的一个笑容，“也好，兴起而聚，兴尽而散，人生当如此。”

    站起身来，重新戴上了面罩，她又淡定地说了一句，“我送你回去。”

    说罢，大袖一挥，插于一巨石上的长剑便骤然而起，随后幽然变大，犹如一方小舟，悬浮于两人跟前。

    钟瑾仪轻轻一纵落到剑上，身姿轻盈而优雅。

    却在落下的瞬间，忽然腿一软，噗通一声……跪了。

    跪的方向还是朝着秦源的，这让秦源想起这个世界有个风俗，就是新婚之夜新娘要先跪着给丈夫上茶。

    当然，丈夫要是客气的话，也可以跪一个还礼。

    秦源心想，能让钟瑾仪跪着上茶的人，一定是个玉树临风、修为博大精深之人。

    譬如，自己这样的。

    空气中到底还是充满了尴尬的气息。

    钟瑾仪眉头一皱，突然从怀中拿出一方白帕，跪着擦起了剑身，然后淡定地说道，“你或许有所不知，剑与人类同，若有污损则剑灵不悦，故需时常擦拭养护。”

    钟大人还是蛮可爱的，但应该只局限于醉酒后。

    但是喝酒不驾剑，驾剑不喝酒……安全操作要牢记。

    于是秦源连忙说道，“大人，是不是用正气把酒先消了，然后再走？这样有点危险。”

    钟瑾仪闻言，顿时面露冷色，不悦道，“无妨，本使御剑已逾五载，怎会有事？上来！”

    堂堂大宗师，竟被如此小觑！

    秦源无奈，只好站上剑去。

    好歹也是个航空器，但是没有座位不说，还没有安全带。

    关键司机酒驾！

    秦源很没安全感。

    “大人，一会你慢点……”

    “聒噪！”

    钟瑾仪低吟一声，随后长剑骤起，傲然长空，于月下划出一道优美的弧线。

    啊不对，好像是抛物线？

    “大人，大人你注意下方向。”

    “大人，你有没有感觉剑在下行？”

    “大人，这剑有没有刹车？”

    “何为刹车？”

    “那完了。”

    钟家禁地，雾源谷中，一柄飞剑从高空急速坠落，轰然撞向一颗直径一丈左右的参天古树的树干上。

    爆发出一阵巨响，四溢的剑气掀起漫天尘土，引得林中飞禽走兽四散奔逃。

    古树被拦腰撞断，瞬间起火，火势甚大，照亮了夜空。

    果然，出车……出剑祸了。

    而且还是一起空难。

    在撞上的瞬间，秦源猛地抱住了钟瑾仪，然后以自身背部撞击树干，剧烈的冲击让他飞出几十丈远，又轰地一声撞在了一块露出地表的巨石之上，当场昏迷不醒。

    舍己为人，人间大爱，莫过于此。

    昏迷中，秦源又猛然想起，此刻自己身上当是鲜血淋漓才是，于是又坚强地醒来，用一块碎石砸破脑袋，再迅速割破手、腿、腹部。

    鲜血直流，疼。

    加上原本撞了这么一下，虽没受伤但也是很疼的，所以疼上加疼，真心是不容易。

    获得八点星光。

    秦源嘴角一咧，心想是不是不对劲？

    这么大的“空难”，就划破点皮？

    拼了！

    又拿起一块大石头，撤去护身正气，他狠狠地砸在自己额头上。

    “嘭”地一下，秦源明显感觉自己的额头塌进去了一块，鲜血像拧开了水龙一样涌出来，顿时满脸都是。

    远远地抛开石头，秦源一脸狠色，嘴角浮起一丝冷笑。

    就兼爱这块，谁能比自己狠？

    为了践行墨家精神，维护爱和正义，这点苦又算得了什么……

    获得三十多道点星光。

    收到星光，秦源终于安心了，这才腿一蹬、手一松，就地躺直。

    啊，我昏迷了！

    一片尘烟中，钟瑾仪从地上站起来，拍了拍身上的尘土，茫然地看着周围的一片狼藉。

    刚才发生了什么？

    哦，撞树上了。

    看来酒后确实不能御剑。

    小秦子呢？

    忽然她的脑海里，浮现出撞树前的画面。

    那毫不犹豫地一抱，那潇洒决绝的一个转身，以及……那撞树前他坚毅的眼神，一一在她脑海闪过。

    钟瑾仪乌黑的明眸顿时一睁，酒也霎时醒了大半。

    方才，在那种情况下，他第一个想到的竟然是……保护自己？

    这蠢货，也不想想我堂堂大宗师，怎么可能会有事？

    倒是他自己，才七品而已，如此巨大的冲击，就他那刚刚才铸就的铜皮铁骨，怎么可能扛得住？

    等下……钟瑾仪忽然感觉自己的良心隐隐一痛。

    他为了保护自己，已将生死置之度外，自己却还骂他蠢货，良心何在？

    他这般举动，自不是溜须拍马、阿谀奉承，须知人在生死瞬间，做出的抉择必然是源于本能的。

    如此纯良，如此仁义、勇毅，自己却蔑称他为蠢货……确是如忘恩负义的小人一般！

    钟瑾仪神色一凛，忙大声喊道，“小秦子，小秦子！”

    一边喊，一边用神识四处探查。

    秦源闭着眼躺在地上，强忍着兴奋的心情，欢快地接受着来自钟瑾仪的星光。

    八个星光，十个星光，十五个星光……

    络绎不绝。

    什么叫睡后收入？这就是睡后收入啊！

    ……

