    陈浩一听到是姨夫家里立刻就想到还钱的事，直接摇了摇：“不去，我一想起他们一家做的事就不爽。”

    陈雅一边吃饭一边附和：“对，妈，你就别瞎操心了，就我大姨那种人，你竟然还相信她！”

    王丽霞听到儿女都反对这事情，立刻生气了，将筷子扔在了桌上说道：“不就是相个亲，这和你大姨姨夫有什么关系，她也是介绍而已，弄得让你上战场一样！”

    陈浩看到老妈生气，一脸无奈：“行，我去还不行吗？”

    “刚好，你外公这两天不舒服，你明天过去给瞧瞧，从小你外公可是最疼你了，现在你给别人治好了不管你外公被病折磨。”

    王丽霞一边说着一边吃饭，随后将饭碗收拾好，进了房间给他准备明天要穿的衣服。

    陈浩看着眼前崭新的西装，立马拒绝：“妈，这衣服不用了吧，能看的上我也不会在乎我穿的怎么样。”

    说完话，他转身回去了自己房间，将之前制作的玉饰拿了出来，从里面取出一块延年益寿的玉饰准备送给自己的外公佩戴。

    他弄好这一切感觉心情烦躁，走出院子来到了工厂。

    刚到工厂门口就听到里面吵闹，他赶紧走了过去，一眼就看到张莹莹在一旁默默的擦着眼泪，一边两个妇女在小声嘀咕什么。

    陈浩立刻走过去问道：“莹莹，你这是怎么了，这白班好好的，怎么夜班就吵了起来？”

    张莹莹抬起头看了两个女人一眼没敢说话，两个女人还瞪了她一眼：“白班留下的垃圾她非要让我们去扔，还真把自己当老大了？”

    陈浩看到一旁角落的垃圾，立刻面色阴沉：“能让你们在这上班，就是希望你们把这当做自己家一样，你们在家里难道就是这样的？”

    两个妇女听到这话，立刻拿着垃圾走出了厂门。

    张莹莹有点尴尬的说道：“你也别怪她们了，本来这上夜班就枯燥乏味，只要她们不是太过分就好了。”

    陈浩面色阴沉的坐在一边，脑中想着自己明天要去大姨家的事。

    张莹莹看他这样子，关切的问道：“小浩，你最近总是心神不宁，是不是有什么事啊？”

    “没什么，就是我妈成天逼着我相亲，我都要快被烦死了，再这样下去我所有时间都被相亲占满了。”

    她听到这话眼神闪过一丝暗淡，心想自己喜欢的人终究只能是藏在心底，陈浩最终还是要娶别的女人，她想到这里紧咬下唇。

    陈浩看着她欲言又止的模样，安慰道：“你放心好了，我会加快调整，不会让这事情影响我。”

    张莹莹随即说道：“我。其实这相亲很正常，毕竟你也不小了，也到了结婚生子的年纪。”

    陈浩叹了叹气：‘不说这些糟心事了，我现在就想着锁阳草怎么扩展销售，现在看起来销售火爆，但是我想做的更大。’

    “小浩，我觉得想要扩展销售锁阳胶囊，你还得在身边人动脑筋，你看你的同学现在不都在厂里，可以让他们帮你去销售，既能赚钱还能学技能。”张莹莹想了想说道。

    陈浩听到这话连连点头：“你说的很好，只是我不想让他们知道是在为我做事，有时候自己的事比别人做起来更加的勤奋。”

    他此时已经想到，利用益华药业的名义，然后招聘一批自己的老同学开始做销售。

    张莹莹点了点头：“这样也行，每个人在创业之初都不想留下遗憾，他们知道是跟着你肯定会产生依赖。”

    随后，两人又聊了一会，张莹莹说道：“现在时间不早了，我去食堂做点吃的，你一会也带一些回去。”

    她一边说着一边走向厨房，不到半小时两道小菜摆上餐桌。

    陈浩吃着美味的菜肴心情逐渐变好，又想到要帮她在城里开个农家乐。

    他拿出一张银行卡递给了张莹莹：“这卡里是六十万，你收好，等我忙完就带你去城里选适合的店面，到时候给你投资开个农家乐。”

    张莹莹听到这话很惊讶：“不用这样，我现在在这已经很好了，至少还能帮你分忧解难。”

    说完，她就将银行卡还给了陈浩，两人在推搡之间双手碰在了一起，一种触电般的感觉瞬间传来。

    “叫你收下就收下，总不能把你这才华埋没在这小山村里吧！”陈浩有些不自然的收回了手，脸上有些尴尬的说道。

    张莹莹只能是一脸感动的手下银行卡，随即嘴巴张了张，还是说道：“那我先回去了，这银行卡放我身上不太安全。”

    陈浩看着张莹莹窈窕的身影从自己身旁走过，心底出现一种特殊的感觉。

    张莹莹这么做也是刻意躲避他的的好意，毕竟在她的认知里两人不可能有结果的。

    “小浩，那边有台机器出了点问题，你赶紧去给看看，好像烧糊了！”

    就在这时，一名新招聘的女孩金一璇急忙走来说道，一脸紧张的样子。

    陈浩放下手中的杯子，赶紧跑到车间，只见其中一台机器冒着滚滚浓烟。

    他立刻准备拉下总电源，想要关闭这台机器，瞬间整个车间陷入了一片黑暗。

    他拿出自己手机照亮设备的后面的总电源，准备彻底切断工厂电源。

    可因刚才多喝了两杯头有些晕乎，刚转身撞到了身旁的金一璇，一个没站稳扑倒在对方的身上。

    金一璇不断穿着气，反而伸出手搂住他的脖子，渐渐的朝他靠近。

    他想要起身，但双手有些不受控制的摸向对方的身前。

    “小浩，你好坏呀！”

    他虽然脑子晕乎，但所幸还有一丝理智，女人只是他的员工。

    “起来！”

