    而且这个隐情似乎牵扯的方面还有些巨大。

    巨大到，自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们居然都没有立刻去彻查这件事情背后的隐情。

    到底都有谁在背后作祟。

    而是沉默的在赏赐给自己的这个洞府之中，默默的布下了一层又一层的禁制。

    将他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们还有他自己全部都保护起来。

    这才善罢甘休的开始慢慢思考起来。

    所以，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童并没有着急的去打扰自己的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    而是静静的再胖默默的等待着。

    尽管他也不知道为什么，在他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的地盘上。

    他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们还要这么的谨慎。

    难道说，这就是他和自己的师傅们的差别吗。

    对，这一定就是自己这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们和自己的差别所在。

    为什么他们这些仙人存在，能够在整个至明至暗宇宙空间世界之中脱颖而出。

    成为至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人，这种谋而后动的心态。

    果然不是自己这个普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人能够比拟的。

    果然，自己距离自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们还差的很远。

    要学习的东西，还有很多啊。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童在自己的内心之中疯狂的脑部着，但是却根本不知道。

    在他面前的他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们比他此时的情绪波动还要大上很多。

    多到有些控制不住的那种。

    至于为什么，当然是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们又重新的回忆起来了。

    当初，在弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈的位置，被那精纯仙力所压制的场景。

    那让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都喘不过气来的场景。

    原本，胆战心惊的回到了自己的仙家势力的地界范围，本来还有些畏畏缩缩的在自己的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上不敢有太多的动作。

    生怕再一次的引起这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的注意或者不满。

    到时候，不用这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力自己动手镇压他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力。

    只需要将属于他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力全部都断开。

    那他们就会如同是在水中的那些鱼类生物彻底的失去自己的生存的本能。

    没有了水的鱼能活多久？没有了仙力的他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们还能蹦跶多久？

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们光是想一想就觉得恐惧。

    所以，在他们之间，偷偷的隐藏了对他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的传音。

    几个人互相之间在秘密的商讨着什么。

    而这一切，都是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟并不知晓的。

    只不过，当他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们越是商讨。

    就越觉得，这样商讨下去似乎并不能找到任何的解决方法。

    就连最有耐心的一个个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人都觉得要么。

    和他们的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们讲出实话。

    然后询问他一下，到底在这之前的。

    出现在他脑海之中的声音，到底是什么来路，双方一起将这个传声的存在找出来。

    但是也有个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人反对。

    理由非常简单。

    敌人在暗，他们在明，贸然暴露自己的目的对他们来说非常不利。

