    如今入至道化之世的玄修已有三批，而第三批人是张御半月前方才唤入世间的，其中就包括金郅行。

    张御问道：“金道友，你现在当是身处六派地域之中，你可曾有拜入哪家宗派么？”

    金郅行忙道：“不得廷执关照，金某尚还不曾拜入任何一家宗派。”

    张御道：“若是金道友方便，可寻机设法拜入‘宿靑宗’。”

    金郅行顿时来了精神，道：“方便方便，属下自是方便，稍候属下便会设法拜入此宗门。不知入了此宗之后，廷执需属下做何事？”

    张御道：“若能入得此宗，道友且替我探听一些事机。”他将那一位的情形大致说了下，又道：“道友若是方便，那便设法留意这位留下的物事，我需借此查证一些东西，不过此事能为则为，不能为也无关系，金道友不必强为之。”

    如今虽有玄修弟子落在六派之中，但是六派位置时时会变，所以他并无法准确将谁渡落在哪一宗派的地域之中，这就只能靠金郅行自己去寻了。而能否顺利入派，也要看金郅行自己的本事了。

    金郅行马上道：“廷执能放金某入此，得以再修道果，弥补道缺，这等好事，金某自当相报。”

    一些低辈玄修弟子入此世，或许对此世还看不太清楚，也仅仅是以为多一段历程，可他身为玄尊，可是非常清楚这里的好处的，这简直送一个天大的道缘。况且这里做事还无性命之忧，哪怕张御不是廷执，他也愿意出力并还此承负。

    张御见他应下，再稍微交代几句，便就结束了交谈，这时天域之中有隆隆震动传来，同时整个光都上空有急促的宏大钟声回荡起来。

    他走了两步，来到晶玉壁前往外看去，便见一个浑身裹在光芒之中的道人身影飘荡在了上空，身外红云火雷绵延千里，一道道从空坠下，轰击着光都的灵性气壁和周围的地域。

    而就在这等时候，十余道流光冲天而起，直对其人而去，这是镇守光都的造物炼士，但是对方见到造物炼士出动，立刻化若一阵气烟忽忽飘散而去，唯有漫天火雷还堆积在那里一时不曾消散。

    这只是一具分身罢了，然而即便只是分身，因为力量层次的缘故，所带来的破坏力也不容小觑。

    自开战这一年来，每隔一段时日，光都这里就会遭受一次这等袭击，虽然对光都的守御没有什么影响，可是极其挑动守御之人的神经。

    他们不得不时刻对此保持警惕，否则一旦对这般攻袭麻木，那么或许真正的攻击真就会到来。

    目前攻击的人毫无疑问是烈王这一派的，也只有这位请动这等层次的修道人。

    上境修道人能动用造物炼士所不具备的分身元神到此，便是斩杀了损失也不大，要是昊族还是一个整体，应对起来倒是不难，随时可以用造物星辰来监察气机，找到你正身所在，或者在外就阻挡下来。

    可是现在昊族分裂了，意味着来攻击之人只要往别的地界上一躲，你就拿他没有办法，而熹王又带领着绝大部分力量在外与敌对峙，为了保护造物工厂，光都余下的驻守力量没法出外击敌，只能偏重于守御。

    就在那道人化身离去没有多久，一个造物仆奴异类走了进来，道：“主人，王治道前来拜访。”

    张御道：“请他进来。”

    王道人不多时走入厅中，两人见过一礼，待造物仆奴退下去，王道人道：“陶治道方才去了镇台？”

    张御没什么隐瞒的，他的对话肯定被记下来了，道：“不错，方才自那边回转。”

    王道人斟酌了下语句，才道：“陶治道，我们与他们是不同的，你我都是无宗无派，可得宗护熹王信任，万不能听信此辈所言。”

    张御道：“我只是去问了关于修行之上长久以来的一个疑问，其他别无涉及。”

    王道人道：“陶治道清楚就好，不过今后还是少去为妙，如今情势有些不同了。”

    张御听出他话中另有所指，道：“可是有什么变故么？”

    王道人神色严肃了一些，道：“今次来此，是来陶治告诉两件事，一是熹王身边多了一位陈姓修道人，其也是号称能解化各种邪魔神通，目前在前方已经解决了不少疑难，所以近来很少再有这类事机送到陶治道这里来了。

    还有一件事，熹王将他的一位侄子封职为武护，而上述这一位修道人也是由这位朱武护推荐上来的。”

    张御听他叙述，才知这位朱武护，本是一方有封地宗姓，虽然自身势力不是很大，但却是如今第一个表示愿意完全效忠熹王阵营的宗姓，而不是以盟友的方式。

    熹王为此大喜，故是封了他一个武护之职，虽然这只是小小的举动，可是这里面能够解读的意味可就太多了。

    朱宗护虽是熹王指定的继承人，看起来也应当是唯一的继承者，可是这个情况是说不定的。

    昊族过去可多得是继承者被剥夺名职后另择人选的，更不用说这位朱武护背后还有一批拥护之人。

    王道人道：“陶治道，我们都是朱宗护举荐上来的，这一次请了这位陈治道出来，既是针对你，也同样是针对朱宗护，下一步动作，其或许会设法贬低打压你，所以你要小心了，千万不要给他们机会。”

    张御心中了然，这就是继位者之争，他清楚这是避免不了，越是接近权力中心，越是会遇到这等事，他早有准备了。

    不过他能解化咒术和各种邪魔手段，并不等于他只有这等手段了，只看他愿意表露多少而已，何况各种邪魔神通若是真的那么容易破解，也不会令那么多人束手无策了。

    他是以上层境界的眼光找到神通之关节，这才能将之顺利破解的，除非那位陈治道也是这般修为，否则无有可能立时找出解化之法。他敢肯定，其人目前只是“借鉴”了并利用了他一部分手法罢了。

    但是这一切是建立在对面神通手段没有什么太大变化的前提下，等到对面修士发现自己手段对抗之中作用不大后，那必然会有新的手段出现，那是才是考验真正的本事。

    王道人拿出一枚晶玉，道：“还有，这几日朱宗护要随军出动，暂时无法理会这里，治道一定要把晶玉带在身上，必要之时用此可联络我等，我等走后，千万要小心。”

    张御微微点头，将晶玉接了过来。

    内战开始到现在一年多了，熹王一直带着造物大军在前线与敌对峙，朱宗护一直是坐镇后方，配合那些熹王的宗亲管理后勤，然而现在却是要主动带领军队出击，显然这一位切切实实感受到了地位的威胁。

    昊族的内斗向来都是残酷的，你若是弱者，被人斗败了都不会有人来同情。而作为朱宗护这一方的臂助，对方也一定会来寻他的麻烦的。

    就如他所预料的那般，王道人在离开了才是两天，就有一个年亲宗亲带着“治成所”的人寻上门来。

    “治成所”在每一个宗王治下都是存在的，是为了肃清治域内的敌对者及敌方潜伏之人，对于一些地位不高之人，有的时候根本无需经过熹王的同意，直接可以下手拿人。

    此回到来的治成所军尉乃是一名四五十岁，不苟言笑的边姓精瘦男子，其人目光如鹰一般犀利，似是随时啄人欲噬。

    他在坐下之后，掏出一份文卷，道：“陶治道，我们今日来此，是为确认一些事，”他将文卷慢慢展开，在上面点了几点，“我们查过你的身份，据你自言，你是自少跟随师长修道，你的师长原本是何门派，名讳为何？你能否说清楚。”

    张御淡淡言道：“我师长教授我法门之时，并未透露他所在宗派，也未说及自己真实名姓。”

    苍姓军尉看向一边，对着一边托着一枚红珠的军卒望去，后者隐晦点了点头，示意这说得是真话。

    苍姓军尉道：“既然陶治道自己不知道，我们也不追究此事，但是为了确保光都没有外面派来的暗间，我们希望陶治道能交给我们一些你的鲜血，如此我们才能确保对陶治道熹王的忠诚不受质疑。”

    对张御来说，随意交出一些用以替代鲜血之物是十分简单的，也无人可以鉴别出来。

    可是别人不会这么认为，因为在认知之中，一旦把自身鲜血交出了出去，那就等于是受了他人控制，被控制的人自是不值得信任的。

    这并不符合他的打算。

    他看了其人一眼，道：“此事恕我拒绝。”

    苍姓军尉目光立刻盯上他，眸中深处甚至有一丝丝兴奋，道：“陶治道不愿意？那么我可理解为对熹王不够忠诚么？”

    张御淡声道：“忠诚？苍军尉似是误会了什么，我从来都是熹王之宾客，从来谈不上什么忠诚一言。”

    苍姓军尉有些意外，还有些愕然，似是遇上了自己从没遇上过的事，他沉默了片刻，才道：“陶治道，你可是接受了希望授予爵禄的！”

    张御理所当然道：“这只是熹王给予我的报偿罢了，毕竟我也不会平白无故帮助他人。”

    苍姓军尉这时站了起来，道：“抱歉了，陶治道，虽然你没有违背熹王之处，但是我们不能容许不忠于熹王的人待在光都之中，只有请你到城域之外居住了，望你能够理解。”

    ……

    ……

