
　　林羽也想着这样的一场战斗对于自己来说绝对是非常负责的一场战斗如果能够顺利解决的话，这当然是最好的，但是就目前而言，这一切都不是那么想象的，简单的，他很清楚的明白自己在这个过程当中一样是能够解决很多问题的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道你现在已经是对当下的一切感到绝望，但是此时此刻的一切不可能改变什么，在这样的状态之下，我一样是能够瞬间改变这一切。”

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，在这一刻无比强大的力量汇聚到刀身上的一瞬间，刹那间直接是转向了面前的暗之祖魔，而在这样毁灭性力量之下，暗之祖魔也感受到了对于自己来说的绝望。

　　在这股强大的力量之下，不管用暗之祖魔到底有多么强大，但是随时随刻的他却只能是沦为林羽手中的玩魂，他在这之前就已经是注定了因果。

　　他只能是被林羽所收服，不管他在之后表现的有多么优秀，又能够恢复到怎样的实力，而林羽的力量就像是天生克制他一般就如同他这名字一样。

　　破道。

　　破除一切的道法，不管你有怎样的手段在他的面前都没有任何的意义，即便是暗之祖魔已经用了诸多方式的实验，就没能够阻挡下来这一招强大的力量，甚至是将他所有的生命力全都给斩断了。

　　不应该是一件非常复杂的事情，但是最终的结果却是跟他想象当中的完全不同，在场的众人看到眼前这一幕之后，也是感到难以置信。

　　这么多的魔物，原本对于自己伟大的王是无比自信的，可是他们看到自己无比强大的王轻而易举的就被林羽给斩杀掉了。

　　所有的魔物都是一脸绝望的看着面前的林羽他们，在这一刻似乎已经察觉到了等待自己将会是什么，看上去很简单的一些问题，但是最终的结果却是要发生很大的变化。

　　伴随着这个伟大的魔王在这个时候陨落。

　　周边的这些魔物也开始逐渐的陨落，不管他们之前的表现到底是有多么优秀，但是在这一刻伴随着他们伟大的王陨落在这里。

　　看着眼前这一幕的时候林羽还真的是有一些不太现实的样子，他根本没有想到这一切来的竟然这么轻松，原本认为自己在这个过程当中一定是要花费很多时间才能够解决掉这些可怕的敌人。

　　但是却没有想到因果注定的关系，在这个过程当中它是根本不需要花费很多时间的，就好像这一切都是专程为了自己而强大所设计的一样。

　　紧接着我们运转吞噬法则，很快就将暗之祖魔的力量全都转变成为了自己的力量，但是因为数量庞大，他并没有很快的将这一切全都给拖延时间。

　　而伴随着暗之祖魔被消灭掉之后，林羽的面前也竟是出现了一个巨大的传送门，而这个传送门似乎是原本封印暗之祖魔的地方啊。

　　，只不过现在似乎已经是跟现实世界联通的一般，就在小米疑惑的瞬间，他的面前忽然间出现了一团亮光，紧接着一个巨大的石像落了下来。

　　林羽看着面前这个石像正在思考这个东西到底是怎么回事

　　而就在此时，小魔女也是很快来到林羽的身边，他瞪大眼睛看着面前，这个男人一脸的难以置信，他们都是很清楚的知道暗之祖魔的实力到底有多么强大。

　　这对于整个魔族来说可谓是如雷贯耳一样的存在，但是谁能想到在这么短暂的时间当中竟是会发生这样的变化。

　　小魔女原本认为，这样残酷的战斗可能并没有想象当中的那么轻松，但是如今的结果却是跟他想的完全不同，在这个时候看着面前的林羽完全不同的一个概念，这个家伙竟然是这么轻松的就完成了他们不敢相信的事情。

　　此时看着面前的林羽，脑海中闪过了诸多念头，但是不管怎么说，都不敢相信眼前这个事情，眼前这个男人竟然能够靠着这样强大的力量轻松的扭转这一切，将整个情况全都解决了。

　　这甚至都不需要他们出手了吗？看着面前的林羽，如果说之前对于这一切还有几分信心的话，那么现在就已经是另外一种感觉了。

　　“早就知道这事没有那么轻松了，只不过我没有想到这件事情竟然会变成这个样子，我原本也认为这个情况会很复杂，但是显然这个问题比我想象当中的还是要轻松了。”林羽耸了耸肩膀说道，他自己也没有想到在这个时候竟然会变成这个样子。

　　“我知道你这样的状态之下肯定是能够度过眼前这个难关，只是没有想到在这样的一场战斗中你竟然还能够表现的这么轻松。”皱着眉头看着面前的林羽，他们根本没有想到这样的一场战斗当中竟然是演变成为了眼前这个样子。

　　“看来我们真的是有些太过担心了。”圣女此时也是缓缓走上前来，她也是满脸震惊的看着面前的林羽

　　她可是不知道自己在这个过程当中到底是错过了什么，只是没有办法相信眼前这个男人竟然是真的做到了这一步，凭借自己的一己之力，成功的战胜了眼前这个男人，这对于他们来说，简直就是难以置信的一件事情了。

　　“现在已经解决掉这个家伙了，接下来也应该想着离开这个地方了。”林羽平静的说道，眼前摆在他们面前的，便是眼前这个石像还有通往现实世界的时空之门，但是接下来应该如何安排，自然也就是他们这些人的事情了。

　　这个时候凭借林羽，可就是没有办法说个明白了。

　　“时空之门！”圣女瞪大眼睛，她在这个时候才注意到了出现在自己勉强的时空之门，之前对于这个东西还是完全茫然的状态，甚至都不敢相信这个世界上竟然真的是有时空之门的存在。

　　看着面前的林羽，脑海当中闪过诸多念头，也是不知道自己应该如何去安排这一切了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十七章 孤身一人免费阅读。https://xs.23sk.com 