    顾棉棉说完就靠在慕战辰怀里睡着了。

    这种大雪天这么冷，顾棉棉又在那种高度紧张的环境里受了伤，一放松下来立刻就不省人事了。

    慕战辰摸了下她额头，滚烫的热度灼烧了他的手。

    铁打的人也不一定扛得住这么恶劣的天气，何况他的小娇妻。

    慕战辰觉得心疼，连呼吸都疼。

    紧紧的抱着顾棉棉，慕战辰要被自责淹没了，他不得不转移注意力。

    这时候他好像才想起来身边还坐着个任娇娇。

    侧目，慕战辰问任娇娇：“你没事吧。”

    任娇娇吞咽了下口水，“没事。”

    不怪她怕慕战辰，实在是慕战辰气场太强了。她回想刚才瞬息万变的事，简直就像拍电影，还是拍007。

    史上最强特工在最不可能出现的时间和地点出现了。

    这么一说，任娇娇又不禁想，棉棉不是说慕战辰在法国吗，怎么忽然就出现在花语山。

    “和我讲讲你们在山里遇见的事吧。”慕战辰心烦意乱，对任娇娇道。

    任娇娇急忙回笼心神，点点头开口把怎么遇见羊群冲撞，怎么被农户帮助，还有顾棉棉识破农户是人贩子，和人贩子搏斗，带她逃跑，躲避进山洞的点点滴滴。

    “棉棉好厉害，我完全不行。人贩子后来来了个同伙，是个女人，说自己是救援队，我差一点就相信了，还是棉棉捂住我嘴，不让我回应，最后那女人贩子和刚才那人说话，我才知道两个人是一伙的。如果不是棉棉，我早就被人贩子弄到不知道哪里去了，我们也可能等不到你来。”任娇娇低头说道。

    慕战辰低头看着昏迷中的顾棉棉，她白皙的脸蛋上染着两坨红晕，看起来脆弱又漂亮，纤长的睫毛覆盖下来，像一个易碎的洋娃娃。

    “棉棉她，比我们想象的还要勇敢，她的身体里蕴含着永不屈服的力量。”慕战辰轻声道。

    她或许是平素里有些天真烂漫，美好温和，但这不代表她没有勇气与力量。

    从她很小的时候，他就知道，顾棉棉是不一样的。

    他教给她的东西，她没有白学，她都记在脑海里，很好的付诸行动。

    就因为她是这样的顾棉棉，所以慕战辰为她倾倒，为她着迷。

    直升机掠过城市上空时，叶云笙终于开着车，带着叶寒与叶楠赶到了，他们的救援队也到了。

    下车的时候，叶云笙警告叶楠：“不准下车，你在车上呆着。”

    叶楠有些烦躁：“都什么时候了，我怎么能呆在车上。”

    叶云笙坚持：“学生最八卦，最有可能认得你，要是让他们知道你是叶家二少爷，不知道会招惹什么祸端，你就在车上呆着。”

    叶楠这么多年的压抑，在这一刻爆发了，怒不可遏的瞪着叶云笙，他咆哮：“我是做了什么见不得人的事！还是过街老鼠？！我为什么一定要过这种见不得光的日子！”

    “这是为了你生命安全着想。”叶云笙的语调没有变化，近乎冷酷。

    叶寒一看事情不妙，大哥和二哥这箭弩拔张的气氛，在这里动起手来只会耽误救援。

    叶寒急忙开口救场：“二哥，你在车里等等吧，我和大哥去，我保证会全程跟着的，有什么事我给你打电话，咱们现在别出乱子，人还在山上等着我们救呢。”

    叶楠咬牙，只得作罢。

    叶云笙没什么表情的把车门关掉，转身带着叶寒走了。

    警察一看又有救援队来，看起来也不像是正规军，有些懵。叶云笙走过去淡淡道：“山上的两个女孩在哪里走散的？有没有了解事情的人说明一下情况。”

    警察狐疑道：“山上已经有救援队上去了，你们是哪儿的救援队？”

    叶寒走过来问：“不是说救援队被调遣到另外一座山去救驴友了吗？这边是哪儿的支援？”

    警察道：“是山上一个女孩儿的家里人来了，带了三十人救援队。”

    叶云笙一听就知道是慕战辰的人。

    顾棉棉出事，慕战辰不可能不管，点头，叶云笙说：“我们是另外一个的家属，所以情况具体如何，有人来说明吗？”

    一群学生和老师知道叶寒来了，都出来了，七嘴八舌和叶寒说话。

    这时候忽然有个眼尖的学生看到山上灯光一闪一闪的，急忙道：“山上有亮光！好像是有人在发信号！”

    叶云笙回眸看去，那灯光闪闪停停。

    “那是什么意思啊？”有个人问道。

    叶云笙看了一会儿后开口：“人已经安全了，但山上有歹徒，叫我们若是见人下山，拦截住。”

    话音刚落，就见山林里，一个妇人匆匆的冲出来，怀里抱着什么东西。

    “什么人！”警察大喊。

    那妇人顿时哭喊着跑了过来：“警察！山里有人贩子，我是被拐卖的逃出来的，山上还有倆女孩儿，你们快去救人啊。”

    那妇人一边哭喊着一边向这边冲，所有人都没有防备心。

    只有叶云笙冷冷的看着这妇人，忽然在她快要靠近的时候，抬起一脚猛的踹向妇人胸口。

    “呀！你怎么打女人！”帅哥再帅，也不能动手打女人啊，有个女孩儿尖叫出声。

    然而她声音还没落地，妇人摔在地上，趔趄中怀里的东西掉出来，竟是一把镰刀。

    这下子所有人都惊的倒退一步。

    “我和你们拼了！”妇人大喊一声，爬起来去捡那镰刀，叶云笙又是一脚，一脚踩在妇人头上，妇人还没爬起来就被踹的脸整个扑再雪地里，然后不动了。

    叶云笙全程都没有动手，就踹两脚，此时更是优雅的拿开了脚道：“不好意思，失礼了。”

    叶寒在一旁嘴抽了抽，警察这时候反应过来，急忙上前把昏迷的人贩子扣起来。

    叶云笙转身，对叶寒说：“走吧，人都已经救走了，这里也不用你们操心了。”

    叶云笙说完，不等叶寒拦着，转身就走了。

    来去从容如风，完全不给任何人搭话的机会。

    救援队更是马上就撤走了。

    叶楠在车上等的急了，见叶云笙和叶寒没多久就回来了，顿时急了：“怎么就回来了，人呢？”

    叶云笙冷漠道：“人已经救走了，轮不到你们英雄救美了，回家。”

