
　　秦非虽然脸上带着笑，但是却并没有把那个人所说的话放在心上，只是装作听懂了一样的点了点头，

　　那个人看到秦非这个样子之后，稍微的一楞随后也笑了出来，也不知道在在想些什么，目光重新落到了秦非身上接着开口说：“你喜欢打高尔夫吗？”

　　秦非看看远处的高尔夫球，有些尴尬的回过头接着说：“我并不清楚高尔夫是什么。”

　　“没事，你先了解的话，我可以教你高尔夫。”那个人反而是怎么开口说了一句，同时眼光看着秦非，似乎是想要在他出身上想要发现点什么。

　　秦非看到那个人之后也是尴尬的笑了一下，最后摇摇头，接着往后退了一步，接着说：“为了你有什么事就直接说好了，我有点不适应你这样。”

　　那个人听到秦非这么说，稍微的一楞，非常开心的笑了出来，接着说：“不愧是我认定的人，好，其实也没有别的事情只不过是先要让你去帮忙谈一下合作。”

　　听到那个人这么说出现，秦非反而是有些懵了，脸上带着不自然的笑接着开口说：“但是我是别的公司的员工，不是你的员工。”

　　那个人听到秦非的话之后稍微的楞了一下，随后接着开口说：“目前看来确实是这样，但是你帮忙的话，我也可以帮你帮忙谈成跟你们公司的合作。”

　　那个人这么说了一后，秦非抬起眼睛看着那个人，似乎是在思考着什么。

　　那个人看着秦非不由得笑了一下，脸上并没有多少的表情，也似乎在想是在思考秦非到底答不答应。

　　秦非虽然没有说什么，但脸上只是保持着礼貌的笑容，同时用眼睛的余光打量着站在那里的那个人。

　　稍微的过了一小会之后，秦非才接着开口说：“现在还不清楚您的名字呢，不知道能否告知一下？”

　　没人听到秦非这么说，先是楞一下随后笑着点来点头，接着开口说：“我姓张。”

　　出生这个时候也下意识地点了点头，同时脸上露出了一些笑容：“张老板，被张老板的意思是想要捆我来帮张老板的忙吗。”天籁小说网

　　张老板听到秦非这么说，也是脸上带着满意的笑容，不禁要了摇头：“怎么可能是困着你来帮我忙呢？只不过是你如果把帮我的话，我一定会帮你而且会帮你把事情做成就这个意思而已。”

　　秦非听到之后只是笑了一下，并没有再多说别的，因为他觉得自己已经非常清楚了。

　　秦非也抬起头，看着远处的张老板，似乎是有点不明白自己接下来该做什么了，

　　张老板只是轻轻笑了么说，只是笑了一下。没有在读书毕业的话，而是留他在这里稍微的休息一下，之后便准备让人带着他去换衣服来打高尔夫球。

　　他就暂时性的在这里度过了一下午，最后回到公司里面，回到公司的时候发现张路却在这个时候等着自己，这让他感到有些惊讶，同时下意识的朝着那个地方走。

　　秦非慢慢的走到了张路面前，脸上露出了一些笑容接着开口说：“其实这次我也并不是重要性离开公司，而是接到了一单子，这件事我之前也跟你说过了才对。”

　　张路听到出生这么说，先是疑惑一下，随后脸上露出了不解的笑容：“有吗？我怎么不记得，你确定要跟我说吗？”

　　秦非看到张路这个样子稍微的楞一下，随后又回想起什么脸上的表情，变得更加尴尬：“我记得应该有放在哪个地方才对。”

　　秦非说完之后，像是突然间想起了什么转而开始朝着开始我自己工作的地方走，有过了一小会之后才再次回到了自己的地方。

　　同时张路也看到了只桌子上的那张纸条，看样子是被一摞资料压着。

　　张路叹口气慢慢的走了过去，同时把纸条拿起来，脸上露出了一些疲惫的神色，看着那张支票，想要说什么但却并没有把话说出来。

　　同时秦非看到张路发现那张纸条，一颗心也提到了极点，不是有回想期之前张路所说并没有看到这条的事情，也有点怀疑自己会不会因为这件事而惹到张路。

　　张路始终没有多说别下，重新回到了位置上，从口袋里拿出一根烟抽了起来，转而用目光看着秦非，当然是希望他能够担心自己的条件。

　　秦非还想在说什么，但是看到张老板怎么坚持也就值得笑了下定了点头，毕竟这单任务是落在自己身上的，所以自己无论如何也要想办法完成。

　　过了一小会之后秦非还是笑着点了点头：“既然你都已经把话说到这份上，那我当然只能答应了。”

　　张老板听到秦非这的话，只是轻轻的笑了一下，随后把纸条收好：“这么说的话确实是这样了，我……”

　　然后还想在说什么，但是就在这个时候突然电话响了，张路看了一烟秦非下意识点了点头，随后便拿起电话一边走一边开始打电话。

　　张路边打电话边走了了没几步，却又突然停下来，似乎是跟电话那头的人说着其他的什么东西，过了一小会之后再次回过头看着秦非：“大学是跟你说的一样，你刚才只不过是去联系客户了，既然这样那就没什么事了，我就先走了，又其他工作不同的话都可以来找我。”

　　听到张路这么说他的心里也像是一块石头落了下来，不由得连忙地点头，随后脸上露出高兴的笑容。

　　张路走之后不由得秦非再次回到了自己的岗位上，同时开始忙活之前没有解决的事情，打开了电脑里的文件夹。

　　这样忙活到了下班，出去也准备往之前一直住的地方走，但是就在这个时候，张路却突然站在了出生面前，他的脸上带着笑容，记得开口说，我觉得之前那个地方你没必要再去做了，可以的话你可以住这里。

　　听到张路这么说，秦非的脸上表现出一些惊讶的神色，随后又有些犹豫，一脸不确定的看着张路，似乎是在怀疑自己应不应该这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第304章你喜欢打高尔夫吗免费阅读。https://xs.23sk.com 