    系统的提示来的如此突然，林墨甚至都还没反应过来，他在推进城这边的任务，就这么结束了。

    他本来还以为，还得在这多待几天的…

    最主要的是，这帮他完成最后进度任务的人，还是卡普…

    “小鬼，分心可是让人抓到破绽的哦。”卡普的声音忽然出现。

    林墨刚回过神来，胳膊就已经被卡普抓到了。

    “好了，你被我抓到了。”卡普笑嘻嘻的用自己空着的另一只手比了个‘耶’，“是我赢了，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    这家伙还真是够幼稚…

    “喂，老头，你放了他。”萨博没再继续跑路，脸色微沉的向着卡普主动走了过来。

    卡普则龇牙笑道：“林墨跑不了，你小子也跑不了。”

    “林墨是我的朋友。”萨博语气坚定的说，“我是不会眼睁睁的看着被你带走的！”

    卡普顺势回答：“所以，你跟着一起走不就好了？”

    萨博：“…”

    “不行！”伊万科夫纵然心里对卡普多少还有点忌惮，可自己要是再不出去，恐怕不单单是林墨会被带走，连萨博也会被迫被卡普抓走，于是乎，他便硬着头皮蹦了过去，神色肃然的继续说道，“卡普，这里可是我的地盘，你要从我的地盘把人带走，总的先问过我的意思吧！”

    卡普瞄了眼伊万科夫，语气慵懒的问：“你叫什么来着？我年纪大了，记性不太好。”

    伊万科夫一个踉跄差点摔倒，忍不住抓狂大声喊道：“我叫伊万科夫，伊万科夫！”

    “哦，一换啊。”

    “不是，是伊万，伊万！伊万科夫！嘻哈！你真是要气死我了！”

    “哦哦，一安诺夫啊。”

    伊万科夫嘴角狂抽：“…”

    这老家伙绝对是故意的…

    “伊万。”萨博向其摆了摆手，示意他不要再继续，“这件事，你不用再插手了，接下去就交给我吧。”

    “唉？可是…”

    “没关系的。”萨博冲其微笑了下，“我搞得定，你还有其他事要去做不是吗？”

    “可是，卡普他已经知道这里了…”伊万科夫为难的说，“五点五层一旦被推进城的那些家伙知道，我们所有人都会有麻烦。”

    “放心吧，他不会说出去的。”萨博看向卡普，胸有成竹的问，“老头，你不会说的，对吧。”

    卡普微勾着嘴角，似笑非笑的问：“你凭什么认为我不会说？”

    萨博则反问道：“你会说出去吗？”

    卡普稍顿了一会，随即大笑道：“哈哈哈，要我不说也不是不可以，不过，你和林墨必须配合我。”

    话说着，卡普便看向林墨。

    林墨嫌弃的把自己的胳膊从卡普的手里抽了出来，他还没说什么。

    卡普继续道：“小鬼，你可别忘了，你被战国一巴掌拍晕了之后，是谁日夜兼顾，不眠不休的陪在你身边照顾你的？你也别忘了，自从认识你后，我有勉强过你做什么你不愿意做的事吗？甚至我还帮了你不少忙不是吗？所谓礼尚往来，就当是给我卡普一个面子，这次你就跟我走一趟，所谓的处刑，不过就是世界政-府那帮人好面子，想要给世界各地的人看看忤逆和对世界政-府不敬的人会有什么下场。”

    停顿了下，卡普继续道：“我之前跟你说过的吧，世界政-府对这次的处刑是相当看中的，所以才召集了七武海，为的就是以防万一。现在，白胡子的手下已经来了，说不定白胡子就在附近的海域等着，而且红发也早在几天前就到了附近，虽然一直没有什么动静，但我们都知道，他来这的目的，就是为了你。总之，明天的处刑大概率不会太顺利。”

    话说着，卡普忽然压低了身子，凑到林墨耳边，小声道：“其实吧，我是觉得这次的处刑就跟在玩过家家似的，你呢只要人到那就行，至于后面会发生什么，会不会有人来救你，或是你自己在我们阻止不了的情况下溜走，那对我而言都无所谓。”

    林墨：“…”

    这家伙的意思，说白了就是想要他去马林梵多走个过场呗。

    沉默了片刻，林墨仔细想了想，瞬间趁这时间瞄了眼自己的属性面板。

    姓名：林墨。

    年龄：17岁。

    签到地点：格林岛（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气（Lv15为满级）：武装色Lv11、霸王色Lv10、见闻色Lv11。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv7、夜凯Lv3、妖精之球Lv3、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）、毒雾喷射（精通）。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    他的下一站是一个他自己都没听说过的岛屿…

    随后，林墨又打开了系统导航看了下格林岛的方位和距离。

    居然要一下从伟大航路窜到西海去…

    但是路上所需要花费的时间，至少也得两三个月。

    虽然这格林岛和马林梵多完全没有半毛钱的关系，可卡普说的话，确实也有那么点道理在。

    这一路，这老家伙确实或多或少帮了他一些忙。

    就当是稍微回报下他了。

    没再多想，林墨便淡然的应了一声：“好。”

    卡普有些诧异的问：“你答应跟我去马林梵多了？”

    林墨点了下头。

    卡库微皱着眉说：“船长，你真的要去吗？”

    林墨看向卡库，开口问道：“艾尼路和小白呢？”

    卡库回答道：“出了点特殊状况，老夫现在也不知道他们在哪…”

