
    “天，孙阳真的跪下了。”

    “太可怕了，这可是孙阳，孙家的绝世天才，据说可能是冲击真帝的人物，被孙家极为看重，居然这样被此人降服了。”

    “这孙阳，一直以来自称准帝无敌，跟血魔尊相，都丝毫不差，现在这样轻而易举，被人击败？”

    “这种手段，此人真的是渡劫失败了，只是至天之境？这是真帝的手段了已经！”

    无数目光看向楚风眠，眼神都是极为畏惧。

    眼前不管是楚风眠的境界如何，他的手段，便是真正帝尊的手段。

    拥有这种力量，算是渡劫失败了又如何，谁可以说现在的楚风眠，不是真帝？

    击败准帝，如同击败蝼蚁一样，这种手段，唯有真帝才可以做得到。

    “畜生！你，你敢让我跪下！”

    孙阳跪在地，脸色涨的通红，他可是孙家的天才，绝世才，从未下跪过，算是他的父母，都不能让他跪下，未来他注定要成帝尊的人物。

    这等尊贵，这等骄傲，在楚风眠的面前，都给击碎了。

    “死！我要让你死！”

    从孙阳的背后，一个古老的玉符，显现出来。

    这一枚古老玉符出现的一刻，天地之力，突然降临，这周围的天地之力，仿佛便是众星捧月一般，衬托这玉符。

    从这一道玉符，一道苍老的身影，显现而出。

    “化身？真帝化身？”

    看到这苍老身影的一刻，楚风眠眼神，都露出了几分认真。

    对于准帝，现在的楚风眠，也许还不会在乎，可是对于真帝，楚风眠可不敢掉以轻心，真帝的力量，要起准帝，不知道恐怖多少倍。

    更何况这真帝之，最强者跟最弱者，也有着天差地别，现在楚风眠的实力，虽然是踏入到了真帝的级别。

    可是在真帝之，只能算得是下等，要是跟那些强大的真帝相，起码是跟这古蛇帝国的古蛇皇相，楚风眠还差得远了。

    本来楚风眠以为，古蛇帝国，唯有以为古蛇皇，所以古蛇皇也不会太强，可是现在，墨家，玄家，可都有着真帝的存在。

    古蛇皇，依然足以统御整个古蛇帝国，这代表的，便是他真的无敌的实力。

    眼前这孙阳的身，居然是有着一位真帝，亲手炼制出的化身，看来此人在孙家的地位，还要超过楚风眠的想象。

    不过一位真帝，来来了，正好现在楚风眠实力大成，他也想要跟一位真帝，亲自交手。

    “太长老，此人侮辱我孙家血脉，还请太长老出手，轰杀此人！”

    孙阳看到这老者凝聚出身影的一刻，跪在地，恭敬的说道。

    “嗯？”

    这老者，听到孙阳的话，眼神露出无边怒火。

    单单是他双眼所过之处，便是仿佛足以点燃一切。

    此人对天地之力的掌控，达到了一种不可思议的地步，起楚风眠，不知道要强大多少倍。

    现在的楚风眠，才是勉勉强强，足以借助天地之力，而这老者，已经是达到了掌控的地步。

    这种力量，纵然是在真帝之，都是一位绝对的强者。

    “四劫，甚至是五劫真帝的存在！”

    楚风眠眼神无忌惮。

    真帝一共分为九劫，每度过一重，便是要遭受一次劫难，唯有踏过一次次劫难的存在，才可以继续走下去。

    三劫之下的真帝，对楚风眠来说，他还都可以抗衡一二，可是一旦是四劫，甚至是五劫的真帝，他们的力量，已经是彻底超越了楚风眠。

    除非是楚风眠再进一步，甚至是踏入到帝尊境，不然无论如何，也无法跟他们抗衡。

    不过幸好，眼前的这老者，只是一道化身，而不是他的真身。

    要是他的真身降临的话，楚风眠只怕不会任何考虑，便是先走为妙，可现在的话。

    要是杀了一位四劫，甚至是五劫真帝的化身，楚风眠将他直接吞噬了的话，那楚风眠对天地之力的掌控，极有可能，再进一步。

    而且这里，是鲜血世界！

    “小家伙，我孙家乃是天地下，是唯一尊贵的血脉，诸天之主，无人可以侮辱，今日你居然敢侮辱孙家血脉，不管是谁来，都救不了你！”

    这老者盯着楚风眠，冰冷的开口道。

    身为一位帝尊，纵然是他的一道化身，都蕴含有着不可思议的力量。

    对他来说，碾碎这在场的所有人，都是挥手之间的事情。

    在他开口的一刻，周围的空间，都凝固了，并非是以什么秘术，而是单单他身对天地的掌控，挥手之间，足以做到这一切。

    这是真帝的恐怖，在准帝层次，动用秘术才可以勉强做到的事情，对一位真帝来说，简直是如同喝口水一样的简单。

    这空间的封锁，已经是不在之前楚风眠的天龙变之下。

    “跪下受死。”

    老者气焰滔天，步步逼近，看着楚风眠，走了过来。

    他的每一句话，便是表示代表着天地真理，任何人，都无法反抗。

    “老家伙，你真以为，你的这一道化身，可以对付的了我？你的真身降临，我还会忌惮一二，可是这一道化身，今日我杀了你这一道化身，将其炼化，正好我还欠缺天地法则，今日用你这化身来弥补吧！”

    楚风眠看着这老者，突然大笑起来。

    这老者，将楚风眠视为蝼蚁，毡板的肉，楚风眠又何尝不是？

    帝尊之下，最为看重的，是力量，而帝尊之，所看重的，却是对天地法则的掌控。

    人力再强，又如何强的过天地？

    掌控天地法则，以诸天之力对敌，才是最为强大的手段，这也是真帝跟准帝的区别。

    “杀了你这一道化身，至少也足以让你损失苦修千年的成果了！既然送门来了，那我不客气了！爪撕天地！”

    楚风眠一步踏出，丝毫不是在乎这老者身的威势，突然出手。

    庞大的龙爪，凝聚而出，蕴含最为古老的力量，凌空之，直接冲着那老者，轰击而去。

    “吼！”

    在这一道龙爪的周围，无数灵力，顿时化为了一条条的真龙，群龙起舞，狠狠的撞向那老者。
