    褚遂良一脸黑线地看着那位嬉皮笑脸地程大将军蹿到跟前。

    “程大将军还请自重，你可是朝廷重臣。”

    程大将军抚着钢针般的浓须，笑眯眯地打量着这个矮自己小半个脑袋，瘦弱的禇遂良。

    “对啊，老夫是朝廷重臣，怎么了？”

    张玄素也站了过去，跟褚遂良肩并肩，不甘示弱地打量着这个膘肥体壮的朝堂恶汉，重臣败类。

    “程大将军你既然是朝廷重臣，那你就应当听从列位臣工之建议。”

    就见程大将军呵呵一乐，摊开了双手道。

    “我也想听啊，但问题是，汉唐商行之事关老夫屁事。”

    “！！！”

    张玄素的脸直接就绿了，赤急白脸地扯起嗓子喝道。

    “程知节，这里可是朝堂之上，陛下御前，你怎么可以口出秽语。”

    程咬金眼皮一翻，老神在在地道。

    “老程我说的本来就是实话，汉唐商行是我儿子跟一帮后生晚辈搞出来的。”

    “他现如今又不是朝廷官员，你们的建言，他乐不乐意听，你们自个找他去，关老夫鸟事。”

    “？？？”

    “程知节，莫要君前失仪！”

    房玄龄可真绷不住了，老程你个厚脸皮，你特娘一会屁，一会鸟，也不看看场合。

    没看到陛下都快要缩到御案下面去了，一会臣子还没失仪，陛下先失仪，那可如何是好？

    面容扭曲的大唐天子把脑袋深深地埋了下去，一只手捂着嘴一只手掐着自己的大腿。

    算了算了，就当朕聋了，这个时候且让他程老匹夫多得瑟会，大事要紧。

    程大将军厚皮实脸的一笑，不以为意地朝着御案方向拱了拱手，然后继续朝着这帮子聚拢跟前肩并肩的文臣喷着唾沫星子。

    “好好好，老程失仪还请陛下莫怪，你们这帮子家伙，也不想想。

    我儿子已经被陛下给罢了职，现如今就是个平头老百姓，他乐意给太上皇修行宫，干你们什么事？”

    “一个二个叽叽歪歪什么？咋的，有本事你们也散尽万贯家财，给陛下也在长安修座行宫呗。

    你们看我老程拦不拦你们，指不定回头我老程还能敲锣打鼓的宣扬你们对陛下的忠心耿耿……”

    “要是舍不得自己兜里那三瓜两枣，那就别在这叽叽歪歪……”

    程咬金一手插腰，一手连比带划，将跟前一帮子叽叽歪歪的臣工全给喷了一遍。

    喷得一干臣工面无人色，气极败坏，可偏偏又不好，甚至是不敢反驳。

    谁特娘的乐意散尽家财去给陛下修什么鬼的行宫，老子的钱凭什么要拿出来？

    正是因为大伙都不乐意掏棺材本，所以，面对着程咬金百无禁忌的吐槽。

    一干臣工虽然气的七窍生烟，却也只能强行憋住。

    那边，程大将军的狐朋狗友们此刻正聚拢成一团在那里兴灾乐祸的看戏。

    长着一张不乐意的脸的尉迟大将军抚着长须，很专业的点评点。

    “老程武艺不成，可这嘴，比他武艺强多喽……”

    一旁的李绩笑得很是兴灾乐祸地道。

    “那可不，老程这么些年，在朝堂之上舌战群儒，没有三五十回，怎么也能有个十七八回。”

    李客师这位老司机表情很是虚伪地点评了一句。

    “咦……也不知道知节老弟，这些年来，领过几回俸禄。”

    此言一出，一干对老程知根知底的老兄弟们瞬间绷不住了，全都笑得东歪西倒。

    听到了老兄弟们的笑容，程大将军越发的洋洋得意。

    一干被程大将军喷得面无人色的臣工们则是脸色越来越黑。

    嗯，不消说，那帮程知节的狐朋狗友、糙老爷们，肯定是在嘲笑咱们这些斯文人。

    “诸位大将军，我等正在议事，诸位就不能保持一下肃静吗？”

    “哎哟？老夫笑老程关你何事，居然来寻我的麻烦？！”

    尉迟恭顿时不乐意了，鼓起眼珠子撩起前襟就要下场理论。

    李绩很是虚伪地赶紧相劝，实则暗戳戳的拱火，眼看着场面越来越乱。

    这个时候，终于控制住了情绪波动，不在下意识咧嘴的李世民长身而起，拍了拍案几喝道。

    “够了！都给朕闭嘴。”

    听到了陛下这声怒喝，一干臣工白眼乱翻，我就知道，果然又是这样。

    每每陛下不乐意听臣工奏事的时候，程大将军总是能够及时插嘴，然后就跟一颗坏螺蛳扔进了汤锅里边似的。

    就像现在，满脸怒容的大唐皇帝陛下又强烈的对臣工们扰乱朝堂的行为表达了强烈的愤慨。

    一干臣工只能老老实实地俯身请罪，然后陛下以心情不佳头疼脑热为由，拍屁股开溜。

    #####

    “没想到，陛下从程三郎刚刚入京的时候，就已经开始布置了。”

    “是啊是啊，现在倒好，陛下眼中最得宠的程三郎，被罢职赋闲，算得上是普通百姓。”

    “而他偏偏又是那汉唐商行的主事者，汉唐商行要给太上皇陛下在洛阳修建行宫，完全是民间行径。”

    “唉……明明知道这分明是陛下的策略，可是咱们却无计可施。”

    “诸位也不必担忧太过了，呵呵，想要兴建行宫，所需要的人手，绝非小数目。”

    “诸位切记，盯住汉唐商行，若是他们强召关中百姓，到时候，就等着被弹劾。”

    “可若是汉唐商行花了大价格招募百姓为工匠呢？”

    “那就更简单了，民间商行招募百姓为工匠，咱们弹劾他耽搁农时不可以？”

    “咦？这倒真是个好办法……”

    “呵呵，还有，诸位记得联系那些关中的诸多商行，告诉他们，少跟汉唐商行交道。”

    “修建行宫，肯定会需要大量的物料，特别是木材，只要咱们能够说动那些商贾，卡住物料还有人力。”

    “倒要看看他程三郎，还能怎么办？难不成，他还能够把他们程家的家兵都拉去洛阳当工匠不成？”

    #####

    李世民脸色铁青地打量着那些绣衣使传递来的奏报，正是关于那些臣工们私下的闲谈。

    相当一部份，可都是针对于程三郎，以及争取那准备要在洛阳兴建行宫事宜……

    “这帮子混帐东西，朝堂之上施展不了手段，居然想着用这些下作的手段来坏朕之大计。”

    站在门口的赵昆听到了殿内陛下低沉的咆哮声，眼皮一阵狂跳，就在此时，他看到了程三郎正朝着这边快步行来。

