    摸了摸衣兜里的月牙，他迅速在下面的个人资料中写上考核申请。

    ‘诺诺西瓦.林，申请考核一级磁光炮。’

    磁光炮是利用具有极高磁力的金属制作而成的炮弹作为武器，高速轰炸出去，达到杀伤金属类机甲的特殊战略目的，是很具有针对性的远程攻击方式。但因为其反冲力极强，自然也是很难掌握准确度。

    “只要达到五门一级，就有资格提前申请学习专业战法！”诺诺西瓦低声喃喃着，心头一片火热。

    专业战法，每一个都是不断一代代的研究探索得出的强大经验总结，是各种精华技巧结合最先进光脑演算出来的强大技巧。就算是那些传说中的传承战法也都是在这个基础上发展出来的进化版本。

    在意识力机甲流行了数百年的现在，无数种锻炼意识力的战法源源不断传出来，在操控机甲这方面，几乎达到了一种登峰造极的地步。

    母星联邦和银河联盟在面对菲尼特人的战争中，绵延数千年时间，已经将这方面的经验进化到了一个极致。

    各种不同类别的意识力各自带着独属于自身的烙印和能力，一批批的涌现，又一次次的被磨灭淘汰，留到现在的都是最精粹的精华。

    诺诺西瓦每每回想起这段波澜壮阔的历史，心头都有种压抑不住的**和冲动。据说战役中甚至有最强机甲，能够以一己之力扭转整个战争局面，堪称奇迹！

    他紧紧握住衣兜里的月牙。

    “我有这个，一定可以轻松考核过！”他对这个自己无意得到的月牙异常有信心。对机甲的热爱和狂热，也是他选择义无反顾加入求学机甲的行列中。

    原本他只是拥有普通的天赋资质，但正是有这个月牙，才让他一步步的跨越数个阶段，成功挤入黑盘学院。

    月牙有着自动控制机甲，辅助他操控战斗的作用。只要紧贴在身上，就能起到很强的调控帮助。

    自动计算射击轨道，自动操控躲避移动，这简直就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的外挂部件！

    许嵩怒调整网页，他开始仔细查看有关考核的各种资料。

    他相信，自己有着小月牙在，一定能够轻松过关。

    诺诺西瓦出生在一个十分平凡的家庭。父母都只是普通的公司员工，薪资一般，而黑盘学院的学费十分昂贵，还要缴纳一大笔保证金，以免在其中损坏练习机甲时应对赔偿。

    所以为了让他上上学院，两人好不容易省吃俭用。到处借钱，才凑齐了学费和保证金，每个月还要还一大笔向银行贷款的利息。

    这个社会上大学异常昂贵，为了让哥哥将来出人头地，弟弟妹妹都将上大学的机会让给他，尽管两人同样成绩优异。

    他也成了家里唯一的希望，在外面家人都以有他这个哥哥而自豪。以至于在家连吃非人造肉时都要先让哥哥吃够了再吃。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “干嘛？”诺诺西瓦正在看资料看得专心，被打扰了很是不耐。

    “诺诺，你的这个月通用点已经打进卡里了。”父亲隆多的声音传来。

    “知道了！”诺诺西瓦语气稍微缓和了些，他报名考核正是需要钱的时候，还有前几天看重的一个东西也正好差钱买。

    父亲隆多咳嗽了几声，便离开去休息了。

    诺诺西瓦站起身，走到门口开门看了看，门口边上的凳子上。放着一张白色卡片，上边隐隐闪烁着蓝色的电子数字。

    他拿起来用手指抹了一下，顿时卡片上闪过几个数字变动。

    “怎么才这么点！！？”诺诺顿时脸色一变，“这么点叫我怎么够用！！？”他看了眼父母的房间，面色难看。

    嘭！

    狠狠摔上门，诺诺气鼓鼓的回到电脑前。

    他不甘心！比起那些同学来说，他的家境不是一般的差。那些同学最次的也比他宽裕很多。

    这也没办法，能够接触到机甲的家庭自然都不会是差的，像他这样机缘巧合跳龙门的学生实在是太少了。

    轰隆....

    忽然外边传来一阵响雷声，雷声滚滚。震得窗棂都微微作响。

    窗户处，黑色窗帘被风一下子吹得飘起，挡住诺诺的眼睛，直接紧贴到他身上去。

    “好大的风...”他赶紧站起身去关窗子。

    嗖！

    一点黑光陡然从窗外飞射进来，正好从他被窗帘挡住的角度窜进房间，陡然往他身上一贴，直接消失了。

    “什么虫子？”诺诺吓了一跳，关上窗户仔细看了下自己身上，刚才他似乎感觉到有什么东西撞到自己身上了，似乎是个小虫子。

    上下检查了一遍，没有什么发现，他这才回到座位上重新坐下。

    但诡异的是，他自己没有注意到，他的脸上，竟然隐隐浮现起一丝丝的细小血管，像是一张血红色的网络一样覆盖在脸上，很是可怖。

    诺诺只是专注的盯着电脑屏幕，没有任何走神。

    好在他脸上的血丝只是持续了一小会，便重新隐入皮肤消失。

    *****

    次日，黑盘学院基础训练场

    黑色的沙地场地中，两台灰扑扑的人形机甲正对峙而立，周围闪烁着一个个红灯，那是监控探测器。

    两台机甲在红光的包围中，显得异常沉稳。

    造型如同垫着大肚子的灰色胖子，身后不时的传出嗤嚓嗤嚓的喷气响声。

    机甲足有五米多高，中间的金属肚子里隐隐有玻璃窗，可以看到里面各自坐着一个年纪十七八的少年。

    “今天的第五次考核，准备！”场地边上的一个络腮胡男人大声喊，他带着绿色鸭舌帽，皮肤黝黑，看起来饱经风霜，年纪也在三四十岁的样子，身材高大，魁梧有力。

    男子边上站着十几个岁数同样十七八岁的年轻人，其中有男有女，都是差un这黑盘学院的校服。

    “射击类训练防护，已启动，已启动，请无关人员退出场地危险区域....”一个甜美的机械女声在场地上方回响起来。

    男子扫了眼两台机甲内的学员。

    “正式考核是有伤残标准的，你们自己小心。”他大声道，声音中气十足。

    看到机甲内的两人都做出没问题的手势，他点点头。高举双手，然后往下猛地一挥。

    “开始！”

    呜....

    两声沉闷的引擎发动声轰然响起。

    场地上两台机甲几乎同时启动，飞速从身后拔出一把小巧灰白手枪，对准对方。

    边上的络腮胡点点头，开口开始给身边的学员讲解。

    “动作不错，看到它们手里的灰色枪械没？这是缩小型磁光炮，现在只是简单的磁光枪。作为测试并不需要真正的磁光炮，但这个磁光枪虽然没有同样的杀伤力，但也是模拟有磁光炮的后座力，用来训练非常划算。”

    他身边的学员连连点头。

    “那教员认为诺诺西瓦这一次能不能考核成功？”一个面容普通，皮肤微黑的褐色卷发女生问。

    “米娅你和他是朋友吧？”教员看了她一眼，“这个要看他自己的发挥，不过先前的几次考核都还不错，这次过的几率很大。”

    “诺诺是我们班级的第三名，没想到居然现在才二年级就开始申请考核一级科目了...真是厉害。”米娅边上的一个男生低声说，

    “你们努力加油，也会有这一天的。”教员满意的笑了笑。

    话音未落，场地上两台机甲轰然移动，同时射击。

    两道赤色火花在枪口处一闪即逝，但两台机甲似乎都落空了，没有射中对方。反而被巨大的后坐力狠狠推动往后震退一步。

    场地上两者如同两道灰色猛兽，迅速展开弧线移动，躲避对方可能的瞄准枪口。一时间灰尘满天，只有剧烈的呜呜引擎声不断传来。

    它们射出的磁光子弹，在落空后，直接打在身后的场地空中，顿时被一层透明的波纹屏障拦了下来。

    一台机甲内，诺诺西瓦面色狰狞的手握操纵杆，另一只手迅速在操纵台上急速点动着密密麻麻的按键。

    和机甲灵活的躲避姿态不符，他操控机甲的手速动作根本不算很快，很多动作他根本没操纵出来，机甲就自己躲闪开了。

    而此时，放在机甲操纵台边的，还有一个小小的银白色月牙，月牙微微绽放出一层淡淡白光，似乎有什么东西在其内部闪烁，里面隐约传出咔咔的零件磨合声。

    “我可是有底牌的人！哈哈哈！！”诺诺西瓦每次沉入机甲便会变得异常暴躁，和他平时的沉默寡言完全是两个样子。仿佛他平时的压抑全部都在这里爆发出来一样。

    面前圆形屏幕剧烈晃动着，机甲自动不断规避着对方机甲的射击。

    第三次开枪，准确度已经比前两次好了许多，诺诺脸上露出满意之色。但意识操控机甲已经让他消耗很大，意识操控配合操纵台手动辅助，这也是现在最流行的操控方式。

    但对于他而言，还是负荷很重，毕竟机甲快速移动转向，产生的巨大惯性也是必须要驾驶员自己承担。

    他丝毫没有注意到，手边的月牙已经随着机甲的高速变向移动而隐隐出现裂纹。其内部的温度越来越高，越来越热。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9