    眼看计划出现了变数。

    归一宗的人，决定不再那么激进。

    因为其他区域，有了区域内的大宗门彼此互助，他们一时间攻打不下来。

    就算可以成功收服，距离太远，也是难以控制。

    所以，他们把目光转向了离州南部区域，准备先把这个地方吃下来再说。

    等到实力壮大，再去夺取其他区域不迟。

    实在不行，也可以先占领一片区域，再做打算。

    决定下来后。

    他们协同着烈火宗快速行动起来。

    开始全力馋食周边的势力。

    ——那些其他大宗门鞭长莫及的地方。

    因为南部是他们的主场，一时间，行动的进展还算顺利。

    很快，烈火宗的势力范围，便得到了大大的扩张。

    这一天。

    客栈之中，归一宗众人，再次开始总结自身目前的状况。

    确立后续目标。

    而在这个时候。

    他们发现了一个问题。

    ——青龙山寨。

    若是想要继续扩张的话，这个青龙山寨，是绕不过去的。

    得要把这个势力推了，才能彻底统领离州东南部。

    而这个青龙山寨好像有点问题。

    上次派人前去交涉，结果到现在人都没有回来。

    在众人看来，已经是凶多吉少了。

    这背后的因素，是不是青龙山寨，他们不好确定。

    但目前这个势力，的确成为了他们的绊脚石。

    不得不处理。

    “这个青龙山寨，你们认为应当怎么解决？”

    “我觉得有问题，派人手去铲除了最好。”

    “虽然不知道白海失踪是不是他们搞的鬼，但我不想看到他们继续存在。”

    “那就没有必要进行交涉了，派人解决吧。”

    青衫中年人道。

    “黄长老，石师弟，还有叶师侄。”

    他指示了归一宗的三个成员。

    让三人前去执行这个的任务。

    现在从云川域来此的归一宗成员，人数已经是有了十来个。

    他们都已经把目光移到了这个地方。

    这一次，派出去的成员，共有两个灵玄期，一个高阶灵脉期。

    其中一个灵玄期，还是灵玄四重的灵玄强者。

    这一回的战力，比起上次白海一人前去，强了不知有多少倍。

    这样的力量，对付任何一个普通大型门派，都完全不是问题。

    做好计划后后，还让他们带上了一些底牌。

    随后，他们三人离开此地。

    但是没有立即前去青龙山寨。

    而是去烈火宗整合人手。

    他们只有三人，哪怕实力再强，去对付一个人手众多的门派，都是有些不智的。

    人数也是战斗的一个重要因素。

    所以，这个时候，就要动用到烈火宗的力量了。

    烈火宗存在那么多年，门下弟子众多。

    更不用说，烈火宗前些日子，还一直招收各种散人武者。

    不过，归一宗的人，并没有打算选择实力弱小的外门弟子。

    而是向归一宗，要了五六个灵脉期核心弟子及长老，还有十来个强壮的高阶淬体武者。

    一行十几人，便这么风风火火的朝着青龙山寨出发了。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    林云今日来，一直在关注着烈火宗的情况。

    毕竟这件事情，也是和他息息相关。

    事情的发展，果然不出林云所料。

    烈火宗的扩张，受到了阻挡，现在只能回手攻打自己的基本盘了。

    如此看来，那归一宗人员的实力，并没有想象中那么强大。

    做不到横推离州一切不服。

    这么看来，就有点意思了，这归一宗究竟是为什么，才会有吃掉离州的想法？

    而且他们一点也不像是单纯为了扶持烈火宗，而来这个地方，反而像是打算把这里作为基本盘。

    难道是之前的地方混不下去了？

    林云能猜到的，最有可能性的就是这一点。

    当他思索之时。

    忽然间，山下来了一道传讯。

    林云打开来一看。

    上面的内容是：有敌袭，一行人马，正在朝着青龙山寨赶来。

    林云看完，眯了眯眼。

    他已经在青龙山附近的几十里内，都布置了眼线。

    若是有敌人出现，便会第一时间得知消息。

    这是给归一宗那些人准备的。

    现在看来，他们果然还是出现了。

    以青龙山寨的位置，与他们发生冲突，是在所难免。

    林云想好的对策后，便立即起身。

    去准备迎接他的这些“客人”。

    为了他们，林云已经是准备很久了。

    ……

    ……

    打着烈火宗名头的一行人。

    出现在青龙山附近。

    所有人都携有兵器，藏于身内。

    他们都已经做好了战斗准备。

    这一次，不是为了交涉。

    很快，他们来到了青龙山的任务碑前。

    因为林云之前发布过告示。

    此时任务广场中的玩家，已经是没有之前那么多了。

    只有稀稀拉拉数人。

    烈火宗一行人，查看一番状况后，全都警惕起来。

    为首的那灵玄四重的黄长老，看着周边的地面，说道：“大家小心一点，此地布有阵法。”

    闻言，众人全都点了点头。

    他们打量了一番后，方才步入其中。

    随后，归一宗之人，从自身的储物袋中，取出了一样东西。

    “这是可以克制阵法的器物，大家都拿着，没有的可以共用。”

    “是。”

    他们的身形，变得有些靠近。

    众人步伐不是很快，渐渐朝着山上走去。

    在山腰间，居然没有弟子把守，这让他们有些意外。

    一直到他们快要进入山腰时。

    忽然，前方出现了一道身影。

    正是腰间别着刀的钱喜近，他笑道：

    “想必诸位就是烈火宗的人？上寨有请。”

    闻言，众人脸上都出现了几分诧异之色。

    这个人，竟然直接就说出他们的身份。

    不过转念一想，目前烈火宗的情况如火如荼。

    对方能够猜到，也算是符合情理。

    便稍稍放下心来。

    但并没有因此，便放松警惕。

    因为这个同他们说话的人，身形一直离得远远的，没有打算靠近的意思。

    这时，为首的黄长老道：“这位兄弟，既然知道我们，为何不上前交涉一番？”

    钱喜近摇了摇头：“近日贵宗凶名大盛，今日来此，是敌是友，还未可知……”

    看着对方警惕的样子，黄长老哈哈一笑：“小兄弟想多了。”

    对于青龙山寨会有这样的反应，归一宗的人，一点也不感到意外。

    毕竟近日来，他们做的事，的确会产生这样的后果。

    对方的警惕，反而是让他们更加放心。

    这意味着，这青龙山寨和其他的普通势力，差不了多少。

    “小兄弟，我们今日前来，不是为了同贵寨发生斗争，而是想要和你们谈一谈关于结盟的事。”

    黄长老笑道。

    虽然他心中想的是铲平这个势力。

    但能放松对方的警惕，以更轻松的方式解决，无疑是更好。

    闻言，钱喜近沉吟了片刻，说道：“如此说来……那好吧，姑且相信你们，毕竟看诸位的样子，今日想要不谈都不行了，大家进来吧。”

    说完，钱喜近率先展开了身形，朝着山上掠行而去。

    随后，烈火宗一行人，踏入山腰，也跟着钱喜近离去方向，追了上去。

    而当他们来到山腰间的时候。

    忽然。

    异变发生了。

    只见脚下的土地，忽然泛起了阵阵光芒，五光十色。

    数道阵法，被同时催动。

    情况突然，这些人全都一脸惊诧。

    “什么情况？”

    “中埋伏了……”

    “这里阵法如此繁多，难道不会互相产生影响后抵消效用吗？”

    “快！用器物抵抗。”

    众人纷纷催动手上克制阵法的器物。

    随着淡淡光芒亮起，器物的确是发挥了作用。

    抵消去一部分力量。

    但是阵法实在太多。

    器物无法完全克制，让他们的行动，受到了极大的影响。

    当他们陷入慌乱时。

    忽然，在他们的不远处，出现了一股股浓烈的煞气。

    紧接着，一道犹如恶鬼的庞大虚影，出现在上空，虚影后侧，还有一道小型伴生虚影。

    “是杀阵……”

    “天啊，如此磅礴的恶灵。”

    ……

    “绷，绷，绷”

    就在他们还没有回过神来时。

    忽然，数道破风声响起。

    只见不远处，有几道非常隐秘的箭塔，正在朝着他们发动攻击。

    同时阵灵鬼煞也朝着众人掠去，手持煞气凝聚而成的鬼刀。

    电光火石间。

    这些一行人马，便出现了大量伤亡。

    而这时，在一旁高处操控箭塔的魏哥，看见的这一幕，不禁握起拳头，耶了一声：“一群傻逼。”

    场面上，除了三个归一宗的人，烈火宗马仔，已经尽数死亡。

    而且活着的人，情况也不是很妙。

    其中的高阶灵脉修士，已经是身负重伤。

    这个时候，拿着阵盘的青龙山寨众人，跟着林云从山上下来。

    查看了一眼场面上的情况。

    林云还是比较满意的。

    目前青龙山寨的防御力。

    灵玄期以下，基本是过不去了。

    而且，堆人数也没啥用，他的这个防御工程，对付大量敌人，也是有同样的效果。

    当下，苟延残喘的归一宗成员，看着林云的眼神，显露出了无比愤恨之色。

    他们没有想到，会在这里栽了……

    林云不浪费时间，直接动手把这几个人尽数解决。

    ……

    ……

    “什么，三天了，他们还没有回来？”

    客栈之中，归一宗根据地。

    众人对派遣出去的三人，至今都没有回来，感到有些意外。

    全都是一脸凝重之色。

    “这么看来，这个青龙山寨果然有问题。”

    一个圆脸胖子冷声道。

    如果第一次出去的白海，是因为什么原因不见了，还情有可原。

    而这第二回，又出了问题。

    他们可没有愚钝到这次还没反应过来。

    一定是这青龙山寨的缘故！

    “没有想到，在这个地方，还蛰伏着一条毒蛇……”

    一个魁梧中年修士，站了起来：“不能再这样下去了，我们应当动用全力，将这个青龙山寨铲除，否则，会是我们的心头之患。”

    “我同意赵前辈的看法。”

    “是该这么做。”

    ……

    在座的归一宗成员，基本上都同意对青龙山寨动手。

    青衫中年人，也点了点头：“嗯，这个青龙山寨，的确是我们要清除的障碍。”

    他望着一眼众人，“既然这样的话，那我们就——”

    “韩座首，不好了！”

    而在这时，忽然屋外一道声音，打断了青衫修士的言语。

    听着对方火急火燎的声音，青衫中年人皱了皱眉：“进来。”

    随后，便有一个满身热气，大汗淋漓的斜眼灰衣男子，从屋外走了进来。

    “诸位……大、大事不好了！！”

    灰衣男子上气不接下气道：“烈火宗反水了！”

    “什么？！”

    闻言，屋中众人面色都不禁变化了几分。

    这个消息，非常令他们意想不到。

    全都一脸疑惑的望着斜眼男子。

    “仔细说来，是怎么一回事。”

    青衫中年人，倒是没有太大的情绪波动，而是平静问道。

    接着，斜眼男子给众人讲述了是怎么一回事。

    缘由是因为烈火宗觉得最近的情况，越来越不对劲。

    烈火宗付出了极大的代价，伤亡众多，多年的底蕴，也在这一次的计划中，不断的消耗。

    而且现在，烈火宗的敌人，已经变成了整个离州的修真宗门，他们认为这样耗下去，对他们非常的不利。

    所以想要和其他宗门停战，不再继续下去。

    而且，他们已经决定不再听令归一宗。

    归一宗想要从烈火宗内拿到什么资源，无论是人力还是物力，都不可能了。

    听完了汇报，屋中众人脸色，都变得难看万分。

    他们也是没有想到，烈火宗会突然就反水，而且还是和他们完全割裂开来。

    这样一来，无疑是斩断了他们的臂膀。

    “这烈火宗居然胆敢背叛。”

    “而且还未和我们商议过，便自行决定……”

    “哼……”

    屋内气氛冰冷。

    “韩座首，现在如何是好？我们要继续去找烈火宗商议，还是？”

    青衫中年人脸上，出现一丝阴骘之色：“不必了，本座早料到会发生此事。”

    他冷冷一笑，“先不管青龙山寨了，做好准备吧，我们现在的目标是……烈火宗。”

    “夺权烈火宗！”

    ……

    ……

    烈火宗。

    宗主殿中。

    烈火宗主放弃了称霸计划之后，有些感慨，同时有些畏惧。

    觉得会引来归一宗众人的怒火。

    但是一连数日，那边都没有什么动静。

    途中还传信来说尊重他的决定，再过数日便会返回云川域，还望烈火宗记得备好每年应该给予的供奉。

    这样一来，倒是让烈火宗主安心了不少。

    而他不知道，一场巨大的危机，正在酝酿。

    这日正午。

    忽然，有弟子传讯而来。

    说是归一宗的人，今日已经打算返回云川域，特来与烈火宗道别。

    烈火宗主大喜：“有请！”

