    陆天龙怎么也没有想到，雷元吉和明平竟然已经丧心病狂到这种程度。

    看着四周天边出现的光柱，感受着半空之中的明神之力威压增强，他马上意识到，这两个人疯了。

    他们必定是采取了一些手段，将加持在东皇钟上的明神之力收了回来。

    “这两个混蛋，是想让整个临海覆灭吗？”

    陆天龙咬着牙，死死盯着半空中的雷元吉和明平。

    他甚至都能够看到，雷元吉脸上露出阴森得意的笑容，似乎对于此时的情况非常满意。

    “收回加持在东皇钟上的明神之力，那么东皇钟结界对于临海的守护，肯定会受到影响。”

    “原本东皇钟结界就出现了裂纹，现在让他们这一折腾，东皇钟结界可能随时破裂。”

    “混蛋！”

    “其他大陆的异族一直都在边界虎视眈眈，一旦东皇钟破裂，他们将一拥而入，到时候便是临海之地堕入深渊的时候！”

    “不行，我必须要阻止他们！”

    陆天龙知道自己必须要做点什么了。

    为了家人，为了临海，为了他想要守护的那些人，他必须要阻止对方！但是，要怎么样阻止呢？

    陆天龙皱起眉头。

    此时，因为明平抽回一部分加持在边界东皇钟上的明神之力，现在他手中掌控的这道明神之力，威压比之前强悍了太多。

    神威降临，万物膜拜！整个天空都被那道明神之力映衬成了淡淡的黄色，一道道恐怖到极致的威压，正在降临明神以及周围的区域。

    所有人都有一种强烈的窒息感，在那恐怖的威压之下，所有人都有一种冲动，那边是低下头颅，跪在地上，敬拜他们的神。

    整个世界，仿佛在这一刻彻底安静下来，四周鸦雀无声，所有的声音似乎都被这恐怖的明神之力压制。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，他也感受到了那股恐怖的威压。

    幸好，他身怀龙脉，能够将明神之力的压制减弱到最低，所以在这恐怖的威压之下，他仍然能够保持冷静和清醒。

    “现在我唯一的手段，便是这条大龙。”

    “而现在唯一能够对抗这道明神之力的，也只有这条大龙。”

    陆天龙心中快速思索着。

    他能够感觉到，这条大龙并没有使出全力，否则的话，是绝对能够摧毁这道明神之力的。

    大龙却似乎并没有这样的打算，它只是根据明神之力的强弱，相对于的释放出一定的力量，让双方能够保持僵持的平衡状态。

    很显然，因为明神之力和龙族曾经的关系，也因为这道明神之力是守护临海的关键，所以大龙并不想摧毁这道力量。

    但是现在，局面却已经开始失控。

    雷元吉和明平越发的丧心病狂起来，他们并没有感受到大龙的忍让，没有知难而退，而是选择了继续对抗。

    “如何才能真正掌控这条大龙呢？”

    陆天龙皱起眉头。

    虽然他现在拥有龙脉，这条大龙也是龙脉幻化出来的，但他能够清楚的感觉到，龙脉并不受自己的完全掌控。

    毕竟是龙脉，是龙族的本源，又怎么可能轻易被别人掌控？

    哪怕是过去的神，也从来没有完全的掌控过龙族。

    “现在要怎么办，才能让大龙发飙，击溃这道明神之力呢？”

    陆天龙心中快速思索着。

    虽然击溃这道明神之力，会给临海带来极大的损失，但现在也已经别无选择。

    只有这样，才能让雷元吉和明平停止对抗，让他们不再抽取加持在东皇钟上的明神之力，也才能让东皇钟结界不会短时间内彻底破裂。

    这是另一种程度上的断臂求生！陆天龙深吸一口气，尝试将自己的意识跟龙脉化为一体。

    慢慢的，他感觉自己跟龙脉彻底融为一体，他能够清晰感受到龙脉的情况。

    脑海之中那片汪洋的每一滴水，每一个波浪。

    大龙的每一道鳞片，它的躯体，它正在有力跳动着的心脏。

    他甚至还能够感受到，大龙似乎已经开始有些愤怒，因为雷元吉和明平的丧心病狂，它开始动了火气。

    “对，不能容忍他们胡作非为！”

    陆天龙在心中发出怒吼。

    接着，他开始想象，当东皇钟结界破裂，其他异族侵入临海之后，将会出现什么样的画面。

    无数人被屠杀，被奴役，成为别人的奴隶。

    整个临海成了人间地狱，到处都是残垣断壁，到处都是废墟。

    无数人失去了家园，无数人失去了亲人。

    甚至，那些异族很有可能通过临海，去到苍穹之地，去到天下古族，去到普通人的世界。

    那里的百姓，没有强大的古族力量进行自保，他们全都是手无寸铁的普通人，一旦异族侵入到那里……“吼！”

    当陆天龙想象这些画面的时候，那条大龙似乎也看到了这些画面。

    它被激怒了，一声龙啸，突然刺破云霄，朝着四周蔓延出去。

    “对，阻止他们，不能让那样的画面，真实出现！”

    陆天龙趁热打铁，再次在心中发出怒吼。

    他能够感知到，大龙的双眼之中，已经开始有火焰升腾，它是真的被雷元吉和明平激怒了。

    “击溃那道明神之力，便能够拯救临海，拯救天下，击溃那道明神之力！”

    陆天龙用自己的意识，刺激着已经暴怒的大龙，他知道不能再拖下去了，否则局面将会彻底失控。

    一旦东皇钟结界破裂，异族入侵，那可就真的晚了。

    “吼！”

    又是一声龙啸。

    大龙终于动了，它不再像是之前一样，停留在半空，只是释放与明神之力对抗的威压。

    它突然扭动庞大的身躯，带着不可匹敌的冲锋之势，陡然朝着苍穹而去。

    如同一支巨大的，无敌的，带着无穷无尽力量的金色长箭，迎着半空之中那道明神之力，直挺挺的冲撞了过去。

    恍恍惚惚之中，一声苍老的声音出现，飘飘渺渺仿佛来自天边。

    “这道力量，属于我。”

    “我可以将它给你，也可以……将它收回！”

    

