
　　寒衍表现的越是强势，凡坤就越是下定决心杀他，为了南北朝的野心和大业，他要帮助南北朝铲除一切障碍，更重要的是，以他凡坤现在在玄一门的身份地位，当真是无人敢惹，他喜欢那种嚣张不可一世的感觉，想打压谁就打压谁，想让谁死，谁就得死，那种高高在上，主宰人生命的感觉，是非常美妙的，让他神往和享受。

　　另一边，王运把手放在烟晨雨的手腕上，周围一群人脸色都无比的凝重，而脸色更加凝重的，却是王运。

　　寒衍擦了擦嘴角的鲜血，看了过来。

　　“怎样？”

　　寒衍问道。

　　“烟师姐脉搏微弱，已经陷入了深度昏迷的状态，而且，她的生机非常微弱，还在一点点消散，情况非常不乐观。”天籁小说网

　　王运摇了摇头说道。

　　吼~

　　王运话音刚落，寒衍直接仰天发出一声怒吼，吼叫之音响彻整个玄一山，寒衍的怒火化为实质，从他背后的古天魔虚影燃烧了起来。

　　“凡坤，如果烟晨雨有任何的散失，我保证江尘会将你千刀万剐。”

　　寒衍声音都变的有些嘶哑。

　　“哈哈，笑话，江尘能不能回来都很难说，寒衍，你和江尘都是邪魔妖道，今日杀你，是为玄一门除害。”

　　凡坤哈哈大笑，完全不把寒衍的威胁放在眼中。

　　寒衍打出一条彪悍的魔龙，向着凡坤冲击而去。

　　“找死，一字囚牢。”

　　凡坤一脸的冷笑，他双手掐印，划出一个【一】字，瞬间变成一个金色的囚牢，不但摧毁了寒衍的魔龙，还将寒衍直接笼罩在其中，彻底给囚困了起来。

　　凡坤全力出手，打出汪洋般的元力，使得囚牢更加的坚固，寒衍怒吼连连，却根本打不破囚牢。

　　这是一本强悍的战技，可以短时间内将敌人给囚困起来，成为任他宰割的羔羊。

　　“寒衍，不要费劲了，我这一字囚牢，你是无法破开的，今日，就让我当众灭杀你这邪魔。”

　　凡坤气势冲天，猛然一掌打出，这一掌，不偏不倚，正好击打在寒衍的胸膛之上，所有人都能够听到一声咔擦一声，那是骨骼断裂的声音，寒衍整个胸膛都凹陷了下去。

　　噗！

　　寒衍狂喷鲜血，从口中喷射出的，竟然有破碎的内脏碎片，由于凡坤的力气太大，寒衍的身体将后面本来已经破碎的房屋彻底撞成了废墟。

　　“寒师兄。”

　　王运惊呼一声，凡坤这一掌力量太大了，如果是一般的天丹境中期高手，在一字囚牢配合这一掌之下，直接就被生生打死。

　　吼！

　　寒衍没死，他又发出了一声怒吼，他从废墟中爬了出来，他的眸子已经变成了漆黑色，他的身上，出现一片片古老的魔鳞，上面一道道古老的符文。

　　“邪魔就是邪魔，杀你在正确的。”

　　凡坤身躯一晃，犹如灵蛇般向前猛冲，他速度极快，呈现一字龙蛇的状态，又是全力一掌打在寒衍的胸膛之上，这一掌下去，寒衍体内的魔焰瞬间消失不见，整个人恢复成了之前的状态，但他也被凡坤打的躺在地上一动不动，看样子，和烟晨雨差不多。

　　刷！

　　凡坤的手中刷的出现一把散发着冰冷寒芒的利剑，一步步向着寒衍走去。

　　“邪魔妖道，灭亡是最后的归途。”

　　凡坤杀气冲天，看样子要利用手中长剑斩掉寒衍的头颅。

　　见状，王运等人的脸上都露出无比紧张之色，他们看向凡坤的眼神，都是充满了恨意，凡坤作为内门弟子中的代表人物，竟然在玄一门内残杀同门，根本不将玄一门的规矩放在眼中。

　　他口口声声说寒衍是邪魔，但众人都知道，这只不过是借口罢了，寒衍体内的古天魔血脉是受到自己控制的，也就是说，他有着古天魔的力量，但却不是魔的心，从他不顾一切为了烟晨雨出手便能够看出来，寒衍是一个重情重义的汉子。

　　但是，王运等人都不敢上去阻拦，他们甚至连出言阻拦的胆量都没有，因为他们知道，只要他们敢站出来说一句话，凡坤手中的剑，就会第一时间斩掉他们的头颅，以他们的身份，死在凡坤手上，那也是白死，连伸冤的地方都没有。

　　事到如今，王运只能期望果山长老速速现身，不然的话，寒衍就真的完了。

　　“住手。”

　　便在此刻，一声大喝从远处响起，一道身影犹如鬼魅一样，刷的一下出现在凡坤身前，挡住了凡坤的路，正是果山。

　　果山出现之后，目光第一时间落在烟晨雨的身上，以他炼丹师的身份，能够瞬间感受到烟晨雨此刻的状态有多糟糕，再看寒衍的状况，似乎一点也不比烟晨雨好到哪里去。

　　见状，果山的怒火蹭的一下就上去了，他的眼中流露出一丝血丝，犹如饿狼一样看着身前的凡坤，感受到从果山他身上传出的杀意，凡坤的脸色瞬间大变，在这玄一门，果山是他唯一忌讳的人。

　　“妈的，这老头不是闭关了吗？怎么这么快就出来了，一定是有人报信。”

　　凡坤心中骂了一声。

　　“凡坤，你干了什么？”

　　果山爆喝一声，他现在悔的肠子都青了，自己是如何答应江尘的，在江尘离开的时候，他可是拍着胸脯保证烟晨雨的安全，现在烟晨雨受奸人所害不知死活，连江尘的好兄弟寒衍也遭了秧，等江尘回来，让他果山如何向江尘交代，还有什么老脸去面对江尘。

　　想到这里，果山的怒火就不打一出来。

　　“凡坤，你残杀同门，本长老要当众灭杀你。”

　　果山神丹境的气势释放出来，他大手一抓，利用元力幻化成一张巨大的手掌，向着凡坤笼罩而去，在神丹境高手的压制下，凡坤连动一下都无比困难。

　　“爷爷救我。”

　　凡坤大声喊叫，这时，一道金光从远处激射而来，那金光犹如一把利剑一样，不偏不倚，正好击中果山的攻击，将其打碎。

　　“果山，你堂堂一个长老，竟然对弟子出手，未免有失身份吧？”

　　凡中堂出现了，挡在了自己孙子身前。

　　“凡中堂，今日的事情，我必须要个结果。”

　　果山怒了，前所未有的愤怒，他恨不得上去把凡坤给撕碎了，如果不是凡中堂阻拦的话，他一定会不顾一切把凡坤给杀死。

　　“今日的事情我已经知道了，弟子之间的竞争，我们这些长老，还是不要过问太多的好，今日凡坤的确有做法不妥的地方，我回去会处罚他。”

　　凡中堂说完，带着凡坤直接腾空而起，向着玄一门内飞去。

　　“站住。”

　　果山飞身挡住二人去路：“凡中堂，凡坤残杀同门，我要惩罚他。”

　　“哼！果山，认清楚自己的身份，凡坤就算有错，也轮不到你来惩罚，本长老现在是代理门主，我会对凡坤进行惩罚，不劳你操心。”

　　凡中堂冷哼一声，带着凡坤直接离去了。

　　“好，好啊，凡坤，江尘一定不会放过你的，你们爷孙两个，等着承受江尘的怒火吧，整个玄一门都等着承受江尘的怒火吧，哈哈哈……”

　　果山突然放声大笑起来，他太了解江尘了，江尘是一个真正的王者，天生的王者气息，他是一条真龙，龙有逆鳞，触之则死，烟晨雨和寒衍就是江尘的逆鳞。

　　果山知道，要出大事了，玄一门，没有几天太平日子了，等江尘回来，玄一门将天翻地覆。

　　果山没有继续和凡中堂纠缠，因为他知道，继续纠缠下去也不会有什么结果，凡中堂现在是代理门主，实力也比自己强，他奈何不了这爷孙两个，而且，果山心中担忧烟晨雨和寒衍的伤势，这个时候，想办法保住二人的性命才是最重要的。

　　果山一手托起烟晨雨，一手托起寒衍，向着自己的山峰飞去，接下来，他要使出自己的毕生修为，使出自己的浑身解数，想尽一切办法保住二人的命。

　　此刻的果山，心中被无尽的悔恨给包裹，他辜负了江尘所托，不知道日后还有何脸面见江尘，他恨自己不该闭关修炼，实在是大衍炼魂术的诱惑力太大，果山一心专研在大衍炼魂术上面，完全没有想到凡坤竟然如此狗胆包天，对烟晨雨出手。

　　“兄弟，老哥对不住你，我现在用尽一切办法，希望能够保住他们二人最后的生机，等你回来，千刀万剐，老哥任由你处置。”

　　果山目光迷离，望着北边的方向，他不敢想象等江尘回来，会发生什么样的事情。

　　而这件事，也让外门陷入了真正的混乱中，特别是那些亲眼见识上次江尘如何大闹外门场景的弟子，在他们心里，江尘就是一个无法无天的人物，今日的事情，必然无法善了。

　　果山最后离开之前说的话还在人们耳边萦绕，玄一门，没有几天太平日子了。

　　于此同时，在红阳镇正在准备晚上对付血月公子的江尘，心绪突然出现一丝不宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十一章 龙之逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 