
　　“麻麻，陈默哥哥来啦！”站在门口，小女孩奶声奶气地说。

　　不一会，苏丽丽围着围裙从厨房出来，把门彻底拉开，“小默，你来啦，快请进。”

　　围裙包裹着苏丽丽熟透了的身体，出人意料的丰腴。

　　这也行，果然美女穿什么都好看····陈默暗自点头，把玩具递给粉雕玉琢的小姑娘，“呐，送你的。”

　　囡囡不敢接，妈妈说过不许拿别人的东西。

　　“啊呀，就是来吃顿饭，还带什么礼物。”苏丽丽笑着说，“囡囡，接过来吧，谢谢陈默哥哥。”

　　囡囡闻言，接了过来，脆生生地说，“谢谢陈默哥哥。”

　　陈默摇了摇头，对囡囡说，“不要叫哥哥，叫叔叔，我和你麻麻是好朋友。”

　　有些意味深长。

　　囡囡自然是不懂的，迷惑地看向苏丽丽，麻麻让叫什么她就叫什么。

　　苏丽丽也没多想，让囡囡改口叫叔叔。

　　她不知道，自己的这个决定，改变了她的一生。

　　“谢谢叔叔。”囡囡奶声奶气地说。

　　“不客气，囡囡真乖。”陈默笑眯眯地说，摸了摸囡囡的后脑勺。

　　他把ipad递给苏丽丽，“丽丽姐，这个是送你的，平时可以听歌看剧。”

　　苏丽丽连忙推辞，这么贵的礼物她可不能收。

　　也不敢收。

　　这些年，她独自一人带囡囡，不少不怀好意的男人接近她，给她买这买那，她一概拒收。

　　听朋友说，她刚买的ipad三四千块钱，这玩意太贵了，她用不起。

　　酒吧领班的工资并不高，她一个人带孩子，全指着微薄的工资度日。

　　用所剩无几的工资买ipad，她绝对不会做这事。

　　就算是想要，她也不能收。

　　“小默，这太贵重了，我不能收，你一个学生没有收入，赶紧退了去吧。快进来，姐给你做了好吃的。”苏丽丽笑着说。ŴŴŴ.23sk.net

　　她不知道囡囡抱着的乐高积木售价1499，不然肯定要让囡囡还给陈默。

　　看她的样子是认真的，送不出去可是要丢面子。

　　“丽丽姐，一个ipad而已，实不相瞒，我其实有点小钱，去酒吧兼职不过是体验生活。”

　　陈默嘴角上扬，继续说，“你要是不收，我就不进去。”

　　他耍起了赖皮。

　　苏丽丽叹了口气，只好接下ipad，无奈地道，“我收下还不行吗？快进来吧。”

　　“囡囡，你和陈默···叔叔在客厅玩，麻麻去做饭。”

　　“好的，麻麻，囡囡会照顾好陈默叔叔的。”囡囡乖巧地说。

　　她拉着陈默的大手，“大哥哥，我们一起玩积木好不好？”

　　“好啊。”陈默笑着走进去，把囡囡抱起来举高高，“叔叔跟囡囡一起玩。”

　　苏丽丽钻进厨房做菜，陈默则和囡囡在客厅玩积木。

　　同时打量着这套房子。

　　没有男人的鞋子。

　　是一套一居室，家具和装修有些陈旧，但收拾得很清洁整齐。

　　客厅也很简单，放着沙发电视和一个茶几。

　　大卧室门关着。

　　房子不大，看起来也就五十多平米。

　　这样的地段这样的房龄，单价差不多1万出头。

　　不知道这套房子是租的还是自有房。

　　房子里没装空调，只有一台落地扇在呼呼地吹风。

　　陈默把囡囡揽在怀里，看着她拼积木，看着这个宁静的小家。

　　有种温馨的感觉。

　　那个感觉就像，囡囡是他的闺女，他是囡囡的爸爸，也就是苏丽丽的···老公。

　　二十分钟后，苏丽丽从厨房端着饭菜出来。

　　“吃饭啦。”

　　陈默站起来，一起进厨房端菜。

　　厨房不大，但收拾得很干净。

　　可以看出来，苏丽丽是个勤劳的女人。

　　嗯，还是一个熟透了的女人···陈默无意中看了眼苏丽丽饱满的胸脯。

　　好家伙！

　　苏丽丽是津城本地人，她给陈默做了津城特色菜，老爆三、虾仁独面筋和凉菜八宝菠菜。

　　还做了一大盆酸辣汤。

　　准备了津城儿时记忆——大窑汽水。

　　非常丰盛。

　　“哇，麻麻，你今天做了好多菜啊。”囡囡惊叹道。

　　苏丽丽给囡囡准备一副小碗筷，她可以自己夹菜吃。

　　“小默，尝尝姐的手艺，一直说请你到家里来吃饭，今天终于兑现了。”苏丽丽笑着给陈默倒了一杯冰镇大窑橙诺，“这是姐姐小时候喝的汽水，你尝尝。”

　　这顿饭吃得很开心。

　　苏丽丽的手艺不错，做的三菜一汤，味道都很赞。

　　“囡囡，你麻麻做饭太好吃了。”陈默夸奖道。

　　囡囡骄傲地扬起脑袋，笑嘻嘻说，“是的呢，麻麻做饭做好吃了，比我们幼儿园食堂做的饭好吃很多很多倍。”

　　“你们幼儿园食堂做饭很难吃吗？”陈默诧异地问。

　　他初中开始就吃学校食堂，感觉一路下来还行，没有网友说的那样难吃。

　　也有可能陈默好养活吧。

　　囡囡摇摇头，奶声奶气地说，“不是幼儿园做饭太难吃，是麻麻做饭太好吃了。”

　　甜蜜暴击。

　　陈默对囡囡刮目相看，他万万没想到一个刚上幼儿园的小女孩，竟然会说出这么动听的情话。

　　太会了！

　　陈默很想把囡囡抱起来亲一口，长得这么可爱，说话还好听，谁不爱呢？

　　苏丽丽脸色羞红，“囡囡，你这么小就学会取笑麻麻了。”

　　“麻麻做饭就是很好吃，麻麻是世界上最好的麻麻。”囡囡不服气地说，“囡囡没有取笑麻麻，囡囡说的是真心话。”

　　好吧，苏丽丽给整不会了，当着陈默的面，她很害羞。

　　吃完饭，苏丽丽去厨房刷锅洗碗，陈默坐在沙发上抱着囡囡玩。

　　“囡囡，喜不喜欢陈默叔叔呀？”苏丽丽忙活完后，回到客厅，把囡囡抱到怀里。

　　囡囡笑着说，“喜欢，叔叔长得很好看，囡囡喜欢，想让叔叔抱着。”

　　陈默被囡囡逗笑，“这么小就是个颜控，长大了可得看好，别被坏人给拐走了。”

　　苏丽丽还没说话，囡囡抢着说，“囡囡才不会被坏人拐走呢，囡囡可聪明了呢。”

　　她认真地看着陈默，“叔叔，我没有粑粑，你给我当粑粑好不好？”

　　“我麻麻做饭好吃，长得漂亮，给你做老婆好不好？”

　　小家伙语出惊人。

　　陈默差点以为她和自己一样，年轻的身体里装着一颗老辣的灵魂。

　　但不管他怎么看，囡囡眼中都只有小孩子独有的清澈，没有成年人的深沉。

　　“囡囡，别胡说。”苏丽丽没想到囡囡会这样说，场面极为尴尬，“小默，童言无忌，让你见笑了。”

　　说完，苏丽丽为了缓解尴尬气氛，把囡囡带到卧室睡午觉。

　　当她再次从卧室出来的时候，看到陈默正玩味地看着她。

　　这让她有些发慌。

　　尴尬地坐在沙发上，苏丽丽不知道该说些什么。

　　突然，陈默凑过来，伸出手，勾住苏丽丽的下巴。

　　“童言无忌？我只知道小孩子不说谎话。”

　　“丽丽姐，你也不想囡囡被吵醒吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第30章 丽丽姐，你也不想囡囡被吵醒吧免费阅读。https://www.23sk.net 