    第143章 频临死亡

    裴子明惊疑不定的看着面前这株小树枝，心中充斥着满腔的不可思议。

    裴子明怎么也想不到，这个地方，居然会出现这样的一株奇怪的小树枝。

    这样一来，这颗小树枝到底有什么特殊的功效呢？

    只见，在这棵小树枝上，竟然长出了一片片红色的叶子。

    叶子看起来非常的鲜艳，看起来十分的漂亮。

    而且，随着这些叶子的生长，这些树枝上的红色叶子竟然开始变绿，眨眼之间，就变成了一片绿油油的叶子。

    在这片红彤彤的树叶之中，透露出了一丝丝诡异的气息，让人看了心里面发怵。

    “这......这是什么东西？“

    裴子明被这诡异的一幕，给彻底的吓坏了。

    他的额头上，冷汗淋漓，身躯在瑟瑟发抖，看向这一株小树叶的眼眸中，充满了恐惧的神色。

    这......这是什么东西？

    为什么会有这样恐怖的一幕？

    裴子明感觉，自己的心脏就像是被一双无形的大手给握住一般，不管自己怎么努力，都挣脱不掉，根本就无法呼吸。

    这......这到底是怎么一回事？

    裴子明不由得惊恐万分的看着面前的这一株小树叶。

    这棵小树叶，给他带来的压迫感，实在是太过于强烈了。

    他感觉，自己好像随时都有可能被这棵小树叶给活生生的给撕扯成碎片。

    这一瞬间，裴子明的脑袋，嗡嗡乱响。

    这一刻，裴子明只感觉，自己的心，仿佛是被刀割一般，疼痛不已。

    他感觉，自己的意识，正在飞速的减弱着。

    但，即便是如此，裴子明也不愿意放弃。

    因为，他很清楚的知道，只有自己能够挣脱开面前这一只诡异的手臂，才能够从这里走出去。

    这个时候，他必须要坚持。

    只有自己坚持，才能够保住性命。

    这个世界上，并没有那么多的奇迹发生，只有自己的坚持和努力，才有机会摆脱困境，走出去！

    想到这里，裴子明的眼中闪烁出了一抹坚定的神色，紧接着，他的目光又落在了面前这颗诡异的小树叶上。

    “这棵树叶到底是什么玩意儿？它到底要做什么？“

    裴子明在心中暗暗的想着，心中充满了浓郁的担忧之色，脸上的神色越发的苍白起来。

    这样一来，他的身体就像是被掏空了一般，身体虚软无力，就像是被抽干了身上所有的水分一样，一点精神都没有了。

    而在他的身体之中，那种强大的力量，也消失得无影无踪。

    他已经失去了战斗能力。

    就算是想要对付面前的这棵诡异的小树叶，只怕都是力不从心了。

    看到裴子明的状态，这棵诡异的小树叶再次发出了一阵刺耳尖锐的叫声。

    随后，它的树叶上，突然绽放出璀璨夺目的红芒。

    这一片红芒，就像是燃烧起来的红火一样，看起来十分的绚丽，但是，却让人觉得心里面充满了惊恐。

    这一片红芒，直接射在裴子明的身上。

    “嘭！“

    裴子明只感觉到身体一震，然后，就像是触电一般的往后倒退了数步，差点摔倒在地上。

    不仅如此，这一片红芒的威力实在是太过于强大了，裴子明只感觉到浑身一阵酥软，身体之中的力量，也快速的消失掉了。

    这样的状况，让他的身体不由得微微一愣。

    “不好，我的身体已经无法再提供给我源源不断的力量了，现在的我，简直就像是一块破铜烂铁一般，连一个小孩子的一拳都打不过！“

    裴子明的眼珠子转了几圈，脸上浮现出了一抹惊恐的神色。

    要知道他现在的身体状况，已经比普通人强大了许多倍了。

    可是，这些红色的小花，居然让他的身体，迅速的衰弱了起来。

    这样的情况，实在是太过于不寻常了。

    在他的印象中，从来都没有遇到过这样的事情啊！

    难道说，这棵红色的小树叶，有着什么神秘的作用吗？

    想到这里，裴子明的眼睛一亮。

    他的脑海之中，顿时就产生了这样的一个荒谬的想法。

    这跟小树枝，应该就是那棵神秘的树的一部分吧！

    虚弱的一阵又一阵涌上裴子明的脑海，迷迷糊糊间，裴子明看到月狼石榴，和钩蛇小青，它们两个宠物在拼命的帮自己脱离险境。

    只是，那两只宠物的攻击，对他根本没有丝毫的效果，只能够起到拖延的作用罢了。

    在这样的情况下，这两只宠物都快急哭了。

    它们一个劲的冲着裴子明叫唤着。

    可是，这个时候的裴子明，根本就听不进去这两只宠物的话，他的心神已经被这颗小树叶所控制住了。

    他根本就不知道这一株小树苗是什么来路，更不知道这一株小树苗到底是什么东西，他只知道，如果自己不赶紧逃走的话，肯定会死在这里的。

    想到这里，裴子明的心中不由得慌乱了起来。

    他的心神不宁，整个人变得十分的焦虑不安。

    他甚至有一种预感。

    如果自己再不赶紧离开这里的话，他一旦陷入了这个小树苗之中，很可能会死在这里的。

    想到这里，裴子明的心中，不由得生出了一抹绝望和惊慌。

    他不甘心，他真的不甘心！

    就在他准备再次催动身体里面的力量，和这一颗小树苗抗衡一番的时候，这个时候，他的眼中不禁流露出了一抹惊恐的神色，身体也不由得剧烈的颤抖了起来。

    他的身上，竟然再也没有办法提供出哪怕是一丁半点儿的力量了。

    “这，这到底是怎么回事儿？“

    裴子明惊讶的张大了嘴巴，一脸惊愕的瞪大了眼睛，一脸震撼的看着面前的这一棵诡异的小树苗，他完全不敢相信，这到底是怎么回事儿。

    这个时候，他的脑海之中，也不断的冒出一个又一个的念头，一股又一股惊悚的寒气，在他的身体周围萦绕不休，将他整个人都冻僵了。

    在这样的情况下，裴子明的脑海之中，不由得浮现出了一幕又一幕的恐怖画面，这些画面，全都是关于这一株诡异的小树苗的。

    而且，这些画面之中，还包含着一个个的恐怖故事，里面描写的那些血腥杀戮，让他不由得头皮发麻。

    (本章完)

