    陆一鸣接过这瓶包装精美的蓝色药剂，以及一根便携式的针管，也没有想太多，直接放进了口袋当中。

    他疑惑道：“强效再生药剂？这玩意不是实验室中的孤品吗？你是怎么弄到手的？”

    强效再生药水是大洪水灾难爆发前，各个国家通过研究大，合作研制而成，现在已经没办法再生产了，哪怕生物学再进步，也只能开发出一些弱化版本的。陶瓷小人红玛玛用掉了一瓶，刘许伟在白雾大陆，生命危急的时候用掉了一瓶，这已经是最后一瓶了。

    使用了强效再生药水能够肢体再生，哪怕脑袋掉下来，只要及时接回去，都不会死。

    这是最强的保命神物！

    “……你别管！要是没死还得还给我。”

    金莉莉别过头，说道。

    心中的奇妙预感越发的强烈，可是没办法，她没有任何理由去阻拦。

    这一次的危机实在是太大了，完全超出了云海号的承受范围。

    “谢了，死不了的！等我回来之后再请你吃饭！”陆一鸣哈哈一笑，现在也不是婆婆妈妈的时候，转过头便朝着大门口的方向跑了出去。

    只剩下金莉莉站在中央大厦的门口发呆，过了许久，她才轻轻叹了一口，抹了抹眼睛，重新回到了实验室。如果军方需要配合，他们这些实验室人员，还需要加班加点配合着工装才行。

    ……

    此时此刻，石大勇少校正在军队中鼓舞士气，他大声喝道：“各位，云海号最为危机的时候到来了！现在正是我们保卫家园的时刻！远方的蓝色光点……你们都看到了，就在不远处！预计只要20分钟就能够到达我们这里，但我们无路可退！”

    “我们需要拿出如同磐石般的定力，破釜沉舟的勇气，冲杀在第一线！”

    所有的士兵都立正站好，表情严肃。

    时间有限，激励的话也没必要多说，大家虽然心底里很恐慌，但也知道无路可退这个道理。

    云海号只有这么大，就算想躲起来，也无处可躲啊！

    必须要战斗！

    石大勇缓了缓心神，语气一变：“1团到5团这5个普通团，你们的主要任务是? 做好民众的管理工作！哪怕真的有诡异入侵? 也要及时发出通知，使用照明弹拖延时间? 坚持到精英特战队赶来? 明白了吗！”

    “明白！”

    1团到5团，都是普通军队。

    至于精英团? 总共是两百多人的精英战斗队伍，这些人都是身体素质最强的精锐士兵? 并且配备了符文小刀? 是真正有能力与诡异生命一战的。

    此时此刻，陆一鸣从避难所内部急匆匆赶到甲板上，第一句话便问道：“你那边没问题了吧？”

    石大勇点头，急急地问道：“没问题? 避难所里边呢？”

    “所有人都躲回了家中……没有人在大街上闲逛了。民兵的动员工作差不多完成? 内部组织也有专人负责。”

    “这样就好。”

    快速完成这些任务后，大伙心中稍稍松了一口气，至少从士气层面，云海号的民众还没有出现崩溃迹象，这已经很不错了。

    因为这并不是普通意义上的战争? 它需要人类直面未知……

    谁都不能够保证，棺材里装着的是“无面女”? 说不定是其他的，危害性更加严重的诡异呢？

    “无面女”的特性? 人类摸索的差不多了，但如果是其他的诡异? 是完全没有任何经验的。

    未知? 往往最令人感到恐惧。

    “还有10分钟? 第一具棺材就要追上我们了，大家准备一下。”

    陆一鸣深深吸了一口气，他又看到急匆匆赶来的黄教授。

    他穿着一身黑色大衣，手中还拿着几个玻璃制成的盒子。

    陆一鸣不禁问道：“黄教授……咦，无面女身上的那一件红色衣服？你把它修好了吗？”

    “你问的正好。”老黄急匆匆的说道：“这件红色衣服的性质很诡异，怎么说呢……它或许能够将你带入一个另外的世界……就是你曾经通过大眼珠子看到的那个信息宇宙当中！”

    “当然我并不是很确定，因为它……还没有经过人体测试，时间太紧迫了，也只是刚刚修好罢了。所以我们只是这样猜测，它可以让你进入另外一个维度。”

    “你是说，我可以像无面女一样，直接穿墙么？唔，你是让我现场做一做实验？”

    陆一鸣尝试着用手指触碰那件红色的衣服，一阵冰凉的触感从指间传来，让他浑身一个激灵。

    这东西……有点邪门啊。

    黄教授顿了顿，回答道：“也不一定是穿墙，而是到达一个更高维度的宇宙，你明白吧？通过四维空间能够在三维空间快速，就好像虫洞一样进行空间跳转，但肯定会有一些限制……反正，它还没有彻底研究透彻，可能会有一些危险性。”

    “要不要做一做实验取决于你们自己的想法。说不定，它在这一场战斗中有用呢？”

    “好吧，可以试试。”陆一鸣点了点头，硬着头皮，拿起这件冰凉的红色衣服，琢磨了一阵子，最终还是决定尝试一番。

    现在这种危机时刻，能够临时增加一点战力，总归是好的。

    “我开始了。”

    就在穿上衣服的瞬间，陆一鸣忽然感觉整个世界出现了一些莫名的重影，天空变得更加黑暗了，无数旋转的星光环绕，让他感到莫名的熟悉。

    一道又一道的裂缝，在周边的世界不断涌向。

    “这里是……”

    陆一鸣摸向其中的一条裂缝，里边似乎透着一股奇异的冰冷。

    “妈的，不会是鬼所在的世界吧。”

    然而这一条裂缝太小，不足以让人类进入。

    他又向着四周观望了一阵子，在百米开外，发现了一条勉强能够钻入的裂缝。

    在外人的视野当中，陆一鸣的身影慢慢变得透明，从现实世界消失了。

    过了几十秒钟，他的身影又突兀地出现，大口大口喘着粗气，面色通红。

    “怎么样？”黄教授迫不及待地问道。

    “确实可以进入一个奇怪的世界，和大眼珠子看到的世界很像，有点像宇宙星空。具体怎么样还有待探索，但最重要的一点，里边的空气很古怪，没办法正常呼吸……人进去的时间长了，会活活憋死啊！至少得背个氧气罐才行。”

    陆一鸣叹了一口气道：“这件衣服，暂时只能算了，对战斗没有啥大用。”

    上一次，陆一鸣通过诡物大眼珠子看见那个宇宙，仅仅只是“看见”，并没有真正进入。

    这一次，他真正进入了这个奇怪的宇宙。

    也不知道到底意味着什么。

    然而现在这种关键时刻，确实没有太多的时间去探索。

    “……没有氧气么？”老黄皱了皱眉头。

    他本来以为，能够通过这件衣服，跑进奇异世界躲避危险来着。即便异世界也是有极大危险的，这种方法很可能只是从一个火坑，跳进另外一个火坑，也比当场毙命来的好。

    陆一鸣道：“还是把那个南风号的木鱼拿来吧……这玩意虽然会折损寿命，但危急时刻，也能规避一下危险。”

    “不用你说，我带着呢。”黄教授又取出了一个玻璃盒子，里边装着的，正是从南风号那边缴获的木鱼。只要敲击它，就能够通过消耗寿命的方式，驱散邪魅。

    “可乐瓶呢？”

    “也带着呢，但是不要太过依靠这些诡物。它们……不一定有用。”

    谈话间，时间快速过去，第一个蓝色的光点已经接近云海号。

    陆一鸣竖起耳朵，听到了一阵阵指甲刮擦木板的声音，光是这“咯吱咯吱”抓挠声，就听得他头皮发麻。

    这些全都是朱红色的棺材，上面放置着一盏蓝盈盈的灯笼，大一点的可能有5米长，小一点的也有2米。

    最近的一具棺材，距离云海号不足六百米的距离。

    它慢慢地飘过来了！

    声音也越来越响亮。

    就好像有什么东西，闻道了人类的气息，迫不及待地想要从中钻出，由于被困在一个密闭的空间当中，它只能用手指甲，试图硬生生地将这些密闭的箱子给抓破。

    “烦不烦……指甲不会刨碎啊！我真是操了！”刘许伟在后边骂了一句，由于他超能力的独特性，是肯定要上场的。

    而且是精英开荒团。

    他手中拿着木鱼，危机的时候可以敲击，应该算是最为安全的一个了。为之付出的仅仅只是一点点寿命罢了，算不了什么。

    “走吧……按照计划执行。”陆一鸣拍了拍他的肩膀，“敲一个小时的木鱼，才折损10年寿命，你怕个屁。别抽烟，别打飞机，这十年寿命就补回来了。”

    “我不是怕！而是……我他妈还没告别处男生涯！”刘许伟骂骂咧咧的，说出了自己的心里话。

    负责这一次先头任务的，分别是陆一鸣、石大勇、钟鹏还有刘许伟这四人。

    大家都有各自独特的超能力，而且还经过身体强化，理论上算是最为强悍的人类小分队。而刚铎，李尧等军人，则负责后续得观察工作。

    计划倒也很简单，主动掀棺材板！

    里边的诡异被箱子给困住了，人们并不知道这些密封的箱子到底能坚持多长时间。

    “与其被动等待，不如主动出击！”陆一鸣咽了一口唾沫，恶狠狠地说道：“大家听好了，我们假设里边的东西惧怕光明，在掀开棺材的一瞬间，大功率的激光会照射里边的怪物，就算它的逃逸速度再快，也不可能快过光速！”

    “被强光照射后，它会一定程度丢失行动能力……然后我们一边用照明弹定住它，一边用符文刀，把它给直接乱刀砍死，明白吧？”

