    “怎么？钱管家，你有意见？还是觉得老夫处置不当？”高俅端起茶杯，轻啜一口。

    钱管家赶忙作揖道：“老爷，小的是感动，一时竟不知道该怎么夸赞您的善举。我实在太感动了。”

    “喔？你也觉得老夫这么做，也是对的吗？”高俅放下茶杯，眯着眼睛问道。

    钱管家提起十二分小心，腆着脸道：“王鹤战死，只留下孤儿寡母，若无老爷好心收养，往后他们哪有活路？您为王鹤留下一条血脉，此等善举，又有哪个人做得到呢？”

    “哈哈哈，还是钱管家会说话，那此事便这么定了。”高俅感慨道，“我也是学曹孟德，延续古之遗风，他最擅长收留孤儿寡母，本官不忍王鹤妻儿流落街头，今晚你便派人，将王鹤妻儿接到府中，我要与那位娘子秉烛夜谈。”

    钱管家倒吸一口凉气，这位大人到底是真的报答王鹤，还是在报复啊？

    一时之间，钱管家都有些糊涂。

    “小的马上去办！”钱管家生怕高俅暴走，又把他给打一顿，赶忙要走。

    “等一下！”高俅忽而说道。

    “是是是。”钱管家吓得脖子一缩，赶忙扭头，不敢有半分不恭。

    高俅沉声说道：“杨志的事，办得如何？”

    钱管家一听这话，松了口气道：“消息一早便放出去，若是梁山贼寇来救，我们便设好埋伏，到时候一网打尽。”

    “这次让官府的衙役去押送，同时派遣禁军前往。”高俅冷笑一声，“三日后，来个偷梁换柱，弄个假杨志，半路上若是梁山来人，让他们有来无回。”

    “老爷真是妙计也！”钱管家赶忙恭维道。

    “林冲那厮，居然火拼王伦，坐稳梁山头把交椅，剿灭清风寨，居然敢杀地方乡绅，这是要造反啊。”高俅一顶又一顶帽子，往林冲头上猛扣。

    钱管家眼珠子一转，下意识问道：“若林冲贪生怕死，偏偏不来呢？”

    “哼！杨志到东京身上带着金银，若无林冲看重，岂会给予重金，之前王鹤来信说过，杨志与林冲并肩作战，颇为默契。以林冲的性格，定会来救杨志！”高俅一脸肯定地说道。

    “那小的要不去一趟大牢，羞辱一下杨志呢？”钱管家开口问道。

    “不用，这个人暂时还不能死。杨志这种人，心气极高，若是羞辱太甚，怕是会自寻短见。到那个时候，便不美也。”高俅抚须说道。

    钱管家大赞道：“老爷深谋远虑，小的这便去安排。”

    “嗯，这次诱饵足够诱人，老夫便慢慢静待好戏。”高俅眼眸中，精芒闪动。

    钱管家刚要离开，忽而想到一事，抱拳道：“老爷，还有一件事，不晓得该不该跟您说道说道。”

    “吞吞吐吐，像个怎么回事？”高俅脸色一沉，“尽管说来！”

    钱管家鼓足勇气道：“前阵子，柴进大官人来了一趟东京，开了一家店面，还亲自拜访一些地方，眼下整个京师贵妇，都在为一物而疯狂。”

    “疯狂？莫不是跟柴进有干系？”高俅一下子来了兴致，当即问道。

    钱管家见主人生出好奇之心，赶忙说道：“老爷，眼下有一种叫做天香的东西，在贵妇之间传扬，听说用之，能够让妇人皮肤白皙，身上留下香气，更能永葆青春呢。”

    “喔？柴进乃是前朝龙子龙孙，现在搞些挣钱的玩意，倒是有趣。”高俅没当一回事，当即道，“这件事不用管他，我也犯不着与柴进扯上关系。”

    “老爷，那柴进送上四五块天香，说是孝敬您的。”钱管家笑着说道，“您有所不知，此物在京师售卖十两黄金，市面上炒作到十五两，尚且都很难买到一枚呢？”

    “竟然有此事？”高俅一下子来了兴致，一块天香竟然能卖这个价格。

    钱管家赶忙拿来一块天香，送到高俅手中。

    高俅打开一看，只觉一股香气扑面而来，他良久道：“柴进这人，没说其他？”

    此物巴掌之大，一块便要十两黄金，以高俅的心思，瞬间知晓，这是一个大买卖。

    “说了，柴大官人说，希望将此物引荐到皇宫之中，此事若成，每年必有孝敬。”

    “哈哈哈哈！好一个柴进，好一个奸商，他这是要把名与利，都用上啊。”高俅盘算一下，道，“柴进乃是贵胄，唯有身份有些敏感，老夫不能与他走得太近。此事需要一个中间人去做。回头你告诉柴进，他这桩生意，老夫应许了，不过，每年要给我这个数……”

    高俅伸出三根手指。

    “三成算是便宜他们了，老爷还真是宽仁。”

    高俅也点点头：“这小子有点聪慧，知道这泼天的富贵，需要老夫照拂，否则这样的生意，迟早会被人眼红，老夫要他三成，不是我要，而是老夫用他的钱，帮他打点那些大人们。”

    “是是是，小的明白。”

    “你告诉柴进，生意尽管安心做，只要有老夫在，没有人敢找他的麻烦。”高俅心情一阵大好。

    一块天香，售卖十两黄金，这样的生意，还是独家，到时候又有多少人眼红？

    这个柴进，倒是有点头脑。

    况且手中犹若此物，到时候当作礼物，既有身份，又能帮着宣传，简直是好处不断。

    “老爷，那小的这便去办。”

    ……

    东京城，天香坊。

    后院之中，柴进风尘仆仆，端坐在一张椅子上。

    这段时间奔忙，让柴大官人，消瘦不少。

    在他身前，站着心腹庄客。

    “大官人，这天香物品，没想到真的流传开来，居然卖出此等天价，简直闻所未闻啊。”庄客一脸震惊之色。

    柴进也是感慨万千，道：“我最惊讶的还是林教头，竟然有此等手段。此物售卖，等于钱财源源不断，乃是大大的好事。”

    “可是，咱们为何要巴结上高俅，还要分他三成利润，若是林冲当家知晓，岂不是麻烦？”

    “路边的西瓜，要分着吃的。京师重地，一下子出现这么紧俏的好东西，想一个人吃独食，那是吃不长远的。”柴进深吸一口气，“此等办法，还是林冲转告与我，起初我还不能明白，眼下越想越觉得林冲，乃是一箭三雕之计！”

    “愿听其中奥义。”庄客好奇问道。

    .......

    【作者有话说】

    最近票票不动，码字动力不足啊。

