    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声从巨大人脸中传了出来，只见在那一刀的力量下，这巨大人脸直接崩碎了开来，脸部出现了一道又一道的裂痕，最后整张巨大人脸崩坏了开来。

    绣春刀的刀影消失，那被穿透的空间留下的痕迹很快也就消失了，邢魂的身子显现出来，在空中身子一个酿跄，直接栽向地面。

    这一刀，威力不同凡响，至少杨泽是看出来了，以他现在的不破金身去接这一刀，一样是不可能全身而退，至少也是会受伤的。

    破开了巨大人脸，黑雾翻腾中，那连接黑雾和地面的光柱都是虚幻了不少，地面上的气，也因此输送到黑雾的速度上慢了许多。

    这一次，他们二人的联手，终于是起效用了，只是看起来要彻底破开这个大阵，还是有一些距离的。

    “决不可给他时间，随着时间的推移，大阵会越来越强，他的实力也会越来越强大，必须要尽快打败他！”邢魂虚弱的声音传来，杨泽立马就做出了反应。

    只见杨泽手上百战血煞刀挥舞，这一次，他一样是没有任何保留，施展出了地煞罡气刀。

    百里地域一声刀鸣，一道巨大刀影悬浮在天空中，随即猛然斩出，斩向了人脸本来所在的位置。

    一声声凄厉的尖叫声传了出来，杨泽的耳膜刺痛，此时全力运转修为抵御这音波对自己大脑的冲击，一边身子朝着后方退了出去。

    就在他退后的这个空挡，杨泽看到了翻腾的黑雾中，黑气凝聚，华住了一个个没有面孔的人影，冲着他和邢魂所在的位置杀了过来。

    “这是你们逼我的，今日即便是损耗一些大阵的力量，我也要将你们二人给斩杀于此！”

    怒吼声从四面八方传了过来，这个绝神教的神侍断然没有想到，自己本来以为凭借着自己的那一手，可以轻易的镇压杨泽二人，结果现在反而是害苦了自己。

    只见那一个个人影中蕴含了各种不同的阴沉气息，直接朝着他们二人杀了过来，其中分出了大半杀向杨泽，显然是认为目前的杨泽，所产生的威胁比较大。

    杨泽凝神看着这些人影，他根本就没有时间去管那个受伤的邢魂，因为现在他自己都对这些人影，感觉到了强烈的忌惮。

    一刀挥出，刚猛的刀气横扫而出，将一些人影打散之后，却是又凝聚在一起，继续冲着自己杀来。

    杨泽根本就不敢让这些人影的攻击击中自己，这些人影看起来很是诡异，要是真的被他们的攻击给击中了，恐怕那些糅杂在一起的气息，会渗透到他的体内，指不定还会出现什么问题。

    只是他现在一刀刀挥出，虽然每一次都能够毁去不少人影，但这些人影很快就又凝聚了出来，怎么杀也杀不死。

    再看向底下的邢魂，邢魂现在也是一点办法都没有，邢魂整个人都被这些人影给淹没了，此时连是生是死都不知道。

    继续挥出了一道，上百个人影在这一刀下纷纷化为飞灰，然后在最后方的位置，这些人影又一次凝聚了出来。

    杨泽不得不承认，这些绝神教的人，实力有强有弱不一，但是手段却是诡异的不得了，和正常武者的手段完全不一样。

    而此时，在这些人影不断的逼动下，杨泽所能够后退的区域，却是没有太多了，直接被限制在了一个区域内。

    眼见一些阴寒的气息扑面而来，杨泽再也忍耐不下去，不破金身爆发，右手挥出，一道光波从他右手掌心轰出，轰中那一道道的人影中，立马就有上百道人影消散掉。

    这一次是真的消散，而不是像先前那种消散了还未凝聚在一起。

    杨泽的脸上出现了一抹喜色，不破金身竟然是有这么大的效用，现在看来，他一身本事中，也就剩下不破金身是有最大用处的了。

    但是想要将不破金身的力量凝聚成光波轰击出去，对自身的消耗极大，他根本就没有办法多次这么轰击，只能够偶尔爆发一次。

    杨泽看着四周的人影继续逼来，他运转肉身的力量，继续一刀挥出，同时肉身的力量流露身外，抵御着人影的靠近。

    只是这些人影看起来根本就没有任何的情绪，即便是被杀了这么多，也根本就不懂得后退，只知道不断地杀出来。

    杨泽眉头皱的紧紧的，这样一来，他要慢慢的将这些人影给磨死掉，还需要很多的时间，而在这么长的时间内，足够那神侍聚阵了。

    只是杨泽一时间也想不到什么办法，目前起码不破金身还有效用，若是不破金身连效用都没了，那才是彻底完蛋。

    眼神变得狠厉起来，杨泽将百战血煞刀收了起来，整个人冲进了人影群中，伸出双手朝着这人影群中直接抓了过去。

    抓住了一个人影之后，一拳直接将其给轰碎，随即这个人影再也没有凝聚出来过。

    见着这一幕，杨泽就知道了，自己的猜测还是对的，光波是不破金身最为纯粹的力量，想要和光波产生的效果类似，就是要这样一个个杀过去。

    杨泽放弃了其他的手段，肉身力量催动到极致，开始不断的靠着搏斗将一个个人影撕成粉碎。

    在他的攻击中，越来的越多的人影扑了上来，化作了一道道阴气，想要渗透到杨泽的体内，却是都被不破金身的光芒给阻隔了出去。

    杨泽杀红了双眼，也没有停下脚步，一步步杀了出去，越来越多的人影在他手上彻底崩碎。

    一声怒吼从杨泽的口中发出，杨泽一步蹬出，整个人就像是炮弹一样激射出去，直接用着身体撞碎了这些人影。

    前后没有多长的时间，杨泽就将这些人影给击杀了大半，但就在这个时候，天空中的黑雾翻滚中，又有许多的人影冲了出来，继续冲着杨泽二人杀了过来。

    本来见到人影数量已经少了许多的杨泽，双眼一缩，他万万没有想到，这人居然疯狂到了这种地步，还显化出了这么多的人影出来。

    再度出现的这么多人影，在杨泽的面前，他们的身体齐齐爆开，化作了一道黑色气流涌出，将杨泽的身体彻底吞噬了进去。

    杨泽躲闪不及，人直接陷入了这道黑色气流中，并且越来越多的人影冲了进去，不断地填充着黑色气流。

    里面的杨泽开始挣扎，一拳拳打了出来，试图将这黑色气流全部震开，然而随着一个个人影奋不顾身地填充进去，这黑色气流，他根本就无法撼动。

    就在杨泽要不惜消耗修为再度发出进攻的时候，地面上，一道火柱冲天而起，可怖的高温随之卷向四面八方。

    在那火焰的冲击，高温的散布下，那一道道人影快速消散了起来，不多的时间，已经是所剩无几了。

    杨泽脱困而出，看向地面的位置，他看到了邢魂此时半跪在地，在邢魂的面前，有一盏灯正在燃烧，灯中央的火光在不断地摇曳着，越来越是稀薄。

    但越是稀薄的时候，越是有强大的力量爆发出来，要将这一切人影都黑摧毁掉。

    杨泽感受到了那盏灯中蕴含的精纯能量，他也是大为吃惊，这邢魂，怎么会这么可怕，底牌层出不穷。

    不过邢魂出手了也好，要不然的话，他就要拿出他的保命手段了，那种手段用出来，就不仅仅这么简单了。

    邢魂此刻低着头，看起来是真的要坚持不住了，他们看不见的是，此时黑雾深处，那个虚幻的人影咳嗽了一声，直接从虚幻变成了凝实的状态。

    在他的手上，还握着一个黑红色的球体，此刻他显现出来，黑红色的球体都是突然波动起来，黑袍人小心翼翼地护着这个球体，不敢让这个球体有遭受到任何的冲击。

    “死死死，破坏我的大阵，你们都必须死！”黑袍人的声音有些颤抖，猛然一捏那球体，球体所化的煞气全都注入到他的身体内部。

    下一瞬，黑袍人整个人站了起来，整个人身上的气势猛然增长了起来，短短时间内，已经开始冲击起了神宫境中期。

    杨泽看着这个情况，他感觉到了黑雾深处有股极其强大的气息酝酿着，更是看到了黑雾在疯狂涌动着。

    就在这个时候，杨泽再也没有犹豫，直接动用了武天洪剩下的最后一道攻击。

    ……

    整个义南府中，一道可怕的光柱冲向了天空中，凤云色变，数百里的云层尽皆消失一空，显露出了朗朗晴空。

    那凝煞大阵，更是在这个时候直接消失不见，至于那布下阵法的神侍，在武天洪攻击显化出来的光柱中，也是消失不见了。

    死的很是彻底，连个渣都没有剩下，就直接死去了。

    杨泽看着这一幕，至少心里是平静了不少，虽然浪费了一次保命的机会，但至少将这个威胁给除去了。

    可惜的是巫坤在那一刻不见了，看来巫坤对绝神教很是重要，要不然不会还有这样的逃命手段。

    就在杨泽寻找邢魂的时候，他感觉到了遥远的方向，突然间有四道可怕的气息冲天而起，看那波动，居然也是绝神教的气息。

