    虽然他们已经输了，但是官雪怡还是不服气。

    她是练出内劲的人，她就不信卫子青能够被洛尘训练的能够和她这个内劲武者打。

    卫子青看了看洛尘，洛尘对他点了点头。

    “轰隆~”两个人又打到了一起。

    这一次卫子青可就有点不占上风了，毕竟他战斗经验没有官雪怡多，而且官雪怡还是内劲武者，又有林化龙教导。

    但是两人也几乎打了个平分秋色。

    这让官雪怡气的肺都要炸了。

    毕竟她不能赢的话，实际上就是输了。

    洛尘也在一旁摇摇头。

    然后洛尘忽然开口道。

    “子青，用全力吧。”

    用全力？

    满场的人直接傻眼了，什么意思？

    难道卫子青和他们打了半天，居然连全力都没出？

    官雪怡一听这话，也被气坏了，打了半天还没出全力？

    你他妈逗我玩呢？

    “好的，洛教官！”卫子青答应道。

    随后又对官雪怡开口道。

    “得罪了！”

    卫子青再次动了，用的是太虚仙宫一脉最基础的法门，捉云手。

    虽然现在的卫子青不可能使出真正的捉云手，但对付官雪怡这种所谓的武者已经足够了。

    刹那间到了官雪怡身边，官雪怡本来想躲，但是卫子青以一个羚羊挂角般的弧度直接一把扣住了官雪怡的脖子。

    这捉云手听名字就知道，如果练至大成，那是真的能捉云的，何况人？

    满场再次寂静。

    官雪怡也输了。

    而且输得没有任何借口。

    这让血煞的一众人顿时彻底被打击了。

    哪怕抛开所有的东西，就光说这段时间都训练，他们每天玩命一般都训练，而卫子青每天吃喝玩乐。

    现在卫子青的实力居然比他们还高。

    这种事情心里怎么能够平衡？

    这付出和收获完全不成正比啊。

    尤其是官雪怡，越是这样，越是心里感到不平衡。

    而血煞的一众人则是聋拉着脑袋，感觉太受打击了。

    而一旁的杨姐和王卓却摇摇头。

    现在他们已经开始怀疑了，这事情肯定有猫腻，他们才不会相信卫子青只训练了半个月。

    如果真的只训练了半月时间，就能击败血煞，那么整个练武的世家和所谓的门派怕是都要疯掉。

    “常教授，是不是他注射了什么新型的血清？”杨姐这个开口问道。

    毕竟如果注射了新型的血清，说不定实力比别人高也是正常的。

    但是常教授却摇摇头，他现在无话可说。

    洛尘确实没有去找他拿血清，而且卫子青确实之前来的时候没有多少底子。

    对于这件事情，虽然不科学，但是至少现在，常志国是真的无话可说。

    而官雪怡也黑着脸站在一边，她同样无话可说。

    “你们也不要泄气，只是你们的训练方法有误，以后乖乖听话，我会让你们提高的。”洛尘这个时候对血煞的众人安慰道。

    “哼！”忽然一声冷哼响起，显得非常不屑。

    这冷哼是王卓发出的。

    “真是可笑，不好好训练，却想些歪门邪道来诓这些人。”

    “你说什么？”卫子青一听立刻就不干了。

    “难道我说的有错？”

    “你怎么可能既没有注射血清，又在半个月前还打不过这些人，在我看来，这不过是你们串通好的，演了一出戏来诓骗这些人罢了。”

    “半个月有如此提升？稍微有点脑子的人都知道不可能。”王卓在一旁肆无忌惮的开口道。

    “这里好像没你插嘴的地方吧？”洛尘蹙眉道。

    “好啊，你不是说你的训练方法有效，那你敢不敢和我打一场？”王卓冷笑道。

    洛尘还没有开口，卫子青却发火了。

    “说实话，你这种无名小辈，还不配跟我们洛教官动手！”

    “哦？我堂堂形意门掌门座下第一大弟子，到你口中居然成了无名小辈了？”王卓也被气笑了。

    “哦，形意门掌门？”

    “你去问问你师父，就是他来了，敢不敢跟我动手？”洛尘冷笑了一声。

    “这话该反过来说吧，连我都不把你放在眼里，更何况我师父？”王卓同样冷笑道。

    洛尘一看这是个傻逼也就不打算和他理论了。

    而苏凌楚则是看向了杨姐，但是杨姐却摇摇头。

    “让年轻人吃点亏，长点教训没什么不好。”

    “杨姐，我是你后悔啊，这王卓不错，但是你若任他这样目中无人，口无遮拦，怕是会毁了他。”苏凌楚提醒道。

    他之前是有点不放心洛尘的训练方式，但是对于洛尘的实力，他从来就没有怀疑过。

    别说王卓，就是形意门掌门亲自来了，还真没那个胆子和洛尘动手。

    但是杨姐显然不这样认为。

    “这样吧，也别争了，王卓，就委屈你一下，先指点一下这个小伙子，如果你赢了，再和洛教官动手吧。”杨姐看向了苏凌楚。

    而苏凌楚则是看向了洛尘，毕竟这些人都是洛尘的人，他不能太过越权。

    “子青，上吧。”洛尘点了点头。

    “好，那我就指点你一二。”王卓说的老气横秋的。

    他的实力可要比官雪怡强多了。

    毕竟打小就一直练形意拳。

    两人交手了，有道是太极十年不出门，形意一年打死人！

    王卓出手可就非常狠辣了，一招一式异常的具有贯穿力。

    甚至劲气外泄，连地面都打出了一个窟窿来。

    但是好在卫子青这段时间修行法门练的勤快，也能和对方打的你来我往。

    只是过了几招之后，王卓就有点扛不住了。

    毕竟他形意拳练的再好，哪怕是练到所谓的外三合一也没办法，因为卫子青练的是修行的法门，一招一式都带着一股奇怪的劲力。

    最终嘭地一声，王卓被打翻在地上。

    顿时让他脸色一下子就红了。

    毕竟刚刚还吹牛要指点卫子青一二，但是现在自己却输了。

    而那个杨姐脸色也一下子就难看起来了。

    “你输了，我说过，你还不够资格跟我们洛教官动手！”

    如果不是因为卫子青战斗经验不足，怕是早就赢了。

    卫子青转过身，就打算归队。

    只是卫子青刚刚转过身，就传来一声惊呼。“小心！”

