    武士们迅速变化着方位，府邸内有一群人冲出，场面还是多少有些混乱。

    有些武士保护着一群阴阳师往外走去，方乾顺其自然的融入其中，他感受到这些阴阳师的气息，本想动手的刹那，他发现不对劲。

    这些人的气息都比之前遇到的贺茂忠天要弱得多！

    也就是说，安倍晴龙不在其中。

    他的任务卷轴只有目标介绍，并没有具体的画像。

    难道说……

    方乾目光一动，看到另外一处有一群人悄无声息的分开。

    竟然小心到了这个地步，看来贺茂忠天的死，还是让这位强者心中多了疑虑。

    方乾于人群中催动伪意志的力量轰碎了前方的一片房屋，顿时所有武士乱作一团，有更多的人往正主那边跑去。

    而方乾等的就是现在！

    他也跟着那些人跑动，在这种情况下，他显得是那么的不起眼。

    “保护晴龙大人！”

    有人嚷嚷着，虽然这位安倍晴龙的实力非常强大，可毕竟已经有前车之鉴。

    绝对不可以对方靠近，这是每一个人的想法。

    他们簇拥着，随着一位武士叫道：“没人。”

    众人这才松了口气，包括中的中年男子安倍晴龙。

    就在其轻舒一口气的瞬间，方乾已拔刀，居合斩！

    太快了，月夜下，那一抹寒芒是谁也没有想到的。

    一直到方乾抓着脑袋飞速离开，其他人还没有反应过来，因为这一切太不真实了。

    替身术这一次并没有发动。

    鲜血喷溅，于月光下令人心悸。

    “安倍大人！”

    “晴龙大人！”

    那些高呼着，悲痛欲绝。

    方乾跑出一段距离，看到手中的脑袋，这才放下心来。

    他将准备的木箱拿出将其装入，现在他的目标就只剩下一个了。

    后方的交战声逐渐停止，那些分身的时间到了。

    但是他的四面八方，那些忍者于夜空下飞速靠近，杀气腾腾。

    方乾深吸一口气，人多势众发动，漫天身影冲向每一个方向，而他自身则是再度潜入黑暗中，必须尽快离开东京都。

    能够做到这一步，需要极强的耐心，需要极强的自信。

    如果有一丝犹豫，只要安倍晴龙发动替身术，一切都算完了。

    看似简单，实则任何一步出现了问题，他今天都休想离开东京都。

    黑暗，掩盖了滋生的罪恶。

    方乾悄声无息的离开，精神高度紧张的他，如今倍感疲累。可他并没有停下，还在继续飞奔。

    不知道多久的时间后，方乾再度确定了一下脑袋的情况，这才松了口气。他也是被替身术搞出阴影了，不想再失误。

    杀贺茂忠天虽然难，但是其实这一次才是最难的。

    那么最后一个，他还能够完成吗？

    方乾飞奔到一处丛林内休息，精神压力极大，一次错误都不能犯。

    可也不得不说，这与他性格有关系，再加上也混迹了屠皇阁一段时间。否则的话，真的不可能完成这种任务。

    “下一个目标，北海道。”

    方乾深吸一口气，“最古老的阴阳师，役小珏。”

    任务情报没多说，但是根据他看书了解到，这是一位极其可怕的阴阳师，年岁很大。自小就是一位神童，据传此人是日族最初的皇室人员，修为极强，更是被日族称之为‘仙人’，但是已经很多年没有活动过了。

    如果单纯的看任务卷轴，那就是说对方与贺茂忠天、安倍晴龙差不多。

    可当方乾看了一些日族的书籍，根据那些神乎的‘传闻’，几乎得出了一个结论。

    这个役小珏的实力，怕是都不次于战皇。

    甚至，她的地位都能够与天御大帝相提并论。

    当然，她也是任务目标中唯一的女性。

    在日族中，役小珏就是神，就是仙！

    当第一眼看到这个人的传说的时候，方乾的下意识就是，这是一个根本就无法完成的任务。

    一直到现在，他还是这种想法。

    可如今箭在弦上，不得不发。

    “只要这个任务顺利完成，我就可以直接从这里离开。”

    “入了海域，他们就拿我没有任何办法了。”

    方乾喃喃自语，他本身就已经想好了这一切。

    单独从这些天发生的事情来看，那些人只会变的更加敏锐。或许对于现在的方乾来说，他更该考虑的事情则是，这役小珏是自己独处还是门客众多？

    若是独处，自然也好动手。而独处，往往也代表着其更加不简单。

    北海道，日族最北侧的一处四面环海的独立岛屿。

    躲过了重重追击的方乾终于登上了这座岛屿，距离他的任务目标则越来越近。他不知道灵皇到底出卖了多少关于自己的消息，反正只从贺茂忠天的表现来看，他们是知道自己来杀他们的。

    那么，是否役小珏也知道？

    可让他意外的是，北海道倒是鲜有的平静。其他地方处处可见寻找他身影的忍者、武士。

    但是在这里，却不曾看到。

    有的只是平静，他一路前行，也不多过多的躲躲藏藏，目光所及之处，稻田花香，宁静祥和。

    似乎在这里，完全与其他地方脱轨。

    目光所及之处，似乎也只有一些普通人在忙农活。

    方乾有些错愕，压下满肚子疑惑，他则继续往前走去。

    身为强者的潜意识，他只是往前走去，他觉得最强的那个人就在自己的最前方。

    半天后，方乾走进了一座普通的村子，村子前有一百米长宽的池塘。有一木桥入池中心，那里有一座茅草搭建的凉亭。

    方乾上了桥，看着凉亭内身着粉白色和服的女孩。

    对于强者而言，容貌不衰老是很普通的事情。

    天辰水剑出现在方乾手中，这就是他的任务目标，没有忍者保护，也没有武士保护。

    “杀了我，你就可以完成任务了吗？”

    役小珏平静的看着水面，没有回头看方乾，她说的是天御大陆的语言。

    方乾平静道：“起码现在看起来是这样。”

    役小珏淡然道：“那为何你要去做不确定的事情？”

    方乾道：“人生变化无常，任何一步决定都在影响着未来。”

    役小珏微微一笑，“喜欢你一路走来的风景吗？”

    方乾靠在栏杆上，静静的仰头看天，“曾经的我很喜欢。”

