    死士是什么？陆晚晚还没有一个清晰的概念。

    但黎秘书起初那副冷冰冰，犹如机器人般缜密又无情的样子，陆晚晚至今印象深刻。

    那已经不能称之为“人”了吧？

    黎秘书从小被赐予武力、智力、甚至是权力的同时，也被剥夺了身为“人”的喜怒哀乐。

    思及此，陆晚晚道：“厉景琛，我不管厉家对死士的选拔标准是什么，但我答应过忆松和欣蕊，会让他们过上正常孩子的生活，我不能把他们交给你。”

    对于她的拒绝，厉景琛并不意外，他也不想为了一个孩子和她发生争执：“既然你不同意，那我就负责给忆松提供格斗老师和枪械老师，供他学习，等他长大后，选自己喜欢的路走，就当是我对他的早期投资了。”

    但也正因为此，一旦把忆松培养成自己人，他的忠诚度也将远远高于普通人。

    安安太需要像这样年龄相仿，又能随时为他豁出命的伙伴了。

    陆晚晚高兴的同时，又有些担心：“你不会趁机让老师给他洗脑，成为死士吧？”

    厉景琛玩味道：“要给忆松这种孩子洗脑，没那么简单。”

    要从晚晚手里把忆松、欣蕊抢过来，是不可能的，所以厉景琛只能从长计议：“我不跟你抢，好了吧？”

    陆晚晚面色一松后，和他讨论道：“厉景琛，我觉得培养死士，本来就是一件有违常理的事，你说呢？”

    厉景琛认为，自己是时候为安安物色人选了。

    但晚晚继承的是谢柔的遗志，谢柔对待收养来的孩子，就像亲生孩子一样呵护有加。

    厉景琛捻起她颊边的发丝，一边把玩，一边说道：“比如，我把厉元忠为我培养的黎秘书，借给了你父亲，让她光明正大的协助你父亲管理一家公司，不用过着刀尖舔血的生活，她是向阳而生的，

    林岳的死士则负责保护他的安全，不到万不得已，林岳不会随便牺牲他们，厉项臣的死士最极端，负责暗杀他的眼中钉，肉中刺，一旦暗杀失败，他们就会想尽办法自我了结。”

    厉景琛轻笑一声，道：“培养死士，这在各大家族里是十分常见的操作，不止是我，厉项臣，林岳也是有的，区别在于我们怎么使用他们。”

    陆晚晚不自觉的露出倾听的表情来。

    不对不对！

    陆晚晚用力敲了敲脑袋，及时清醒过来：“谁知道你是不是在给我洗脑，好让我把忆松让给你培养？”

    随着他的话，陆晚晚多多少少明白了，至少厉景琛是把死士当成人看的，林岳也还行，不让死士做无畏的牺牲，只有厉项臣，将死士当成了工具对待。

    这样一想，厉景琛刚才的提议，好像变得好接受多了？

    “好了，不谈这个了。”厉景琛见她始终抗拒，于是改而道：“11点了，我们该去休息了。”

    陆晚晚呆了呆：“等一下，我们？”

    不管死士的待遇是好是坏，都伴随着一个“死”字。

    “为主子而死”，估计已经像块芯片一样的，植入了黎秘书这些人的体内，就算黎秘书如今是向阳而生，这一点恐怕也难以更改。

    陆晚晚盯着自己手上的领带，卡壳了下后，问：“……厉景琛，你绑住我干什么？”

    “怕你赶我走，我只能先下手为强了。”厉景琛一脸无辜的说完，起身将她抱了起来，朝房间走去。

    “对啊。”厉景琛说着，抽出了领带，接着猛地一把扣住了陆晚晚的双手并拢在一块，用深灰色的领带快速地在她的双腕上缠了几圈，最后打了个漂亮的死结。

    整个过程，只用了四秒。

    所以，他决定留下来，给她添添人气。

    见厉景琛慢慢将她放到床上后，慢条斯理的脱下了大衣，接着解开两粒衬衣纽扣，一副准备歇息的慵懒状态，陆晚晚不由瞠目结舌：“你、你不会是想睡在我这里吧？”

    他打眼一看，发现陆晚晚的房间装修得很清新，再加上她自己搭配上去的一些小饰品，看上去非常女性化。

    但厉景琛却不喜欢，他觉得这个房间，少了些阳刚之气，就比如少了……他。

    “迟了。”厉景琛有些不悦的夹了夹眉后，单手按住了陆晚晚的肩胛骨，压着她一点点往后倒去。

    陆晚晚双手被绑住，没有支撑点，只能往后倒进了舒软的被子里。

    厉景琛撩了撩眼皮，带着些许笑意：“恭喜你，答对了。”

    陆晚晚从床上扑腾起来，道：“厉景琛，你该不会是睡上瘾了吧？昨晚收留你是个意外，你今晚不可以再留在这里了！”

    “厉景琛，你混蛋，我就不该让你进屋的！不，我就该把你掉在这里的怀表丢掉，让你找不回来最好！”

    厉景琛由着她骂，他的指尖钻进了衬衣里，又褪掉了一层后，露出了蜜色的胸膛来。

    见她还想起来，厉景琛干脆用膝盖，横着压住了她的两条腿。

    以陆晚晚这个角度看去，只见厉景琛把眉头挑得高高的，笑看着她像只翻不过来的乌龟一样，洋相百出。

    语毕，厉景琛抬起了压住她双腿的膝盖，侧身上了床。

    陆晚晚美眸微睁，想要趁机踹他一脚，但厉景琛却跟背后长眼一样的说道：“晚晚，别闹。”

    陆晚晚见状，别开了眼，咕哝道：“臭流氓，有本事松开我，我跟你单挑。”

    “就你这小身板，我轻轻一推就倒了，还想挑谁？”

    强烈的荷尔蒙气息，随着厉景琛的侵近而环伺在陆晚晚周围，简直到了霸道的地步。

    透过窗外清冷的月光，厉景琛勉强看清了陆晚晚的轮廓，不由露出了一个满足的笑容来。

    “？”陆晚晚迟疑了下。

    厉景琛关上灯后，翻身将她搂了过来。

    陆晚晚道：“不冷，我有被子。”

    “晚晚，你晚上一个人睡，一定很冷吧？”

    虽然这张床对他来说很小，但只要对面睡的是她就足够了。

    “那一定很寂寞吧？”

    “不会，我有孩子。”

    厉景琛低下头，贴着她的红唇，呢喃道：“可我会冷，会寂寞，你就当陪我。”

