    第610章 古帝王腾【求月票】

    北域，流寇遍地。

    光是紫山附近的流寇就不下千股，多一股少一股在正常不过，然而近半年却有一股流寇异军突起。

    这些流寇没压榨紫山附近的矿工，他们一改常态对自己地盘内的矿工从不收份子钱。

    这群流寇，如狼似虎、极其凶残，但是只针对其他流寇，据说这一战略是他们首领制定的。

    那个首领说矿工手上能有多少源，真正有源的是其他流寇以及门派势力。

    这半年以来，这股流寇大杀四方，至少有一百多股流寇栽在他们手中，五六个小门派惨遭厄运。

    只是让人没想到的是覆灭的门派，竟然都暗中扶持过不少流寇，一时间人们对这支特殊的流寇褒贬不一。

    宁辰自然想不到还有人赞扬他们，他的初衷只不过是想抢帝玉抢，但紫山附近的流寇太多了。

    花了半年时间覆灭一百余支流寇，宁辰还是没有得到帝玉，流寇四处出没没有固定据点，半年来宁辰带领的流寇也杀出了威名。

    有些流寇甚至听闻宁辰等人杀来，直接抛下一切毫不犹豫地远遁千里宁肯流浪北域也不愿碰上宁辰。

    “大当家，前面又发现一股流寇！”一个五大三粗的汉子兴奋的跑到宁辰身边说道。

    这个人原本是这些流寇的一把手，自从宁辰上位之后，此人便理所当然的成为二当家了。

    “实力如何？”

    这半年时间，除了抢到几万斤源，几乎一无所获，宁辰快等不及了，如果还找不到帝玉，那他也只能强闯圣山营救神王姜太虚了。

    “回大当家，大多是些苦海修士，有两个应该是道宫修士，实力微不足道没什么问题。”

    二当家自信的说道。

    宁辰听只有两个道宫修士当即道：“既然如此你们出手即可，用上通灵神兵没有什么悬念。”

    “好嘞，大当家就等着好消息吧！”二当家脸色一喜随后风风火火的冲了出去。

    半天后，二当家带回一堆战利品，所有搜到的东西都送到宁辰面前由宁辰分配，不得藏私，这是规矩

    几个月前就有人偷偷藏着一斤源，结果被宁辰一掌毙碎天灵盖，然而宁辰并没让他这么死去。

    宁辰当着所有流寇的面抽出了那人的灵魂，然后用无量神火折磨了那人整整三天，才彻底将其魂泯灭。

    这等很辣的手段吓坏了其余流寇，原来人死了之后还能受折磨，死并不是最可怕的事，藏私才是。

    看着面前的战利品宁辰扫视一圈，除了源之外就几件武器，但也都是流寇自己祭炼的，不算值钱。

    见还是没有帝玉，宁辰大手一挥，将这些东西全都分给收下，他的源已经太多了，现在也只有神源才能引起宁辰的兴趣。

    “大当家，之前是我们都猜错了，这些流寇隐藏在这里并不是为了埋伏谁而是在给人报信。”

    二当家此刻面色有些凝重的说道，宁辰接过信件一看眉头一挑，原来这些流寇大有来头。

    “第九大寇，姜义，本是姜家人，后来因为一些原因反叛了姜家自立为王成为北域第九大寇。”

    宁辰一下子就判断出它们的身份，毕竟北域十三大寇的名头在北域实在是太响亮了。

    “有人来了！”

    正当他思考的时候目光微微一转，宁辰远远的就看到一队人马从远处奔腾而来。

    “看来姜义的人等得就是他们了！”宁辰凝神静气，还没等那些人来到近前就施展出重瞳秘术，试图看一看这些人是何来历。

    王！一杆大旗上面王字赫然可见！不过北域这么大，姓王的势力不知道有多少，宁辰往后看，也不知道这群人车上运的是什么…

    刚刚看了一眼，宁辰就眼睛一亮，竟然是源石，几十辆车上运的竟然都是源石，不仅如此，宁辰从这些源石上还感受到了古老的气息。

    不出意外的话这些源石都是上品，干了半年的流寇，宁辰早就不耐烦抢些破烂货了，反正也找不到帝玉，还不如干票大的然后告别这个行业。

    “走，跟我去抄了他们！”

    宁辰一声令下，其余人奋勇争先，虽说他们的实力并不算强，但这么多次下来所有人都明白，有宁辰在从来没有失败可言。

    “少爷，有不少流寇欲拦下我们！”为首的战车上，一个老者对车内喊道。

    战车之内，一道稚嫩的声音传来：“区区流寇也敢捋虎须，去让他们知道王家的厉害！”

    话音一落，并并没有声音传回来，不久后，战车也缓缓停下，战车之内的少年忍不住走了出来。

    “王五，怎么回事！”

    少年身穿宽大的衣袍厉声质问道，然而他口中的王五已经身首分离鲜血染红了战车。

    一道高大的身影挡在少年的面前，宁辰面色怪异的打量着这个看起来不过八九岁的小屁孩。

    “不会是那个王家吧？”

    “大胆！你是何人敢劫掠我王家，信不信我镇压了你！”小屁孩极其嚣张地对宁辰呵斥道。

    “哈哈哈哈！”这边宁辰还没说话，宁辰背后的二当家等人就忍不住直接笑出了声。

    “小屁孩，现在应该还在吃奶吧！想镇压我们你有这个本事吗？”二当家不屑地说道。

    那年也不废话，只见他一跃而起，悬在空中，接着双手捏龙印，如一条真龙一样发出响彻九霄的龙吟！

    二当家人都傻了，哪里来的妖孽，不过八九岁就有这等实力，眼看着九条青龙狰狞凶狂地扑向自己，二当家感觉半只脚踏进了地狱。

    “看来真是那个王家！”

    宁辰一伸手直接抓碎了九条青龙，说出去可能不会有人相信，这八九岁的孩子已经接近化龙修为，单论修为已经比宁辰还高。

    不过，修为是修为，战力是战力，修为高不代表战力强，宁辰仅仅靠肉身之力就打碎了九条青龙。

    战力之强，可见一斑！

    几秒后，宁辰将小屁孩踩在脚下，把玩着小屁孩的九龙印，不得不说这小屁孩的机缘真好。

    “别得意，我哥哥会给我报仇的，我哥王腾是古帝转世有大帝之资，一定会让你死无葬身之地！”

    王冲气焰嚣张地说道。

    “不用等了，我现在就让他出来！”宁辰说着一指点出，紧接着一道神光摄入王冲的眉心。

    下一秒一股强大的气机汹涌而出，王冲的眉心发出万道神光，一扇世界之门打开，一尊高大的身影从他的眉心中缓缓走出来！

    “古帝王腾！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

