    这突如其来的一幕让众生都有些摸不着头脑，但是众生确认的一件事就是这两尊来历神秘的强者必定是认识的。

    青衣人看着面前的这位战友，神情非常的复杂，只是祂的面容被迷雾笼罩，因此不被外人所知罢了。

    “没时间了！！！”

    看着迟迟没有动作的青衣人，血衣将领开口了，祂的声音非常嘶哑，仿佛两块锈铁片来回摩擦的声音一般，非常刺耳。

    在听到血衣将领的声音之后洪荒众生之中修为低下的纷纷捂住了耳膜，感觉刺耳异常。

    但是那股声音却穿过手掌深入的刺到了祂们的灵魂深处，让祂们痛不欲生。

    看着陷入抉择的青衣人，血衣将领知道要给祂一点时间，毕竟自那一战过后故人是越来越少了，亲手送自己的故友上路从来都不是一个容易的选择。

    于是血衣将领自顾自的转过身，面向祂面前的那支大军。

    “大敌不退，不回故土！！！！”

    血衣将领的声音突然高昂的喊道，强大的感染力让人情不自禁的想要加入祂的麾下与祂一同征战。

    “不退！！！！”

    “不退！！！！”

    “不退！！！！”

    沉默的大军恍如火山爆发一般发出响彻诸天的声音，这股声音顺着时间长河传遍无穷的古史。

    一时间不知炸出了多少蛰伏的老妖怪。

    一篇血色的古史之中在无尽的废墟之下躺着一尊女子，这尊女子一身血色的宫装，眉心一点红色竖纹，诡异又美艳，仿佛一尊绝世大魔一般，蚀人心骨，令看到祂的生灵欲罢不能。

    但祂的面容却高贵无比，神圣，好似一尊神圣一般。

    神圣与魔幻的气质组合在一起形成一种摄人心魄的魅力。

    但令人感到可惜的是祂的面容之上全部都是裂痕，裸露在外的手臂之上全都是裂痕，不详的黑色雾气自裂痕的缝隙之中向外飘散，祂整个身躯仿佛是有碎裂的陶瓷拼凑而成的一样，令人心疼。

    在听到那支大军传入这篇血色古史之后，女子忽而睁开了双眸，祂的眼珠漆黑，双眸好似漩涡一般充斥着一股可怕的吞噬之力。

    祂面无表情的遥望着那支大军所在的纪元，眼角缓缓的留下漆黑的泪珠。

    在一篇漆黑、枯寂、万物精气干涸的古史之中亦有响动，在整个废墟的正中央站着一尊英武的神圣，这尊神圣身披血色铠甲，手持两口宝剑的剑柄，剑身碎裂围绕在祂的周围，两口杀剑的制式与血衣将领手中的杀剑一摸一样。

    这尊神圣伟岸至高，祂的尸体上散发着浩瀚而又惨烈的气势，这尊神圣应是一尊杀伐无双的战神，因为祂的脚下充斥着各种充斥着不祥诡异的尸骸，无尽的法则结晶碎片充斥在整个世界当中。

    但是令人触目惊心的是祂却被人钉死了，一根由法则凝结而成的长矛将他死死的钉在了虚空之中。

    在不退的声音传入这篇古史之中后，那围绕这这尊神圣的杀剑碎片亦发出嗡鸣的声音，陡然间杀剑碎片迸发出一道璀璨的剑光激射到时间长河之中开始逆流而上。

    还有无数篇古史之中有认得这支大军的生灵在哭泣，在喜悦，这些生灵纷纷为这支大军衷心的祈祷。

    因为他们始终都记得，在哪无穷遥远的年代之前，在故土凋零，高层战力正在被围杀的情况下，在明知前路必死的情况下，有那样一个即将灭绝的族群零零散散的拼凑出一支万人大军深入敌腹接引被围困的战力回归。

    就算昔在故土之中的顶尖生灵，巅峰战力的存在都受过他们的恩惠。

    在杀散了敌人的包围圈之后解放了故土残存的高层战力，以此扭转了一次关键性的战役，此后的无数纪元之内这支大军都一支在外征战，从未返回过故土做任何的调整。

    直至在最终决战时这只大军战至最后一人，而后绝灭，至此这支大军成为了诸天万界当中的绝唱。

    由于祂们的衣服铠甲的都是被敌人的鲜血染红的，因此祂们又被诸天万界的生灵成为血衣军，但是故土的生灵却知晓祂们本身的称号，祂们的称号是修罗军，由于征战诸天万界的时间实在是太久了，又加上这支大军深入腹地，一支都是孤军奋战，牵制敌军，因此祂们的称号早就没诸天万界遗忘了，除却故土之外的生灵就只知晓祂们叫做血衣军。

    “杀天杀地杀众生，为护故土化修罗！！”

    血衣将领的目光穿透了无尽的古史仿佛看到了那些昔日的故友，祂没有顾及眼角的泪珠更加高昂的喊到这支大军成立的初衷。

    杀天杀地杀众生，为护故土化修罗，这是这支大军的初衷，亦是这支大军一直所践行的目标，自微末乘风起，血洗诸天杀到无人敢称尊，再回首，身后早已是一片斑驳的血路，故土的影子早已经消逝了。

    祂们这一声能够做的唯有前进、挥剑罢了。

    但是现在这支大军也要凋零了，而那个亲手从自家族群拉起这支大军的血衣将领亦要亲手毁灭这支大军，这种痛苦让血衣将领痛不欲生。

    铿...铿...铿

    一时间无数道宝剑出鞘的声音响起，而后时间长河被渲染成了红色，红彤彤的，仿佛初升的大日一般。

    无数道晶莹剔透的血色剑气自无数的古史而来，出现在时间长河，这些剑气来到这支大军的上方来回的盘旋。

    血衣将领看着眼前的一幕紧咬着牙关，祂在努力的克制着自己的情绪。

    而站在一旁的青衣人则是眼角微微湿润。

    散落在诸天万界当中早已陨落的血衣军纷纷以这样一种特殊的方式来为自己的战友送行，这一幕实在是太过于震撼人心了。

    血衣将领缓缓的长舒一口气说到：“昔日本王随队杀入敌人腹地，但本王受父神所托返回故土请援军前来营救，但无奈故土生灵凋灵，本王无奈之下只能从自家族群拉起一支大军”。

    “尔等跟随本王血战无数纪元，可苦？？”

    “不苦，不苦！！！”

    “一生故人难见，可恨？？”

    “不恨，不恨！！！”

    将领和大军一问一答，问答到最后每个人都发出极为纯净的笑容。

    祂们的笑容是那样的干净，是那样的纯粹。

    “既如此，本王今日在这时间长河当中降下最后一道军令！！！！”。

    “请将军指示！！！”，顿时无数的宝剑出鞘声响起，这支大军的士兵纷纷抽出腰间的宝剑而后手腕倒转，剑柄朝上，剑尖朝下然后紧紧的贴近自己的心口。

    “就地卸甲，本王今日亲手送诸位兄弟姐妹入灭！！！！！！”

    血衣将领饱含热泪，颤抖着说出最后一道军令。

