    香港徐家豪宅。

    “老爷，该吃药了！”

    “咳咳咳！”徐老太爷使劲儿咳嗽着。

    他的身体一天不如一天，可是徐家偌大的家业却还没解决。

    老大徐世建掌管航运，老二徐世文掌管银行，老三徐世勋----

    “哎！”一想到这个不争气的老三，徐老太爷就一阵头疼，连药也吃不下了。

    “老爷，苦口良药！这碗中药可是我亲自为您熬制的。”徐周氏是徐老太爷的二房，当年也是香港有名的交际花，自从嫁入徐家就恪守本分，把心思全都放到了饮食药膳上面。

    “我实在是喝不下呀！”徐老太爷让徐周氏帮忙顺着心口，“那个老三……”

    徐老太爷还没把话说完，床头的电话响了。

    徐周氏顾不得汤药，把汤药放到一边，取了电话听了几声递给徐老太爷道：“是老三打来的。”

    徐老太爷皱起眉头，“这么晚还打电话回来？不知又在哪儿鬼混！”

    徐周氏也是摇摇头，觉得这位三少爷当真是不可救药。

    很快徐老太爷接听了电话。

    他神色一开始是愤怒的，然后是慢慢变成惊诧，再变成喜悦，最后竟成了兴奋。

    “太好了！实在太好了！”

    徐老太爷兴奋异常，看得徐周氏目瞪口呆，也不知道那徐三少在电话里同他说了什么。

    “呐，你这样做就对了，我也可以很放心把徐氏建设交给你打理！对了，明天是神话地产奠基仪式么？你可要上点心！”徐老太爷说话的语气充满了慈祥和赞赏。

    这再次让徐周氏大跌眼镜，以前徐老太爷对徐三少可是责骂不断，从未夸奖过。

    到底发生了什么？

    就在徐周氏满肚子疑惑时，徐老太爷挂断了电话，兴奋道：“汤药取来，我要饮足三碗！”

    ……

    香港霍氏豪宅。

    霍大佬摸摸索索从床上爬起来，然后打开床头灯，又偷偷摸摸从床头柜内摸出一纸包，拿到鼻子前闻了闻，脸上露出馋嘴模样。

    他回头看了一眼还在呼呼大睡的妻子，然后小心翼翼地把纸包打开，里面是香喷喷的牛肉干。

    霍大佬捏起一片，吞口唾沫，把牛肉干放进嘴里，却不敢大声去嚼，怕声音惊醒妻子，只是用唾液把那牛肉干润透了，慢慢搅烂再咽进肚子里。

    自从那个鬼佬私人医生亨得利叮嘱他要忌口戒饮食，就这也不能吃，那也不能吃，人生毫无乐趣。

    霍大佬跑船起家，当初风大浪大，和江湖人一起饮酒吃肉，别提多爽快，哪像现在，金贵的跟雏鸟一样，好没意思！

    “再来最后一片就不吃了，留着明天享用。”

    霍大佬眯着眼，舔了一下舌头，正要把最后一片牛肉干放进嘴里，一只手却把牛肉干夺走，“你不要命了？！”

    霍大佬扭头一看，老婆正怒气冲冲的瞪着他。

    霍大佬忙讪笑道：“我只是闻闻，没吃！”

    “鬼才信！”

    “我真的没吃，咳咳！”

    “你看你，是不是被牛肉干呛到了？”

    就在妻子给霍大佬捶背的时候，床头电话响了。

    “大半夜边个打电话过来？”

    妻子拿起电话，问了几句然后把电话递给霍大佬：“是阿庭打来的，看样子挺急。”

    “呃，阿庭打来的？”霍大佬看了眼床头柜上面的闹钟，快晚上一点钟了。

    “这么晚他打电话过来做咩？”霍大佬一脸疑惑地接过电话。

    “喂，阿庭，乜个事情？”

    “呃，什么？”

    “不会吧！”

    “你话我知！”

    霍大佬神情激动。

    妻子在一旁看得好奇，不知道儿子在电话里和他老豆说了什么。

    须臾，

    “好的，我知道了！明天神话地产在荃湾奠基是吗？呃，我清楚了！”

    霍大佬和儿子霍振庭又说了几句，这才把电话挂断。

    妻子看着他。

    霍大佬像木头人一样呆了半天，突然道：“牛肉干拿来！发财鱼跑掉，只有拿牛肉干充饥！”

    ……

    李佳诚是个勤奋的人。

    尤其这段时间塑花厂遇到了业务上面的问题，他一直都在弥顿道这家工厂解决问题。

    会议室内。

    李佳诚端坐在老板席上，周围是工厂高层。

    “我们要多仿照欧洲的那些塑料玩具，不要总把目标市场放在香港。香港人有几多？最多四百万！外面的市场有多大？英国五千万，美国二点七亿！”

    “我们优先为英国美国服务！要把这些鬼佬当成老豆一样供奉，只有这样，伺候好了他们才能搵到钱！”

    “搵钱不丢人！丢人的是你冇钱！”

    这时候，

    咚咚咚！

    庄家俊火急火燎地敲门进来。

    在众目睽睽之下，庄家俊走到李佳诚耳边低语了几句。

    “什么？”李佳诚噌地一下从椅子上坐起来。

    周围人莫名其妙地看着他。

    要知道，李佳诚一向做事稳重，泰山崩于前而色不变。

    可是现在却----

    再看李佳诚脸色苍白，额头瞬间冒出冷汗。

    “你说的可都是真的？”

    “是的！”庄家俊咬牙道。

    “散会！”李佳诚对众人挥挥手。

    众人不解地离去。

    李佳诚噗通一声跌坐在椅子上，“我该怎么办？！”

    ……

    “我该怎么办？石志坚这个孙猴子当真反了天！”利兆天穿着睡袍，狠狠地把手中雪茄折断，掷在地上。

    看着一脸愤怒的利兆天，温泽顿站在他面前，一声都不敢吭。

    本来他大半夜把利兆天叫醒，已经鼓起了很大的勇气，现在勇气用尽，却是连一点声响都不敢轻易发动。

    利兆天抬起头，双眼喷出怒火，可是瞬间那怒火收敛掉，变成了冷笑：“做人要懂得把握时机！既然他石志坚修炼成了齐天大圣，那么我们最起码也要送他一份大礼！”

    “利先生，您的意思是？”

    “和气生财嘛！我利兆天也不是那种小气的人！”

    “我明白了，利先生！”

    “既然明白了还不去做？”

    “是，利先生！”温泽顿鞠躬退下。

    这时候一个女人从卧室出来。

    如果有人在场一定会惊诧，女人却是当下最红的一个女明星。

    女人伸手从后面抱住利兆天，“怎么了，发生了什么事情？”

    利兆天转身一把抓住女人头发，让她跪在地上，扬起头说：“我现在火气很大！”

