    两位长辈对凌梓欢的疼爱无须言表，被冷落在旁的乔牧和凌万邢则显得十分多余。

    　　正说着，大门口又传来了一阵脚步声。

    　　众人循声看去，就见苏宛佟和纪北城双双归来。

    　　瞬间，气氛有些尴尬。

    　　纪北城的手里还拎着几个礼盒，站在鱼池附近，坦然地看着苏长庆和乔远贤，“两位伯父，打搅了。”

    　　此情此景，凌万邢哼了一声，心下腹诽，知道打搅你还来？！

    　　“妈咪，你和北城叔叔去买东西了吗？”

    　　凌梓欢倒是没有其他人那么多心思，颠颠跑到苏宛佟的面前，顺势就接过了她手中的袋子。

    　　苏宛佟莞尔打量着她，点头后就看着鱼池附近，柔声说：“爸，我去买了些老街的茶叶，听说二伯这几天就要回郦城，到时候可以带回去，是二伯喜欢的黑砖。”

    　　乔远贤淡然地勾唇，“宛佟有心了！”

    　　话落，他的视线若有似无地瞥了眼几步之外的凌万邢。

    　　“好了，别站着了，都进去吧，北城你跟我来一趟书房。”

    　　这时，苏长庆发话，众人应声后，便三三两两地进了主宅后院。

    　　途中，乔牧和凌万邢走在最后面，他看向被小丫头挽着的苏宛佟，侧首低语，“我和欢欢打算明天回郦城，你要不要一起？”

    　　凌万邢的脚步乱了几拍，“这么快就回去？”

    　　乔牧古怪地看着他，“快？好歹出来半个多月了，还快？”

    　　凌万邢：“……”

    　　面对乔牧的反问，凌万邢蹙眉沉思了片刻，“你们先回吧，我还有点事要处理！”

    　　“哦！”乔牧应了声，讪讪一笑，说了句风凉话，“那我先祝大哥尽快把事情解决吧！”

    　　想追回大嫂，整天想根木桩子似的杵在苏家，能追回来才怪呢！

    　　看看人家纪北城，无时不刻在创造和大嫂亲近的机会，孰高孰低一目了然！

    　　……

    　　时间临近下午四点，身在苏家的众人也在各自忙碌着。

    　　乔牧被苏裕景拉着在后院下棋，凌梓欢就坐在旁边若有所思地看着棋盘愣神。

    　　纪北城还在书房里与苏长庆议事，乔远贤则与老段出了门，说是晚饭之前赶回来。

    　　此时，阳光正浓，苏宛佟和一名苏家绣娘坐在凉亭旁低着头认真刺绣。

    　　回了苏家这段日子，大概是她前半生里最安稳平和的时光。

    　　每天不用操劳家中琐事，闲暇之余还能做一些自己喜欢的事情。

    　　“苏妈，你看这个花朵，这样绣对吗？”

    　　苏宛佟素来喜爱苏绣工艺，若非当年去了凌家，她也不会放弃自己的爱好。

    　　此时，她拿着绣撑，眉眼温柔地递给对面的绣娘苏妈。

    　　“大小姐的针脚错了，应该从花尾往上面勾线。”

    　　苏妈捧着绣撑耐心地指导了一句，苏宛佟茅塞顿开地拍了下额头，“你看我，练习了好几天，还总是忘记这个技巧！”

    　　“大小姐别着急，这么久没碰苏绣，能做到这样子，已经很好了！”

    　　苏宛佟接过绣撑，一边修改针脚，一边打趣，“这么简单的技巧都记不住，您就别夸我了。”

