    盗门聚会的事，已经过去了三天的时间。

    中午，修炼累了，听到外面传来的“吱吱吱”的叫声，李征走出卧室，来到了院子里，看着小猴儿和金磊一起玩耍。

    与其说是玩耍，不如说是金磊一直在目不转睛的盯着小猴，在模仿小猴的每个动作。

    许多闲着没事干的帮众都会围观金磊的表演，就像看猴戏一样，不时传来一阵哄笑声。

    这已经不是金磊第一天这样做了。

    从接下照看小猴儿的工作的第一天开始，他就开始这么做了。

    刚开始，金磊还有些放不开，不过几天下来，金磊已经完全放开了，就算旁边的哄笑声再大，他也没有在意，一直将注意力集中在小猴儿的身上，模仿着，越来越像，越来越传神。

    李征将这一切看在眼里，暗自点头。

    其它人境界低，看不出来，而李征却是一眼就看出来了，金磊是在……

    金磊的身体突然一顿，身体传来一阵筋骨齐鸣之声，实力晋级九品，明劲境。

    ……练功！

    一种非常原始且高效的练功方式。

    缘来客栈的后院，围观的帮众们，突然停止了哄笑声，全部一幅张大嘴巴不敢置信的模样。

    “这，这不是真的吧？”

    只是模仿一下金色小猴儿，就可以短短三天，从一个什么武学功底都没有的普通人，晋级九品明劲境？

    “你们说，我们若是模仿，可不可以……”有人心中一动，脱口而出道，然后意识到了什么，停止了言语。

    看着这些明显心动的人，孙成当即给他们泼了一盆冷水：“这是一种最原始的练武方式，名叫‘象形’，可以从模仿灵兽的过程中，不断的提高实力，但是，这需要非常高的悟性和天赋，这样的人万里无一，若是没有那么高的悟性和天赋，你们就算再模仿也是白搭。”

    而有了这样的天赋悟性，哪还需要这么原始的练功方式啊？

    “金磊这小子，也不像拥有那么高的悟性的样子啊？”

    孙成望着金磊，也是一脸费解：“也许，金磊模仿灵猴在这方面，有特殊天赋吧。”

    虽然孙成已经解释过了，不过依然有许多不死心的人，加入了金磊的行列，跟着金磊一起，模仿小猴儿的动作。

    李征对此倒是有些猜测，金来福既然只要这个条件，自然是经过深思熟虑的，可以得到他最想得到的东西的，现在看来，那就是金磊的未来了。

    金磊之所以可以做到这一点，应该是金磊是石卵的第一个滴血认主的人，虽然最后没有让金源灵猴儿成功孵化出来，但是金磊与金源灵猴之间，也因此产生了一丝羁绊，可以通过朝夕相处中不断的加深这个羁绊，从而达到，现在这种通过模仿金源灵猴的动作而增强实力的特殊现象。

    这不像是金来福这个普通人可以做到的，倒像是一个武道高手的手笔。

    此人一定是金磊的至亲，为了金磊，真是煞费苦心啊。

    正在大家围着小猴儿乱轰轰的进行着模仿秀的时候，后门处像往常一样，驶进了一辆拉满蔬菜的驴车。

    “血衣楼无名杀手为了夺回无影剑，获取剑二三三这个称号，而对你心生杀意。奖励：技能书《毒药精通（血衣楼）》。”

    嗯？

    突然而来的系统提示音，打断了李征的思考，顺着系统的提示，转身望向缓缓驶来的驴车。

    点击学习刚刚得到的这本技能书之后，立刻看出了这些蔬菜的异常。

    “竟然给蔬菜下了见血封喉的剧毒！”

    这些蔬菜可不只是他一个人在吃，帮派的成员，客栈的客人，他们也是的。

    针对他无所谓，竟然敢对滥杀无辜？

    找死！

    李征随手一挥，一道剑气瞬间斩出，那个伪装成菜农擅长下毒的无名杀手，还没有来得及反应，就被一剑封喉，倒在了血泊之中，死不瞑目。

    这边的变化太快了，等杀手倒地死亡，所有人才反应过来。

    李征的脸色非常难看，对着孙成道：“蔬菜有毒，不要食用。这人是血衣楼的杀手，叫六扇门的人来收尸。”

    孙成弄明白状况后，知道事情的严重性，于是赶紧运转剑气，快速的离开客栈，前往六扇门衙门叫人。

    李征扫视了一圈所有帮众道：“最近，可能会有血衣楼的杀手频繁出手，都警醒着点儿。”

    “是，帮主。”

    李征本来想回卧室，继续修炼的，想了想，手中握紧混元剑，反手竖于身后，纵身一跃，跳到了缘来客栈大门外的那个高高竖起的三四丈高的挂着灯笼的竿子。

    如履平地的站在不过手掌大小的竿子顶，李征凌厉的目光，扫向四周。

    “血衣楼无名杀手为了夺回无影剑，获取剑二三三这个称号，而对你心生杀意。奖励：技能书《无影敛息秘法》。”

    “血衣楼无名杀手为了夺回无影剑，获取剑二三三这个称号，而对你心生杀意。奖励：技能书《暗器精通（血衣楼）》。”

    “血衣楼无名杀手为了夺回无影剑，获取剑二三三这个称号，而对你心生杀意。奖励：技能书《无影潜行秘法》。”

    ……

    “呵呵，人数，还真是不少！”李征长剑连挥，一道道剑气飞出，十几个杀手，当即就死了近十个。

    剩下的就算没死，也受了不同程度的伤。

    “闪！”

    不明白李征如何勘破他们的潜藏伪装，见识到了李征的厉害，众潜伏在缘来客栈附近的杀手们，如惊弓之鸟般快速的逃离现场。

    李征身影一闪，剑气不断斩出，不过片刻，再次回到原位，所有的杀手已经全部死光了。

    这时，张诚已经得到了消息，快步跑了出来。

    “张诚，看好现场，不要随便动这些杀手的尸体，等着六扇门的人前来收尸。”

    这些血衣楼杀手的尸体上可能有剧毒或者机关暗器，帮众不是六扇门那些专门处理此事的捕快，还是不要轻易碰触为妙。

    “是，帮主。”

    张诚做事，李征很是放心。

    再次扫视了一圈，没有再发现杀手后，李征干脆，如坐于卧室的床榻之上似的，盘坐而坐，五心朝天，旁若无人的修炼了起来。

    这还是张诚第一次亲眼看到李征如此杀伐果断的样子。

    上次还是前几天，李征发现魔修的时候。

    两次都是根本不给敌人一丝反应的机会，发现了之后，立刻出手，就将其诛杀。

    至于原因，张诚自然明白。

    李征拥有一颗强者之心。

    强者根本不怕挑战，更不怕敌人。

    所以，若只是针对他，他都可以一笑了之，点到为止。

    但是，若是涉及到了无辜之人，那就别怪他痛下杀手了。

