    声音炸开，萧沐凌皱眉往旁边挪了挪。

    认同就认同了，它别一惊一乍啊。

    “算是吧。”

    收回手，萧沐凌手中武灵元力消散，紧接着空中舞动的风之力在她身体周围环绕。

    风之力在她身体周围流动，点点微弱光芒闪耀。

    光芒照映在她身上，恍惚间，她像是站在萤光中间，被完全萤火环绕。

    烛焱还在叹息中，心里阵阵轻啧起来。

    因为认同，所以风之力在萧萧张开地心之火那个时候，也能操控它！

    就不管别了的，反正它当时就靠近了萧萧。

    可它怎么就认同了萧萧，萧萧当时做了什么就让它认同？

    烛焱仔细想了想，它没觉得萧萧当时做了什么。

    一切都是很平常的事情，她对付那几个人，凝聚地心之火不给他们离开。

    期间，也没有发生过什么特别的事。

    结果这风之力，就这样无声的认同了她。

    什么情况？

    “萧萧，你姓萧是吧？”烛焱认真问着。

    萧沐凌扔过来一个眼神，一脸无语，“你想问什么就问吧。”

    “我是知道一些家族，这些家族之中有操控某些元素之力的方法，所以即便不修炼那种属性，他们也能使用的很好。”

    只是它所知道的家族之中，没有姓萧的啊。

    萧沐凌皱眉，“谁跟你说过，我不是风属性武灵元师了？”

    烛焱：！！！

    她是风属性吗？

    地心之火和生机之木，她已经有双属性武灵元力，现在还有风之力……三属性！

    不是，它听说人类在出生的时候，属性之力的确会拥有多种。

    可是随着修炼，就会分出主次来。

    尽管有人同时修炼双属性，但同时修炼双属性都会更艰难，所以有些人就会取舍。

    一种强一种弱点，也不是消失，当然了，大部分人的会消失。

    然而萧萧这种同时三种属性之力都强，还一下子得到三种属性之力加持的武灵元师真的少。

    武灵元师已经如此，召唤师就更不用说了。

    萧萧这种变态，一连契约两头魔兽都不带喘气的。

    修炼之人，同时拥有太多种力量，力量属性不同，种类不同，会遭到反噬。

    可它看萧萧，怎么半点事都没有？

    “行了，收收你的表情，我又没什么事。”

    她身体里面，并没有哪一种特别的属性之力，就像是一团黑雾，什么属性她都能修炼，什么属性之力她都可以拿。

    这样虽好，但偏偏凝聚武灵元力的时候，就会呈现撕毁之力。

    撕毁之力比寻常攻势是要强那么一点，对战的时候能让对手猝不及防，同样的也会让她猝不及防。

    每次手上裂开伤痕，她都痛得锥心刺骨。

    得到了生机之木，伤口在吃过丹药后，两者结合会愈合，可那一刻的疼痛也是真的。

    “就是这样我才要震惊好么。”

    烛焱惊悚看着她，感觉有点瑟瑟发抖。

    它跟着的，这到底是一个变态的人。

    萧沐凌：……

    就她这身体的情况，她自己现在都说不出一个所以然来，它又能知道什么。

    “行了，我们赶紧走。”

    没看到刚才的兽潮，要是他们真的遇到，那就是大麻烦。

    烛焱听到这话瞬间回神，立即点头。

    “没错，我们赶紧离开。”

    他们刚刚只是看到群兽从他们面前走过去，那场面就已经很壮观。

    这要是从他们身上碾压过去，情况会更加壮观！

    萧沐凌往群兽离开相反的方向走去，这样总不会再遇到了。

    听刚才群兽对话的语气，它们不想放过断元山脉任何一个现在在的人。

    要是让它们知道，这场自爆还跟她有关系，那只怕……

    萧沐凌想了想，都觉得后背发凉。

    还是先走吧，赶紧离开。

    “萧萧，快点，兽潮动静在到处移动，我们现在应该尽快离开断元山脉。”

    别呆在断元山脉了，这里实在是太危险。

    “闭嘴吧。”

    她当然知道现在该离开断元山脉。

    现在去找兽王，那不是送上门去让兽王找到引起自爆的人。

    这场自爆，已经让群兽变成这个样子，兽王还指不定会变成什么样。

    尽管契约兽王是一件很有诱惑的事，但他们也要想想现在的情况。

    再说兽王就在这断元山脉，跑不掉的。

    下次再来断元山脉，她等级肯定也上去了一点，这样对上兽王不就更有把握。

    萧沐凌这么想着，大步离开。

    “轰——”

    “轰隆——”

    “嘭嘭！”

    ……

    魔兽躁动之声传开，将一方天地团团圈困。

    群兽看着面前的人，一个个眼中燃烧起怒火，若不是看着这些人实力不弱，它们担心直接冲上去损失惨重，早就将他们撕碎。

    最近走进断元山脉的人，都不安好心，都应该撕毁！

    无论是谁！

    这些人只是暂时不进攻，不过依然会撕碎他们！

    诡域的人站在群兽中间，一双双眼睛警惕看着它们，显得有些紧张。

    为首的人看了看四周，发现诡烈没有回来，他轻咳一声走出一步。

    “谁，谁是你们兽王，我需要跟它谈谈。”

    有些事，跟它们兽王谈，情况会好一点。

    他们还想见兽王！

    群兽听到这话，就更愤怒。

    人类见他们兽王会有什么好事，必然是想要对兽王出手。

    原来这就是这些人类的目的，引起这么大的动静，就是想让兽王知道。

    这个时候兽王出现，他们就要会对付兽王！

    “撕了他们，他们还敢见兽王！”

    怒吼的声音在兽群中传开，魔兽躁动的更为狂野，就像是是去了理智了一样。

    身影一道道立即冲过，朝着诡域的人进攻过去！

    不用再等了！

    就是现在！

    在他们见兽王之前，撕了他们！

    诡域的人看到兽群愤怒进攻，一下子不明白发生了什么，本能出手。

    “它们为什么这么生气？”

    “你问我们，我们怎么知道？”

    “说那么多干嘛，想要活着就动手啊，你们变成肉泥吗？”

    ……

    一道道武灵元力炸开，冲破天际！

    炫彩的力量惊动四方，走远的萧沐凌听到这动静，回头看了过去。

    烛焱轻啧，“谁这么倒霉，太无辜了。”

