    战场混乱一片。

    唯一安宁的，或许只有诺亚了，他早就解决了对手，所以一直都站在一边观测着周围。

    “无忌先生，你需要帮忙吗？”

    诺亚看着风云无忌那边的情况，开口问道。

    风云无忌没有说话，只是淡淡的摇摇头，那双冰冷的银色眸子始终盯着面前的至尊，手中，时空荡漾，时间和空间之法，被他运用到极致。

    “哦。”

    诺亚点点头，也就没有再问。

    他虽然不懂，为什么大家处于劣势了，都不要帮忙，反而越战越猛，将时间浪费在战斗这种毫无意义的事情上，但他却尊重大家的选择。

    想着。

    他看着远处，大黄此前的战场，就一步步的踏了过去。

    那里，至尊的残躯飘荡着，无数的光辉从那残躯中流淌而出，化为光芒和道则，一片片的展现在天地之间，形成瑰丽无比的光雨。

    每一缕光，都蕴含了极道帝威，可以破灭星辰，无比的危险。

    但对诺亚来说，似乎并没有什么用，只是好奇了看了看，然后若有所思的抬起手，轻轻一抹，那些斑斓的光雨就被他抹去。

    “这些生命好奇怪。”

    他走到至尊的残躯边，好奇的打量着。

    “明明是活着的物质组成，但死了后，却化为了能量和法则，身躯淡化，是什么机制呢？”

    这引起了他的兴趣来。

    “物质转化成法则和能量，应该需要媒介的，可是他们并没有，为什么？”

    “难道是殿主说的，不同世界的缘故？”

    心中好奇之下，诺亚沉思了会，然后收起了几具尸体来，准备带回去研究研究，看看能不能发现什么。

    甚至，他心中还思考着，等会去后，将那个被他活捉的至尊研究透彻了，要不要也杀了看看？

    看看能不能再引起这种物质的奇妙变化！

    “可惜只有一个啊？”

    诺亚抓了抓脑袋。

    对于实验来说，样本自然是越多越好，他目前只有一个活着的至尊，单独的样本不能下定义，他自然想要再抓几个，那才更好。

    想着，诺亚就将目光转向了战场那边。

    “琦玉先生那里，好像要结束了。”

    “不知道能不能问问他？”

    琦玉那里，大战已经临近终结，他越战越猛，对面的至尊手里的极道帝兵都被打爆了，整个人都成了血人，气息萎靡。

    估计要不了多久，这至尊就会被琦玉一拳打死。

    诺亚想要多几个活着的样本，自然不想看到这结果，于是，他就传音问道：

    “琦玉先生，不知道你能不能留下他，将他交给我？”

    “啊？你想要？”

    琦玉大声道。

    他不懂传音，但说话之间，空间震颤，宛如空气一般，成为一种媒介，将声音传递了开来。

    “恩。”

    诺亚点点头，脸上泛起了一抹腼腆之色，显得很不好意思。

    毕竟。

    那是琦玉先生的对手，自己却抢了，自然让他觉得‘过分’了。

    “哦，那就给你！”

    琦玉大大咧咧的道，对他来说，这根本不重要，战斗才是乐趣，现在，打都打的差不多了，他也痛快够了，当然不介意这些。

    “谢谢琦玉先生。”

    诺亚感谢一声，然后看着那浑身是血的至尊，轻轻一抓。

    顿时，一个虚化的世界笼罩而下，在那个至尊的激烈反抗下，轻松就将他摄入进去，束缚镇压了。

    “靠，这个诺亚，不愧是研究疯子。”

    其他人不懂诺亚这么做的原因，楚河难道还不懂吗？

    这货一定是发现了什么，想要多抓几个至尊，慢慢研究。

    可怜的古代至尊哦，死的死，抓的抓，日后，还要被这个研究狂人带到圣纹大世界去充当小白鼠。

    一想到诺亚一身白大褂，手持着刀，一脸狂热的解剖着一个个古代至尊，进行各种无法想象的试验，楚大老板就头皮麻烦。

    这家伙，性子单纯，但越是这种单纯，却越是让人觉得可怕啊。

    ……

    “没想到啊，古代至尊们死的死，败的败，完全不是对手。”

    “怎么可能是对手？那般人神秘莫测，各个强大，也不知道九幽大帝是如何找来这些强者的。”

    “已经没有悬念了，古往今来的至尊们已经彻底的败了，败的毫无反抗之力。”

    世人惊叹，心中感慨万千。

    一个个曾经无敌天下的至尊，如今却即将陨落，实在是令人唏嘘。

    即使是那样的强者，最终都落得了这种结局，那么他们呢？千百年之后，化为一柸黄土？

    就在外界的人唏嘘感慨之际，突然，他们的阵台、道图等等窥视之物，猛地暗了下来，什么都看不到了。

    “怎么回事？”

    “好像断去了联系？”

    “成仙路中发生了什么变故吗？”

    人们议论纷纷，一时间，却再也无法看到成仙路中的状况，仿佛被彻底的隔绝，隔断了一般。

    而成仙路深处的那片黑暗虚空之中，消失不见的大黄再次出现，只是，他却显得很狼狈。

    “快逃啊。”

    大黄速度飞快，从黑暗深处中冲出。

    一边飞，一边大声喊着。

    “怎么回事？”

    楚大老板等人惊愕，看着疯狂遁逃的大黄，一头的雾水，只是现在还在交战，也来不及多问。

    “不要管那帮人了，快点跑，来了好多大家伙。”

    他大叫着，直接朝着楚河那边飞去。

    “到底怎么回事？”

    楚河也是一脸懵逼，看到大黄飞来，就要询问怎么了。

    可他还没有来得及问，就看到黑暗之中，几道恐怖的气息从其中浮现了出来。

    轰~

    整个黑暗的混沌虚空都轰鸣震颤，一股股强大的气势横扫四面八方。

    楚大老板急忙朝着那里看去，顿时，就看到了三个恐怖的身影来。

    一个是浑身灰暗的高大石人，那石人呈现灰白之色，满身死寂，右臂断裂，断口处，甚至可以看到几条灰白色的粗大脉络，如同血管一样挂在那里，那感觉，就像是被人硬生生的撕了右手。

    另一个是一个金发的男子，俊美无比，背后，三十多对羽翼展开，宛如无上的神祗浮现。

    只是，那男子双目无神，死寂而空洞，胸膛处插着一柄青铜长矛，直接将他的身躯贯穿，血迹斑斑，远远看去透着一股子大恐怖的味道。

    最后一个，是古老服装的道士。

    道士身后背着断剑，满头灰白的长发，浑身弥漫着血色的气流，眉心处，还有一颗拇指大小的血洞，血洞未干，似乎还流淌血迹。

    “三个……尸体？”

    楚大老板惊愕。

    这三个从黑暗中出现的恐怖身影，居然是尸体？

    而且，看这个样子，似乎死了不知道多久了，浑身都充斥着一股腐朽和灰败的味道，一种绝世的死寂气息。

    可虽然是尸体，但那气息却太强了。

    强到了，似乎超越了八级一般，令人惊悚。

    “大黄，你丫到底再哪里惹到了这些东西？”楚大老板传音大骂道。

    “我也不知道啊。”

    大黄一边逃，一边委屈的道：“我只是追杀那个家伙，进入了深处。然后遇到了什么仙的投影，什么仙器，被我打爆了。”

    “本来一切正常的，结果不知道为什么，这三个东西突然就冒了出来。”

    “你能打得过吗？”楚大老板问。

    “一个勉强可以，三个……我们还是快跑吧！”大黄也很无奈啊，他要是打得过，用得着跑路吗？

    早就干他丫的了。

    可他已经试过了，根本打不过，这三个东西，似乎早就死了，沉沦之弓射杀都没效果。

    那个古服道士眉心的那个血洞，就是被他一箭洞穿的。

    可是呢？

    屁用没有。

    甚至他大道九音都全力动用了，但依旧不行，这几个玩意，根本无惧一般，实在是诡异的不行。

    “你这……坑货！”

    楚河真心被这家伙气死了，关键时候，想不到还是被这货坑了。

    