    ps：  感谢魔残枫，sa11yz，老马的天空三位同学的宝贵月票与评价票。

    “喂，看到了么，刚才那几套跑步机，我以前在刘姐房间里看到过，知道来头不？那跑步机绝对是从国外买的，刘姐是因为给老板拍了两部大卖的电影，老板这才狠心奖励给她一台，平日里就刘姐一人能用，宝贝的不得了，没想到这天下影视集团还真是财大气粗，就那么放在健身室，听说这一台跑步机就要三十万元……”

    “真想去游戏区那里玩玩，我刚才看到好多的大型游戏设施，能去体验一把就太爽了……”

    “这公司真给力，你说咱们公司怎么就不这样弄呢？”

    “废话，这给多少钱啊，看来天下影视集团这几年是真的没少赚……”

    等待面试的功夫，不少人三三两两的凑在一起闲聊着，大部分都是感叹天下影视集团的硬件设施，自从走进这个大楼内，他们就觉得眼前一下子变的开阔了，不少的新鲜玩意也映入了眼中，如果不是身负着面试的重担，估计不少人都要跑去体验一把那些看着就rna个人眼馋的设施了。

    同时他们也深深的嫉妒和羡慕着能够在这里工作的艺人和员工，怪不得外界盛传天下影视集团旗下的员工与艺人福利是行业内最好的，现在虽然不知道其余的福利，但是光是工作环境这一项就足以证明这句话所言非虚。

    作为京都电影学院的学生，陈潇，杨蜜和汪露露三人躲在一个角落里，同样眼带羡慕的讨论着刚才所看到的一切。

    尤其是杨蜜，羡慕的同时，内心还是有丝丝的后悔。

    毕竟当初叶苏芒可是流露出想要将她签下的意思。无奈那时自己已经有了经纪公司，这件事情便不了了之。

    此刻想来，内心虽然还算平静，但也同样伴有丝丝的后悔，或许如果当初她能够进入这家公司，那么事情就变得完全不一样了。自己或许不用再提心吊胆的准备一次次的面试机会就会送上门，或许此刻自己已经拿到了剧本和精心安排好的角色，坐在明亮的办公室内，享受着一杯香醇的咖啡，一边开始用心钻研剧本……

    “蜜蜜，想什么呢？”汪露露正兴奋的和两人谈自己刚才看到的某件设施时，忽然现自己的好闺蜜竟然眼神愣，明显走神了，所以立刻拍了下她肩膀。好奇的问道。

    “没事。”杨蜜回过神，笑了笑，示意自己没有问题。

    就在这时，一旁的陈潇忽然问道：“杨蜜，听到当年艺考的时候是叶苏芒亲自点你的头名呢，当初怎么他没有邀请你加入公司么？”

    哪壶不开提哪壶，杨蜜眼中闪过一丝黯淡，勉强的笑了笑回答道：“你们不是都知道么。我是又经纪公司的。”

    “就是啊，蜜蜜那时候早签约了。而且也是大导演的公司，李绍红呢，还是叶苏芒的师姐呢！”汪露露同样帮腔道。

    听到这个答案，陈潇一愣，随即笑着摇了摇头。

    “我要是有这个机会，我不会放弃。”

    “势利鬼。你怎么能这么想？我家蜜蜜虽然没签上叶苏芒的公司，但也是有的是戏演的，前阵《神雕侠侣》中的郭襄怎么样？那不就是李绍红导演凭交情把蜜蜜推荐给张纪忠的么？”汪露露眉毛一竖，大声反驳道，就连杨蜜都抬起头。好奇的望向自己这位平日里很是内向的男同学。

    汪露露这话说的有些大声，几个离得近的艺人也好奇的将目光投了过来，似乎是想要看看被两位大导演争着的女孩究竟是什么样。

    不过杨蜜三人此刻却都没现这些异样的目光，两个女孩此刻的心思都放在陈潇的身上，想要听听他的理由，只不过汪露露是打抱不平，而杨蜜目光中更多的则是好奇。

    “呵呵，我这么想确实有些势力了，露露同学说的对，不过我这么说也不是没有理由，你们先听听，觉得对不对。”陈潇不好意思的挠了挠后脑勺，解释道：“我知道杨蜜同学签的也是大导演的公司，在我们这些影视院校的学生中那也是数一数二的，杨蜜同学平日里也确实不缺戏演，不过在我看来两家公司还是有区别的。”

    “且不提两个公司之间的待遇问题，李导的公司虽然也不错，在圈里人脉也很好，可是无论是财力，还是背景都没有天下影视集团来的硬，尤其是电影这一块，天下影视集团绝对是国内屈一指的，如果能签在这家郭汜，无疑就是近水楼台先得月，而且考虑到未来的长远展，签一家能力更强的公司我觉得会更好。”

    “这位小兄弟说的没错。”就在这时，一个陌生的声音忽然响起，三人惊讶的转头一看，原来是一直坐在陈潇身旁的一个三十来岁的男艺人。

    “呵呵，你们都还是影视学院的学生吧？”这名男艺人似乎来了谈性，见三人望过来，他没有住嘴，反而继续饶有兴致的问道。

    对于这一点陈潇等人自热没什么好隐瞒的，直接了当的点了点头，甚至还有些骄傲，毕竟身在华夏三大影视学院之一，他们无疑已经比圈内大部分人都向前跨进了一大步。

    “呵呵，我就知道，除了学生，向我们这种已经在社会打过好几年滚的老油条就根本不会这名讨论了。”这名男艺人笑了笑说道，还不忘瞅了一眼汪露露。

    这句话让把汪露露憋的一脸通红，杨蜜和陈潇则是好奇的望着这名男艺人，显然对方还有话没说完。

    “知道圈内怎么区分一家公司的强大与否么？”这名男艺人果然又继续说道：“我没有贬低你公司的意思，事实上，这都是明摆着的，这位小姑娘的经纪公司是小婉姐和少红导演的那家吧，确实，这家公司在国内已经勉强可以算的上一流了。不过和天下影视集团比那就是天差地别了。”

    说道这里，男艺人脸上也禁不住露出一丝羡慕，说道：“知道差距在哪里么？小姑娘的公司虽然也是制作公司，但主业确实在电视剧上，这一点就是第一个差距，不要认为我胡说。要知道天下影视公司的可是综合展的，电影，电视剧，音乐，视频网站等等，听了这些，相比你们也应该清楚这其中的差别。”

    杨蜜了然的点了点头，两者的差距确实很大，对于演员来讲。天下影视集团无疑能够提供更多的路给艺人们去走，未来的展无疑也能够更多向化，对艺人来讲，这是福音，相比较自己现在的经纪公司确实就要差上许多。

    “刚才说的是软件，现在咱们聊聊硬件上的，就像刚才那么小兄弟说的，两公司的财力对比上也有明显差距。这对于旗下艺人来讲，也是有影响的。刚才这位小兄弟说的有些笼统，我再稍微补充一下。”这名男艺人显然很有当老师的天赋，很详细的解释道。

    “就拿最简单直接的例子来讲，天下影视公司制作的影片电视剧全部都是自己投资，这就意味着在选择演员方面他们有着绝对的优先权，在剧组内也拥有着绝对的话语权。这对别家艺人来讲或许没什么，但对自家艺人来讲却是福利满满的，毕竟一个自己家的戏，你如果是天下影视集团的艺人，那么进组后这就是自家的剧组。自家人和客人的区别你们应该能分得清吧？”

    “还有就是‘配件’上，天下影视公司在电视剧方面有湘南电视台作为级盟友，拍出来的电视剧甚至不需要地方播出直接就能上星。

    在电影方面，它与各大院线的关系尤为不错，尤其是南方的几家院线，更何况叶导演本身手里还握着一条大院线。

    还有像是数字音乐平台，国内最好的特效公司等等，说了这么多，你们应该也明白了吧，如果说小姑娘的经纪公司是准一流的话，那么叶苏芒的天下影视集团就是最顶尖的存在，一流中的一流，一个还在为一流制作公司的头衔而奋斗，一个却已经在一群一流公司中脱颖而出，这其中的区别我就不再多说了。”

    这一番话说的杨蜜三人都愣在了当场，汪露露也不反驳了，眼神中充斥着迷茫，平日里她从来都没想过的那些此刻被这名男艺人**裸的解剖在眼前，让她也忍不住一阵迷失。

    陈潇的神色就要好上许多，毕竟他脑海中本来就已经有了模糊的概念，此刻听了男艺人的话更是醐醍灌顶一般，尤其是男艺人最后一句话，一流中的一流，陈潇一想到这句话，他心就忍不住加跳动，如果真能够加入这样的公司，该有多好。

    而作为此次事件中心的杨蜜眼神中则更多的是思考，她不傻，其实男艺人说的很多她都明白，毕竟从小就拍戏，对这个行内的了解程度远远要比汪露露这种半路出家的强的多，她此刻更多的是在想着当初拒绝叶苏芒是对是错，自己是不是真的放弃了一次很难得的机会？

    男艺人过了把当老师的瘾头，洋洋洒洒说了一大堆，停下口后便忍不住拿起手边的矿泉水猛灌了几口，不过还没喝完就被一个匆匆赶回来的中年人拍了一下后脑勺，刚进嘴里的水也禁不住喷出了大半。

    “还喝水，万一把妆弄花了看你怎么办，快，马上就到你了，准备一下。”这名中年人一边掏出一包纸巾，一边训斥道，脚下却没停，立刻又朝着不远处的面试工作人员走去，当他走到面试工作人员面前时，早已经换上了一副讨好的笑脸，不知道在和那名工作人员说些什么，不过大概也是想要让这名工作人员能够多多照顾自家的艺人吧。

    男艺人接过纸巾，小心翼翼的擦了擦嘴，看着身旁三道望过来的诧异目光，忍不住苦笑道：“看到了么，活生生的例子……”

    说到这里，这名男艺人忍不住叹了口气，脸上也浮现一丝苦涩，作为一家二流公司的艺人。平日里或许看似很风光，但是在面对真正的大鳄面前，才知道自己多渺小。

    男艺人这声若有若无的感叹，让杨蜜三人都沉默了，甚至就连几人身旁同样听到他们刚才讨论的话的艺人，也都沉默了下来。在这个圈子里，绝对不是天下太平，反而是弱肉强食，有的时候比任何行业都要来的**裸……

    好在这个时候面试终于开始了，一阵悦耳的铃声想过，便有工作人员把一个个号码到艺人的手中。

    男艺人手里拿的是3号，第一波就要进去，此刻的他完全没了刚才和杨蜜等人聊天时的从容，脸上也禁不住带上了一丝紧张。他的经纪人此刻也没了刚才那副怒容，反而如同保姆一般又是给他扇风，又是鼓励的。

    不过这并不是特例，面试的这群人，哪怕还没有排到自己，也都是一副如临大敌的模样，整个休息室内的气氛都不知不觉变得凝重了起来。

    “过去了，几位小兄弟。小姐妹你们也好好加油。”准备了五分钟，工作人员便开始点名了。这名男艺人在临走进房间的时候还不忘给陈潇，杨蜜几人打打气，这番举动无疑给了三个小毛孩很大的鼓励。

    可惜男艺人的做法没有得到赞赏，四周的几名艺人不屑的撇了他一眼，就连他的经纪人都不满的拍了他一下。

    “和他们说那些干什么，难道你不知道你们是竞争对手么。要知道这回可是大制作，你懂不懂这机会多难的……”

    经纪人不满的抱怨声渐渐远离，但说的话却深刻的留在了陈潇三人的心底。

    “好了，别多想，我们也好好准备吧。毕竟这是学院留给我们的机会。”杨蜜最先缓过神来，望着两名好友拍了拍手，鼓励道。

    陈潇和汪露露都点了点头。

    此刻，坐在面试厅内的叶苏芒正在欣赏第一批人的表演，因为是古装电影，面试厅内还临时搭建了两个换衣间，化妆师和服装师也在一旁待命，如果碰到满意的人，叶苏芒还会特意看一看他们的古装扮相究竟如何。

    大概十五分钟后，第一波面试就结束了。

    “怎么样，第一次当面试官感觉如何？”休息空挡，叶苏芒看着一脸兴奋的刘伊菲，忍不住把手中的表格卷成话筒的样子递到刘伊菲嘴边，学着记者采访时的表情，笑着调侃道。

    “咳咳，我感觉很好，很有成就感…哈哈哈！”刘伊菲也很配合叶苏芒，一本正经的回答道，不过说到最后自己就先忍不住乐了。

    对于能当面试官小姑娘真的是非常开心的，她现自己很喜欢这种然的感觉。

    一旁的乔伊看着玩闹的两人忍不住笑着摇了摇头。

    “你们两个就不能安静一会，万一让一会面试的人看到你们这样子，看你们怎么办？”

    “那就杀人灭口，全部刷掉！”刘伊菲并指如刀，小手一挥，一脸霸气的回答道。

    叶苏芒则是很赞同的不住点着头，小两口明显是一条战线上的，这让乔伊忽然觉得很受伤……

    好在两人还是明白正事要紧，拉着乔伊，三个人敲定了一下第一批进来的艺人中哪些符合条件的，先筛选出来，要知道今天只是初试，后面还需要进行一次复试的。

    又过了大概五分钟，第二波人也随之进来了。

    叶苏芒与刘伊菲此刻也都摆出了一副严肃的样子，对着面前这群艺人提出一些跟剧本有关的问题，或是一些专业素养的知识。

    不知不觉中，已经来来回回送走了五波艺人，时间也已经快到中午饭点了。

    “要不就先这样，我们去吃饭，下午再回头面试吧。”乔伊提议道。

    “外面还有多少人？”叶苏芒没有直接回答，而是吵着门口的工作人员问道。

    “不算经纪人和助理，还有六十七人。”工作人员立刻回答道，并且报出了准确的数字。

    这个人数显然一时半会是面试不完的，叶苏芒这才朝着乔伊点了点头，准备收拾东西一起去食堂解决午餐。

    “通知一下他们，上午面试结束，下午两点开始。”乔伊见到叶苏芒同意后，也立刻吩咐工作人员通知外面的艺人，至于艺人们中午这段时间究竟去哪里，那就不在她考虑的范围之内了。

    “中午吃什么？”刘伊菲早早就收拾结束了，她手中可没有叶苏芒那么多材料，只有一个表格，上面填满了a,b,c,d这些字母，这都是给演员打得评分，最后的选择也是从综合评分中挑出优秀的。

    “我上次特意叫食堂的刘师傅准备几道江城的美食，今天一起去尝尝。”

    “好呀。”刘伊菲眼睛顿时笑的眯成了一条线，心里觉得格外甜蜜，她就是出生在江城的，叶苏芒这么说，明显这些食物就是专门为自己准备的。

    很快叶苏芒和乔伊就收拾妥当，三个人出了门正要朝餐厅走去，忽然一旁的休息室大门也打开了，就见从其中走出了一男两女，叶苏芒随即的打量了一眼，却忽然有些惊奇的挑了挑眉。

    “是…杨蜜同学？”叶苏芒忽然试探性的问道。

    这一句话，让刚从休息室走出来的三个人都愣在了当场。(未完待续。。)