    展飞可是不想高阳住在这里，但是他还偏偏没有理由拒绝，谁让这是她的叔叔家里呢！

    “好吧！我就住两天，正好我也可以好好和二婶学学怎么做饭。”高阳看到事情没有拒绝的余地了，她直接笑呵呵的开口答应。

    展飞现在是真的想拉着高阳就走，来一趟居然把他媳妇给留下了，难道他们不知道他会担心吗？

    话说展飞的担心似乎真的有些多余了，怎么说高阳也不是受气的人，而且她相信她的两个叔叔婶婶不会这么眼皮子浅的把她留下，还欺负她的。

    “我今天留在我二叔家，你自己先回去吧！”高阳也不管展飞的心情了，反正她留下是一定的了，她还是先把展飞给打发走吧！

    高阳看了一下她手上戴的手表，发现时间已经是三点了，要是他回去太晚了他的家人该担心了。

    展飞身上的寒气更加重了，不过高阳可是没有管展飞身上的寒气，她表示她已经习惯了展飞的样子，寒气什么的太小儿科了。

    展飞看着不为所动的高阳，他的眼神一暗，难道她忘了他早晚有收拾她的一天吗？

    高阳可没有感受到展飞内心的心理活动，就算是她知道了她也会表示以后的事情以后再说的。

    “那好吧！你在这里住上一晚，我明天来接你。”展飞直接一锤定音，就准备让高阳在这里住一晚上。

    赵映秋还有李丽华看到这情形，她们表示她们老了，跟不上朝代了。

    难道展飞没有看到她们还在的吗？他这样说真的好吗？难道他们家是狼窝吗？

    真是的，他们又不会吃了高阳，再说这也是高阳的亲叔叔家，他们也不能说把高阳给卖了，展飞这样至于吗？

    “你说什么呢？”高阳掐了展飞一把说“这是我叔叔家，我多住两天也没什么的，正好我也好久没有见到他们了，我和他们亲热一下不行吗？”

    展飞没有理会高阳的话，他直接抓住她作怪的小手，不过他看到屋里她的两个婶婶，他没有做什么多余的动作。

    不过他还是说“太麻烦你的两个叔叔婶婶不好。”

    赵映秋看到展飞那种凝重的表情，在说出这样一句话，她是真的不知道该做出什么样的反应了。

    她现在能把这个人给撵出去吗？她是真的忍不住了，他是不是忘了，现在高阳还是他们高家的人呢，还没有嫁给他们家呢！

    “怎么能这么说呢？阳阳怎么说也是我们的侄女，她在我们家多住几天怎么你就能说是麻烦我们呢？她住在我们家里不是应该的吗？怎么说她的父母不在了，我们和她的父母也没什么区别吧？”

    赵映秋真的想指着展飞的鼻子说，高阳现在是他们家里的人，她真的想把这个不知道里外的人撵出去。

    “就是，阳阳在这里住着怎么能说是麻烦我们呢？一直在你们家里才是麻烦你们呢！”李丽华直接指出了高阳现在是他们家的人。

    展飞听到这话他表示他真的心塞啊，高阳是自己的媳妇，怎么就不是他家的人了呢？

    展飞是身上的寒气直冒，他现在真的后悔没有早早的娶回这个女人，要不然现在他就不会无话可说了。

    “好了，你还是快点儿回去吧！路上小心一点儿！”高阳推了一下展飞说道。

    “阳阳去送送展飞！”赵映秋看着展飞那张目无表情的样子，她觉得她们还是不要做的太过分了。

    “呃，好，我知道了二婶。”高阳也想去送送展飞，但是她不好意思说，现在既然她二婶都发话了，她要是不趁着这个机会去，那她真的就是太傻了。

    “二婶，我一会儿就回来。”高阳在拉着展飞离开的时候，对着赵映秋说了一句。

    展飞难得的在听到她的话的时候，露出了一个笑脸说“那二婶，三婶我先走了，我明天来接阳阳。”

    还没等赵映秋他们说什么，展飞就干净利落的离开了。

    李丽华看着赵映秋抬起的手，她有些不厚道的笑了，实在是展飞那个孩子真的是太好笑了。

    她没想到，都到了现在了他还记得要明天来接高阳回去。

    “你笑什么啊？难道就那么好笑吗？”赵映秋有些恼怒的说。

    其实这也是她们妯娌的关系好，她们不住在一起，是非就少，所有她们之间的甘青宁还真的是不错。

    李丽华也没有生她的气，她也知道赵映秋是有些生展飞的气，他没想到那个小子的脸皮真的这么厚。

    “二嫂，你不要生气了，这小子这么厚的脸皮你就是再生气他也不会知道的。”李丽华看着气鼓鼓的二嫂，她是真的想笑。

    “好吧，你想笑就笑吧！”赵映秋看着李丽华，无奈的说，谁让她自己找事让她看笑话了呢？

    “二嫂，你应该替高阳感到开心，最起码那小子在意她不是吗？虽说咱们是她的亲婶子，但是好多事咱们可是帮不上忙的，只要是阳阳过得不错，咱们以后也有脸见大哥大嫂不是吗？”

    李丽华其实也盼着高阳和展飞好好的，他们只要是好好的，他们也会省心。

    要是高阳三天两头生气的人家，他们两家也是挺麻烦的。毕竟高阳是他们男人大哥家现在唯一的骨肉，要是高阳真的有事，他们作为她的亲叔叔家，他们能放任她不管吗？

    所以现在李丽华是盼着高阳和展飞的感情再好上一些，这样他们也能放心。

    再说，就是看着展飞还有高阳两个人黏糊的样子，虽说她们会不好意思，但是她们也会替高阳感到高兴的。

    “哎，你这么一说我心里好受多了，不过说真的，展飞那小子也太不像话了，再怎么说咱们也是高阳的亲婶子，咱们留阳阳住上两天，他还身上冒寒气，我是阳阳的婶子，我要是阳阳的亲妈，我绝对把那小子撵出去，居然敢在咱们娘家放寒气，太不像话了。”

    赵映秋还是觉得有些气不过，再怎么说她也是长辈，这小子居然敢给她甩脸子，她要是不多留阳阳两天，她出不来这口气。

    “就是，咱们趁着这个机会好好的为难一下那小子，也让那小子知道什么教尊敬长辈，正好咱们多留阳阳几天，最好住个三五天！”

    李丽华也觉得把高阳留下是一个不错的注意，再说高阳都要嫁到他们家里了，一直留在他家确实也是不合适了。

    “就是，咱们把阳阳留下，然后等到他们结婚的时候再让她回去，这样对阳阳也好，就这么定了。”赵映秋对展飞的怨念可是太深了。

    真不知展飞知道赵映秋她们的想法会不会抓狂，不过现在展飞可是没有想着赵映秋她们。

    他在和高阳道别呢！

    “阳阳，你和我一起回去吧！在这儿住着你在不习惯！”高阳二叔家大门口，展飞拉着高阳的手不让她离开。

    “别闹了，松手，被人看到了不好，你也不想我被人说吧！你别忘了这时我二叔家，这里可能有认识我的人！”高阳抽了好几次手没有从展飞手里抽回来，她有些着急的说道。

    展飞看了一眼四周，不过现在四周没有人，他才放下心来，不过他看到高阳着急的神色，他还是放下了被他攥着手，虽然他不想放开，但是为了高阳的名声他不得不放开。

    他现在的脸色真的不算是好，陪着自己的媳妇来了一趟，到时自己的媳妇被留下了。

    他现在是怎么想怎么心塞，他到底为什么要同意把高阳留下来呢？希望他明天可以把人给接走，到时候高阳的两个婶子不会再说让高阳留下来的话。

    “好了，不要这个表情了，不知道的还以为我怎么你了呢？不就是一天的时间吗？我住下就住下了，再说咱们马上要结婚了，你还是看看到底要准备一些什么吧！”

    高阳无奈之下只能选择转移展飞的注意力，其实现在她已经来她的叔叔家里了。

    要是她再在展飞家里住下也真的是不合适了，她没有在回到B市的第二天来她的两个叔叔家里就是她的不对了。

    要是她今天直接走了就更不对了，要是她的两个叔叔对她不好她离开还没有人说她什么。

    但是偏偏她的两个叔叔可是在没有怪她的情况下，好好吃好喝的招呼他们，她就什么话也不能说。

    也许展飞不会想到这些，但是她可是知道一些老规矩的，她以前就经常听她外公讲古。

    一些规矩礼仪什么的她还略微的懂上一些的，高阳估计她应该会被留到他们结婚的那一天。

    估计到那个时候她的两个叔叔婶婶才会让她离开，总不能她出嫁的那一天还在展飞家里吧！

    要是她真的那么做了，那不只是她自己丢脸，而且还会打她的两个叔叔的脸的。

    要是她的两个叔叔不好，她这么做也是无可厚非，但是偏偏她的叔叔婶婶对她都好。

    要是她那么做了，那么她就是真的不知道好歹了，相信这也不是展飞的家人想看到的。

    “那我明天来接你。”展飞还是想在高阳这里要到答案。

    高阳斜睨了展飞一眼说“你明天来接我是不是太早了，再说这是我的亲叔叔的家里，不是狼窝！”

    高阳真的被展飞弄得不知道该怎么办了，但是她还是的耐下性子劝劝展飞，实在是他们在这里说话的时间太长的真的不好。

    “我估计我得在我叔叔家里多住几天，应该会住到咱们结婚的时候，我的两个叔叔不会让我在你们家里出嫁的，那样他们脸上不好看，你回去以后明天把我的衣服什么的拿来，我应该在结婚以前回不去了。”

    高阳可是十分清楚结婚的一些习俗的，就算是现在在闹腾，但是一些人家还是会遵守这些规矩的。

    “为什么啊，难道住在我家不可以吗？再说这也只是你的叔叔家里，不是你父母家？”

