    夜色已深，天空中乌云密布，没有一丝光彩。

    鹏城人的休息时间总是与众不同，凌晨一点，商业街霓虹灯闪烁，街道上依旧车水马龙，路边的酒吧里传出震耳欲聋的音乐声。

    “就是这里吗？”

    三道黑影站在小巷里，不知在谈论什么。

    “就是这里！”方长命语气坚定。

    正是中天门三人。

    张巡拿着一部平板电脑，上面显示着一部地图，只见他手指微动，不知在寻觅何物。

    “再往南一点，就是监控最后的记录，也就是任务地点。”

    “行！”

    方长命拎起一个大包，率先往南走去。

    巷子的尽头是一处围栏，在其背后，是一望无际的蔚蓝色大海。

    夜色已深，海滩景区大门早已关闭，沙滩上空无一人，只有海浪的冲击声在岸边回荡。

    方长命纵身一跃，直接跳过了围栏。

    他现在可以熟练掌握一阶燃血状态开关，不需要那些奇怪的动作。

    至于二阶燃血状态，那些动作难度太大，并且对气血要求极高，他九千多的生命值都无法释放，只能暂时搁置。

    “都过来！”

    方长命向两人招了招手。

    海边停着一艘小型快艇，上面喷印了一幅泰山的简略图。

    一名三眼男子身穿迷彩服，身影瘦削立于船头，双手搭在栏杆上，面带微笑，看着方长命三人。

    正是杨简。

    “你们来了？”

    方长命背着包，有些好奇：“三眼，其他人呢？”

    杨简神色一僵：“神特么三眼。”

    方长命起外号的能力总是这么惊人。

    “我们队长怕水，另一个晕船，就我来了。”杨简神色恢复如故，双手继续搭在围栏上，看着几人。

    方长命有些牙疼，这泰山组织招的都是些什么人，没几个靠谱的。

    “上来吧，这次任务我来安排。”

    杨简是南天门小组的大脑，一般行动计划都是他来安排。

    他们此行的目的，是定位一群在近海游荡，多次袭击沙滩、港口的怪鱼，将其驱逐出去。

    “根据监控，怪鱼群的最后现身地就是这海滩，他们袭击了当时在场三名工作人员，其中两位重伤，一位轻伤。”快艇内播放着附近的监控录像。

    事情爆发于十二点左右，十几条怪鱼穿过防鲨网，袭击工作人员，造成了恶劣的影响。

    幸亏夜色已深，海滩已经关闭，要是袭击了游客，问题会更棘手。

    张巡揉了揉脑袋，“最近海里是越来越不太平了！”

    “不止海里，中部的山脉，里面的生物也有些不对劲，负责那边安全的嵩山组织死伤惨重。”杨简摇了摇头，“总部甚至在考虑在那划危险区，禁止入内。”

    这件事方长命也有听闻，传闻是秦岭里出现了一头A级实力的狼，速度极快，智商很高，嵩山组织派过去的围猎部队几乎全军覆没。

    除此之外，在秦岭深处，还有着无数恐怖的生物，让嵩山组织颇为头疼。

    传闻里面甚至出现了超越A级的超凡生物。

    “先完成任务吧，大海实在太大，要不了多久，这种海滩景区都得关停。”杨简指了指地图，上面标注了一个显眼的路径。

    “这是我模拟出它们可能出现的位置。”

    “可惜不清楚它们的具体位置。”杨简指挥道，“依靠声呐，应该可以定位，防鲨网的范围并不大，尝试一下。”

    “如果他们离开防鲨网范围，那就先行撤退，另行打算。”

    一旦这些鱼进入茫茫大海，那就是大海捞针！单依靠他们这几个人，不可能找到。

    “哔~”声呐反馈回各种探测信息，杨简整理着这些信息，寻找着鱼群的信息。

    “找到了！在我们南部七十米处，有生物正在盘旋游荡，还未离开。”

    防鲨网距离在南部两百米左右，这群鱼正处于防鲨网中心浅水区。

    “好！”

    “千万不要下水搏斗！”

    一行人操作着快艇，快速往防鲨网中心驶去。

    杨简神色严肃：“这群鱼感受到动静，不退反进，反而向我们游来，做好战斗准备！”

    【新增状态：燃血一阶】

    方长命毫不犹豫的开启燃血秘术，生命值快速下降。

    泰山组织配备的快艇很小，只有几个座位，甲板距离水面并不远。

    肉眼可见，快艇周围出现了十几条黑影，紧紧包围，伺机而动。

    体型不大，长度约莫半米，体高侧扁，身体呈椭圆形，头很大，背部布满黑色倒刺，看起来很是锋利。

    “黑鲷！”

    方长命目瞪口呆，这玩意还能长到半米？

    “小心！”

    一条变异黑鲷一跃而起，直接越过快艇，锋利的倒刺贴着方长命的脸庞擦过。

    速度堪比C级肉体变异异能者！

    血红色的双眼，原本栖息在泥沙地，不具有攻击性的黑鲷，此刻跃出水面，爆发出了恐怖的力量。

    “难怪那些受害者身上会有刀伤！”

    被这锋利的背鳍划到，普通人恐怕要当场开膛破肚。

    “来了！”

    比起人的速度，鱼要快的多，上一次只是试探，这一次，接近十条变异黑鲷齐齐跃出水面，袭击而来。

    “嘭！”

    方长命燃血秘术运转，这些鱼的动作，在他的眼里，如同慢动作镜头，握紧双拳，直接一拳打去。

    黑鲷直接被锤飞了出去，掉落在海里。

    【生命上限+20】

    “注意身后！”另一条黑鲷锋利的倒刺从他背后划过，留下一条狭长的伤口。

    【生命值-30】

    “嘭！”这条黑鲷被子弹贯穿。

    漆黑的枪口，弥漫着淡淡的硝烟味。

    林晓清拿着狙击枪，站在高点，神情冷漠。

    方长命眉头紧皱：“太多了！不止十条！”

    粗略估计，至少有二十条。

    “啪！”他一脚踩死一只变异黑鲷，猩红色的双眼闪烁，看起来有些恐怖。

    这种鱼除了外形，其他方面和黑鲷没有半点相似之处，受到血腥味刺激，攻击性极强，掉在了船上还在不停挣扎，想要攻击他。

    鱼群太多，速度极快，即使是他，都不一定能够百分百击中。

    “长命！上到最高点。”

    杨简心生一计。

    “行！”

    方长命跳到了驾驶舱上方，依靠着天线。

    咻！

    水中传来剧烈的摩擦声，一条接着一条的鱼跃出水面。

    这些鱼似乎是被他身上的血腥味吸引，不管其他人，疯狂的向他扑过来，前仆后继，不畏生死。

    “动手！”

