
　　“吸溜～哥哥，再来一碗！”

　　小蛮之前天天吃肉，突然吃一次别的东西，感觉好吃极了。

　　杨寂看着她开心，自己也开心，将剩下的面条给他盛上，进入草丛中继续寻找类似于小麦的作物，准备多弄些面粉。23sK.com

　　这种作物繁殖力极强，草原到处都是这种作物，轻轻松松就弄了一大堆。

　　返回时看到一匹马孤零零的吃草，应该是野骑部落玩家落下的，马匹身上还有马鞍之类的东西。

　　看头上的信息，是一匹ＬＶ２的马，虽然没有烈焰驹等级高，但也是不错的，相当于地球的五十星拳师。

　　喂了一点草系动物都爱吃的【柑叶】，这匹马屁颠屁颠的跟着走了。

　　【叮～恭喜玩家宠物数量达到１０只，获得《宠物召唤术》。】

　　听到系统提示音，杨寂一愣，“十只宠物？三匹马，一只虫，一只鸟，这不五只吗？对了，部落里还有一只牛甲虫与几只狼也是我驯服的。”

　　点击领取《宠物召唤术》，关于召唤术的知识涌入脑海中，杨寂脑袋发胀，感觉仿佛被李欣挤了一样。

　　数秒后，他露出了震撼的神情。

　　他以为《十八极崩山拳》就够不科学的了，这个《宠物召唤术》更不科学！

　　根据里面的介绍，可以学习特殊的签约仪式与宠物签约，再绘制宠物空间，将宠物放到空间里，有需要的时候再通过特殊的仪式召唤出来。

　　“这特么伪科学了吧？”

　　幸好这些天经历的事情很多，让他习惯了这些不正常的事情，连宇宙送快递都存在，这种事情就不那么惊奇了。

　　总之获得了好东西，杨寂很开心地，回去学习召唤术。

　　召唤术中一共有三类符文需要学，第一种是契约符文，第二种是宠物空间收纳符文，第三种就是召唤符文。

　　这些签约符文等级有高有低，根据《宠物召唤术》的介绍，符文等级越高，签约的成功率就越高。

　　与宠物签约不一定能够成功，还要看宠物愿不愿意，自主意识越强、等级越高的宠物就越难签约，高阶契约可以摆脱宠物意愿。

　　首先学习最简单的契约仪式，需要宿主的血在手上画出特殊的符文，成功后会有一道光芒闪过，然后将手按在宠物眉心。

　　若是宠物没有反抗，或者反抗意识弱，就会收服宠物。

　　杨寂划破手指，用血在手上画符文。

　　半个小时过去，画了几十次都没有出现所谓的光芒，“画的挺正确的啊，怎么没有光芒闪烁？”

　　小蛮放下碗，打了个饱嗝，“哥哥，你刚才就在画东西，在画什么？”

　　“宠物召唤术的契约，等我学会了教你。”杨寂手上的血擦干净，重新画。

　　小蛮沾了一点流出来的血，照着杨寂的动作在手心上画。

　　随着杨寂画完，小蛮也画完了，她左手心迸发出一道璀璨的红光。

　　“啊！”

　　小蛮吓得赶忙把手擦干净。

　　杨寂：“……”

　　他现在恨不得把头塞进锅里煮了，自己废了好长时间没成功，小蛮随手就成功了，自己算个狗屁天才！

　　偶然！一定是偶然！

　　“小蛮，你擦了干嘛？这是宠物召唤契约，你将手按在宠物头上，就能和它们签约了。”

　　“签约？”小蛮不懂。

　　“简单的讲，就是能够控制宠物，签约后宠物就不会背叛。”杨寂也刚接触，很多还不太明白。

　　小蛮似懂非懂的点头，又沾了点血，在手心上重新画。

　　杨寂说道：“你刚才那是偶然成功的，等我学会了再教你……”

　　红色的光芒在小蛮手上闪烁。

　　杨寂：“……”

　　小蛮眨了眨眼睛看向他，“哥哥，接下来把手按在宠物头上就可以了是吗？”

　　“嗯。”

　　杨寂蹲到角落里画圈圈。

　　太打击人了，他认认真真的学习都没有学会，那妮子随便画两下就成功了，好气呦。

　　小蛮将画着符文的手心放在母烈焰驹眉心上。

　　更璀璨的光芒闪烁，符文融入烈焰驹眉心。

　　小蛮瞪大了眼睛，“哥哥！我听到烈焰驹说话了！”

　　杨寂站起来，不好意思的问道：“小蛮，你是怎么画出来的？”

　　“就是照着哥哥画出来的呀。”

　　杨寂默默走回角落，继续画圈圈。

　　系统实在看不下去，说道：【你个白痴，电脑没电的话能让它亮？往血里注入能量啊！你又不是像小蛮血脉那么纯净，血里能量高。】

　　杨寂恍然大悟，再次划破手指，往里面注入炁，重新在手上画符文。

　　待符文画完的那一刻，红光闪过。

　　杨寂开心的蹦高，随手将恨天低抓过来，手按在它眉心。

　　璀璨的红光闪烁，符文印入恨天低的额头消失，杨寂赶紧变得疲倦，是精神上的疲倦。

　　一道声音在意识中响起，“大魔头手劲好大，我要被勒死了，这个大魔头是要吃了我？”

　　“恨天低，喂喂，听到我说话了吗？”杨寂激动说道。

　　恨天低听到这声音，露出迷茫的表情。

　　像这些动物的智商都不高，大概就两三岁的样子，杨寂说了半天，恨天低才明白能够听到他说话了。

　　杨寂紧接着又绘制了一个符文，手按在雄性烈焰驹眉心，当符文涌入烈焰驹眉心，他的意识仿佛被掏空了一般，差点晕过去。

　　“系统，我这是怎么了？”

　　系统一副恨铁不成钢的教训：【你不能每次做什么事情之前先看清楚了、弄明白了再做？上次那里变短，这次变矮的教训还没明白吗？】

　　【都是因为你不细心，以为自己是天才就可以粗心大意？但凡你认真看下介绍也能明白，契约签约是需要消耗精神的。】

　　杨寂被说的脸通红，他趁着晕眩的功夫将《宠物召唤术》仔仔细细的读取了一遍，了解上面的内容。

　　召唤术不论是【签约】、【绘制宠物空间】、还是【召唤】，都需要消耗一种名叫精神力的东西。

　　宠物等级越高，消耗的精神力也就越多。

　　杨寂看到小蛮正要签约嗜血虫，急忙说道：“小蛮，小心点，很消耗精神力的。”

　　【你当她是普通人吗？小蛮签约一百只这种等级的宠物都没关系，用你们的地球的话来讲，你只是个凡人，她是神。】

　　杨寂：“……”

　　他又被小蛮伤害到了。

　　这妮子的存在仿佛就是为了打击他，让他认清这个世界人外有人，天外有天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，250章 宠物召唤术免费阅读。https://www.23sk.net 