    第312章 凤尾来袭！夏辉再次重伤

    “扑通”～

    牢房顶上摇摇欲坠的石块终于落下，最终落入滚动的海水之中，夏辉缓缓放下胳膊，接着连忙挪步了几下，他已经没有多少力气行走了，刚刚这一击魔法灵力耗费的有点严重，主要还是腹部还在流血，没有多少精力继续打斗了。

    虽然他已经没有力气继续打斗，但是……

    他扭过头，看向那边被撞破的墙壁，整整四层墙壁被撞出了大坑洞，目前那家伙正安稳地躺倒在那里，估摸着也没有力气打斗了，嘴角流出的鲜血都快染红一片区域了，不过夏辉可以肯定这家伙不会死，因为他没有那个实力。

    “回来吧，瓦斯叮当。”

    夏辉轻轻挪步，接着扶住一旁的墙壁，从口袋之中拿出咕噜球，将空中的瓦斯叮当收回咕噜球之中，辛苦它了，这一场死斗总算是结束了。

    瓦斯叮当也化为一团紫色的能量，回到咕噜球中休养生息。

    “咳咳！鱼人族还真是强悍的家伙啊！”

    夏辉缓缓转了个身子，倚着墙壁，接着缓缓坐了下来，双手紧捂着腹部流血的地方，虽然自己的嘴角还在流血，不过现在倒是也没有解决的办法，只能静等了吧，他连走路似乎都有点问题。

    只能等了，等到乐乐教官前来支援他们，也不知道乐乐教官走到哪里了？是刚见到塞壬先生，还是正在赶来这里的路上。

    不管是鱼人族还是人鱼族，真是强大的生物啊，强的离谱。

    “接下来，得等乐乐教官赶过来了……”

    夏辉倚着墙壁，实在是没有精力继续打斗了，只能倚着石壁静等了，希望没有其他鱼人发现他，不然他可真就一点还手之力都没有了。

    “唉……也不知道其他伙伴那边怎么样了。”夏辉倚着墙壁，依旧紧捂着腹部，也不知道其他伙伴对战地怎么样了，说实话相对于自己他更担心其他伙伴的安慰，自己已经没有什么事情了，但是其他伙伴那边会怎么样可就不知道了。

    “唉……”

    正当夏辉思索着该怎么去援助伙伴们的时候，变故已升……

    风，轻轻地吹～

    “砰”～

    剧烈的碎裂声瞬间遍布四周，面前的墙壁顷刻间碎裂，一个青白色的身影瞬间从碎裂的墙壁中飞出，一瞬间略过夏辉的左边，顷刻间狠狠地砸中了夏辉左边靠后的墙壁之上，爆炸声瞬间再一次蔓延开来，滚滚沙尘又一次弥漫了四周。

    “啊！！”

    剧烈的惨叫声响起，那个身影被淹没在碎裂的石块之中，围巾耷拉在石块上面。

    “咳咳！”

    夏辉一下子瞪大了眼睛，刚刚略过他飞出去的那个人影？！戴着围巾！是陆羽？！

    “陆，陆羽？”

    夏辉瞪大了眼睛，他本想起身，看看身后刚飞过去的是不是陆羽，但未等他起身之际，一团巨大的蓝紫色身影，夹杂着一团白色，未等夏辉看清那是什么，再一次如同刚刚飞出去的人影一般，迅=迅速略过夏辉，瞬间再一次狠狠地撞碎了身后的石壁。

    再一次，烟尘弥漫，这里已经不知道被撞碎了多少石壁了。

    “那该不会是……蓝焰幽灵主吧？”

    夏辉略有些惊愕地扭过头，看向那边被砸碎的石壁，是陆羽和蓝焰幽灵主一同被打飞了过来吗？应该不至于吧？陆羽也是很强的啊。

    “唰”～

    如同利箭一般迅速，一个银色的不明物瞬间朝着夏辉这边迅射击了过来，顷刻间贯穿了夏辉的胳膊，一下子狠狠地钉在了身后的墙壁上！

    “咳啊！！！”

    夏辉当即惨叫出声，胳膊顷刻间大面积出血，但是因为被钉在墙壁上却无法行动。

    “三，三叉戟？！”

    夏辉紧咬牙关，看着自己的胳膊，是刚刚，一个银色的三叉戟一下子飞了过来，然后顺势贯穿了他的胳膊钉在了墙壁上！

    这是鱼人的攻击？！

    “哦呀？射偏了？”

    从眼前碎裂的墙壁那里，一个身影缓缓走了进来，也不能说是人，是人形生物，它脚穿拖鞋，拥有着和麻折一样健壮的身躯，五指被一层肢蹼连接着，身边散发着淡淡魔法灵力，夏辉可以感觉的出来，它拥有着和麻折一般强大的实力！

    但是现在他没有多少闲心在乎这家伙，他得想办法把还插在自己胳膊上的三叉戟拔出来，要不然情况会更加糟糕！

    “是你！是你这家伙把麻折打伤成那个样子！！”

    走近的时候，那个鱼人终于看清了夏辉的容貌，这不是刚刚和麻折对打的家伙吗？是他将麻折伤害成了那个样子？这样一个低等生物竟然打败了鱼人吗？！

    一定是麻折大意了，对，一定是这样！

    麻折怎么可能会输给这样的低等生物？！

    “咳咳！你是！凤尾？！”

    夏辉认出来眼前的这条鱼人，是和陆羽战斗的那个鱼人，名字叫凤尾来着，什么鱼类他不清楚，陆羽都不知道他自然更不知道，但是现在的情况很不妙，他得想办法赶紧把三叉戟拔下来。

    他颤抖地伸出另外一只手，缓缓握住了三叉戟的柄部，但一时间不敢轻易用力，胳膊还在源源不绝地传来疼痛，让他无法忍受。

    “咳咳！”

    夏辉咬紧了牙关……

    “砰”～

    又是一次猝不及防的袭击，凤尾一脚重重地踩在了夏辉的腹部，还是夏辉腹部受伤的地方！

    “咳啊！！”

    夏辉当即剧烈地惨叫出声，腹部的伤口在一次次的被扩大，鲜血在不停的流淌，但是仅凭现在这大幅样子，他没有任何的方法来解决现在的这种惨状。

    “我来帮你吧。”

    凤尾冷声一笑，缓缓握住了插在夏辉胳膊的三叉戟的手柄上。

    “咳咳！！”

    夏辉睁大了瞳孔，宛如丧失光彩一般，他知道接下来即将发生的事情，但是却没有力气阻止！

    “刺啦”～

    凤尾用手抓住三叉戟的手柄，猛然朝着自己的身后一拔，顷刻间将三叉戟从夏辉的胳膊中拔出，瞬间再一次鲜血喷溅。

    “啊！！”

    夏辉已经数不清楚自己到底是多少次惨叫了，刚刚跟麻折打完，又被三叉戟贯穿胳膊，又被脚踩腹部伤口，三叉戟还被强行拔了出来。

    这状况，夏辉感觉自己再受一点伤都能当场去世。

    “今天到底谁会第一个死在这里呢？”

    凤尾望着眼前的夏辉，手中缓缓握紧了三叉戟，踩着夏辉腹部的右脚不断地往下陷，致使腹部一而再再而三的流血。

    “啊！！”

    夏辉地惨叫声久久不散，一直回荡在这幽暗的地牢之中……

    “最后一击，送你上路吧！”

    凤尾瞬间将手中的三叉戟旋转了一番，接着瞬间指向夏辉，闪烁着银光的三个银叉，顷刻间冲着夏辉的脑袋刺了过去……

    (本章完)

