    在真实历史上，每当君主问计，就算是智计通天的谋士，也只会根据当前形势，未来格局，以及敌我实力对比，向君主提出最为合适的建议。

    至于像林朝这样，动不动就是上中下三策，只能是演义小说的杜撰情节。

    可身受后世演义影响的林朝，就是喜欢玩这个套路，又因知晓未来天下格局走向，所以每一策都有可行的空间。

    渐渐地，刘备也喜欢上了林朝这种谋划的方式。

    阅读理解和选择题，是人都知道哪个简单。

    “子初，且说说你这三策。”刘备开口道。

    林朝点点头，依旧按照自己的习惯，先从下策开始。

    “眼下战事已经结束，玄德公向京城讨要封赏之后，便率大军返回中山，保境安民，潜心治理，以图后事。”

    这个不仅是林朝的下策，原本也是刘备心中所想。

    从去年打到现在，以自己的功劳，封个列侯不成问题，最好能再有个中山太守的职位，这样便能名正言顺地掌握中山，继而徐图发展。

    这条路没有什么出奇之处，但同样不会有什么弊端，胜在稳妥。

    只是自己所想最稳妥之策，到林朝这里只是下策……

    一念及此，刘备有些牙疼。

    人与人之间的差距，有这么大吗！

    “那中策呢？”刘备继续问道。

    “中策……”林朝顿了一顿，这才开口道，“中策便是玄德公当即下令，命云长率全部大军往雒阳进发。只要占据了雒阳，玄德公便可拥立新君，掌控朝堂。”

    “届时，玄德公便是一人之下，万人之上，一言可定汉室兴衰，一法可匡四方诸侯，位极人臣，青史留名！”

    这正是原本李儒为董卓制定的路线！

    坦白来说，这个路线没什么不好，只是董卓后来玩砸了。

    其实林朝心里也没什么底，因为这条路上最大的阻碍，便是那些公卿世家。

    到时候无论你是不是真的想匡扶汉室，那些人都会站在你的对立面。

    与他们世代高官相比，你刘玄德不过是个暴发户，又有什么资格窃居高位？

    真跟他们对上，就算刘备麾下能人辈出，胜负也难以预料。

    说的直白一点，不管是董卓入京还是刘备入京，只要敢用兵势掌控朝廷，便会成为这些世家口诛笔伐的对象。

    原本的诸侯讨董，也绝对会演变成诸侯讨刘。

    刘备显然被林朝这个大胆的想法吓到了，整个人愣在了原地。

    “好，子初这个计策好！”

    张飞倒是大笑道：“兄长乃汉室宗亲，掌控朝堂也是应有之理。先拥立新君，然后再废掉，由兄长继承皇位，岂不美哉！”

    “翼德，你给某闭嘴！”

    刘备本来还在愣神，这一下直接被张飞几句话吓醒了，马上大声呵斥道！

    “兄长，某以为子初说得……”

    张飞还想反驳，但看到刘备要吃人的目光后，只得讪讪一笑。

    “大哥别生气，某只是说笑而已，说笑而已。”

    其实张飞前面的话还挺正常，只是最后一句让刘备废帝自己登基，实在是大逆不道。

    林朝不禁看了张飞一眼，眼神中带着欣赏。

    莫非……您就是法外狂徒张三？

    “子初，这中策实在是有些……”刘备苦笑一声，“某根基短浅，贸然拥兵入雒，难免为天下所猜忌。还是算了吧。”

    林朝笑笑，刘备的拒绝也在他意料之中。

    “那只剩上策了。”林朝继续说道，“上策便是与那刘君朗一样，让朝廷拜玄德公为一州州牧，潜心治理州政民生，为将来的乱局做准备。”

    “若如此，玄德公上可匡扶天下，成五霸之业。下可保境安民，书功于竹帛！”

    此言一出，刘备的眼睛顿时亮了。

    这才是真正的上策啊！

    回中山只有一郡之地，难以发展壮大。

    入京城则操之过急，难免为人忌恨。

    只有请求外放，为一州州牧，才合情合理，又不会被人猜忌，同时也能壮大自己的实力。

    “子初，你这上策确实是绝佳之策，只是如何让朝廷拜某为州牧？”

    林朝笑了：“玄德公若喜欢这上策，那朝便替玄德公谋划便是，总能让玄德公如愿以偿。只是，朝有一个请求。”

    “子初有何要求，尽可说来。”

    “请玄德公下令，命云长率兵挺进雒阳。”林朝说道，“如今天子驾崩，京城大乱。没有大军作为后盾，这州牧的位置，朝廷不会轻易给的。”

    “这……”

    刘备又迟疑起来。

    林朝赶紧趁热打铁道：“玄德公放心，大军只在雒阳外驻扎，并不攻城。此外，大军可以献俘为名，绝不让玄德公失了大义。”

    刘备还是有些犹豫……

    “玄德公若真想当这一州州牧，眼前就是最好的时机，若错过了，以后可就难了。夫权不失机，请玄德公勿要疑虑！”

    张飞也在旁边劝道：“是啊，大哥，子初说得对，咱们只是带着大军逛一圈，又不是真要打进雒阳城，你怕什么！”

    这句话说完，张飞又被刘备瞪了一眼。

    “好吧，就依子初所言！”

    刘备终于有了决断，开口道：“子煦，你率领百人，速去河东军营，命云长率军入雒。”

    “唯！”

    林夕抱拳应道，二话不说就跨上了战马，带着校事府的精锐离去。

    校事府的存在，军中很多人都知道。

    但它具体是干什么的，只有林朝和刘备清楚。

    这个机构的特性，就决定了它是一把藏在暗中的利剑，并且非常好用。

    所以这半年以来，刘备用的也愈发顺手。

    林朝四下看了看，却发现了张辽和高顺二人。

    要不，就在这里把这两人的问题也解决一下。

    想着，林朝开口道：“君明，去将文远与公义请过来，某要和他们谈谈。”

    “怎么，子初想收服此二人？”刘备笑道。

    林朝没有回答，反而笑着问道：“玄德公，此二人这段日子一直随军，玄德公以为二人如何？”

    “这二人都是上将之才，可堪一用。”

    刘备如是评价道。

    “那等会玄德公可得配合着朝，一起将二人留下。”

    “那是自然。”

