    钱塘。

    眉清目秀的贵公子一身绸布长衫翘着二郎腿，嘴里哼哼着小曲，旁边自有女子为其将剥好了的果子送入口中。

    丝竹声中，门口站着两名荷枪实弹的北洋兵。

    此人便是号称民国四公子之一的卢篠嘉。

    有年轻人喜眉笑眼的走进来，卢篠嘉瞥了一眼，便问道：“最近沪上有什么新鲜事？”

    那年轻人道：“还真有……黄金荣看上了手下门生的养女，在沪上修了个舞台，请了不少名角来给那女子配戏，据说还要灌唱片。嘿嘿，这黄金荣都五十多岁的人了，这是要老树发新芽啊。”

    卢篠嘉哈哈笑道：“黄金荣这岁数了还想一树梨花压海棠？啧啧，那女的长得漂亮？”

    “少帅，我还真去看了一眼，旁的不说，那身段，那眼神，嘿嘿，绝对勾人啊。”

    卢篠嘉动了心思，说道：“行，黄金荣既然这么卖力的捧，那我这少帅也不能不给面子。等回头回了沪上，咱们就专门给她捧捧场。”

    说过了闲话，卢篠嘉见跟班欲言又止，便知道又有事儿求自己，便说道：“又什么事儿？”

    那跟班说道：“少帅，实不相瞒，我最近认识了一位高人。”

    “高人？有多高？”

    “好几层楼那么高！”跟班从左边绕到右边，低声说道：“这位可是货真价实的高人啊，滚烫的油锅，眉头不眨一下，伸手就从里头将一把铜钱捞了出来；开了刃的刀子，随便往身上扎，最多就是个白点。”

    “呵，一些江湖把戏，别告诉我你就被这点玩意给懵了。”

    “我还没说完呢，少帅……这位可真会法术啊。我可是亲眼瞧见，开坛做法，这位高人引得金甲神兵下了凡，那金甲神兵一刀就将附着在孩童身上的替身给斩了个魂飞魄散。”

    “金甲神兵？”

    “少帅若是不信，您可以去亲眼瞧瞧啊，这事儿又不是我一个人看过。如今这钱塘城里都传遍了，说那位高人昨天只是小试身手，人家可是会撒豆成兵的。”

    卢篠嘉是二世祖，又不是傻子。他吃喝玩乐在行，了不起再抽点大烟，平素行事狂妄了一些，可不代表他就好懵。

    “扯踏马淡，真有撒豆成兵的本事，这大总统他就当了，转头就把洋鬼子撵出华夏，那踏马还用得着我爹忙前忙后的？”

    跟班讪笑道：“以讹传讹，或许是夸张了，不过那金甲神兵做不了假，我可是亲眼瞧见了。”

    卢篠嘉抬眼瞥了下跟班，说道：“行，那就见见。左右待在这钱塘也挺无趣的。啧，都说上有天堂下有苏杭，这钱塘也就那么回事，我看还不如沪上呢。人在哪儿呢？叫进来我瞧瞧。”

    跟班为难道：“少帅，人家可是高人啊。这高人可都有脾气，照理说就算您身份再高，也得学着刘皇叔，来个三顾茅庐不是？”

    卢篠嘉吧嗒吧嗒嘴，虚指点了下跟班：“你说的有道理。得，那就过去瞧瞧，那位到底是骗子还是高人。”

    卢篠嘉说走便走，跟班指引，二十几号北洋兵簇拥着，从青楼里出来，直奔城北而去。

    今日光景不好，又下起了绵绵细雨。

    这雨吓得实在讨厌，撑伞感觉不值当，不撑伞转眼就能打湿了衣裳。卢篠嘉走到一半就开始骂骂咧咧，后悔没把自己的汽车开过来。

    转眼到了地方，跟班当先跑进庙里，打过招呼后立刻引得卢篠嘉进了后方的禅房。没错，这位高人借住的是法喜寺。

    一众北洋兵将院落团团围住，卢篠嘉手中拎着个折扇，敲敲打打，脸上戴着墨镜，歪着头打量敞开的禅房。

    跟班殷勤跑过来道：“少帅，大师就在禅房里等着您呢，您看……”

    “意思是让我一个人进去？”卢篠嘉嗤笑一声：“哪来的毛病？我偏不信这个邪。走，跟我进去瞧瞧到底是哪路高人！”

    说罢，招手带着几名士兵便进了禅房里。

    光线变换，卢篠嘉咪着眼适应了下，随即瞧见地上的蒲团，坐了个人。这人很是奇怪，明明剃度了，偏偏穿着一身道袍，下颌三缕长须，看面相仙风道骨。

    这就是高人？也是一个鼻子两只眼，没瞧出来高到哪儿去了。

    恰在此时，一直闭目敲着木鱼的高人停下了手中动作，睁开眼看了一眼卢篠嘉，抬手一点：“施主，你已大祸临头，还不赶快醒悟！”

    “开口就诈我……我……”卢篠嘉讥讽的话说到一半便说不下去了，眼前陡然闪过画面，战场上大炮轰鸣，子弹翻飞，他父亲被乱枪打死，第十师溃不成军。转眼他就从贵公子成了过街老鼠，那是人人喊打啊。

    原本颇有家资，不过两年便散了个干净。之后饥寒落魄，成了街上人人厌弃的乞丐。

    弹指一瞬，那高人收了手，呆滞的卢篠嘉也缓了过来，看着似熟悉又陌生的禅房，这下他不敢大意了。

    “高……高人，方才是……方才是……”

    高人说道：“你心中想的是什么，见到的便是什么。”

    顿了顿，高人又说道：“今日耗费法力过甚，不宜交谈。贫道要打坐调息了，贵人还是改日再来吧。”

    卢篠嘉一肚子话憋闷在嘴里，却又不敢得罪面前的高人，只得退了出去。

    等人撤走了，那高人长出一口气，心道总算是过了这一关。若费景庭在这里，定然对这位高人的手法很是熟悉。弹指间引人入梦，这不就是黄粱术吗？

    只是这位高人修的黄粱术极其简陋，只能引得施术对象眼前浮现心中恐惧的一面，却做不了别的什么。

    而此时的费景庭也骑着侉子到了钱塘边缘。

    放了马大坤进城打听，费景庭收了摩托车，停在原地跟符芸昭聊些有的没的。

    他指着西湖边的雷峰塔道：“看，雷峰塔。”

    符芸昭不解道：“就是一座塔，有什么可看的。”

    “啧，白娘子的传说没听过？这塔就是压着白娘子的那个雷峰塔。回头去问问，金山寺里到底有没有个叫法海的和尚。”顿了顿，费景庭记起树人先生的文章，叹息道：“多看两眼吧，再不看就没了。”

    文章里记载，雷峰塔五年后会倒塌，费景庭觉着自己够呛能赶上下一回了。

    符芸昭也不问什么缘由，费景庭总说一些莫名其妙的话，她早就习惯了。

    等了一个多钟头，马大坤去而复返。

    回来将城里皈一道的情况说了个明明白白，说完才期期艾艾地看着符芸昭道：“两位……我能打听的都打听清楚了，这蛊……是不是给我解了？”

    符芸昭也不废话，扬手丢过去一枚黑漆漆的药丸，说道：“吞服便好。”

    马大坤连忙吞下药丸，再三谢过二人，扭头就跑了。

    看着马大坤利落的身影，费景庭道：“你那蛊用药丸就能解？”

    “能解的都是最下等的蛊，我那是懵他的……别看我，我总不能说没给他下蛊吧？”

    费景庭笑笑，揉了揉小姑娘的脑袋。

    “景庭哥哥，你又揉我头！”

    “哎呀，忍不住嘛。走，咱们去城里会一会那位坛主。”

    取出自行车，费景庭载着小姑娘便进了城。钱塘自古繁华，可自从沪上开埠之后，这钱塘便没落了下来。

    不远的沪上早已踏入新时代，这钱塘还古香古色，若非行人没有拖着辫子，绝对会被误认为是前清。

    其实不止是钱塘，便是姑苏也是如此。

    进到城里，二人直奔法喜寺而去。

    到了地方，随手给知客僧丢了一枚大洋，二人便再无阻拦地进到了后方禅房。

    费景庭与符芸昭转悠一圈儿，便盯上了一间敞开的禅房。里头那人行头实在怪异，光头穿道袍，不伦不类，想不注意都难。

    费景庭与符芸昭对视一眼，二人径直进到了禅房里。

    那高人停下木鱼，转身看了二人一眼，说道：“今日不见客，贵客还请改日再来。”

    “来者未必是客，也可能是寻仇的。”费景庭说道。

    符芸昭盯着光头道：“老和……还是道士？算了，反正就是告诉你一声，你那养猫鬼的徒弟被我们弄死了。”

    光头敲木鱼的手一顿，目光在费景庭与符芸昭之间游移。

    “劣徒可是得罪了二位？”

    “素昧平生，谈不上得罪。”费景庭道。

    “那二位可是与本教有仇？”

    符芸昭道：“昨天才听说什么皈一道，哪来的仇？”

    “那二位为何要如此逼迫？”

    费景庭笑道：“拜了个道门师父，所以得了吩咐……邪魔外道，人人得而诛之！”

    话音落下，那光头眼见不对，当即一扬手。

    嘭！

    一团烟雾炸开，转眼便将禅房里弥漫得全是粉尘。趁此时机，光头起身撞破窗户便跑。

    “景庭哥哥，这就是寻常的石灰粉，没毒。快追，别让秃驴跑了！”

    “别乱说，跑人家和尚庙里说秃驴，小心和尚们揍你。”

    二人说话间出了禅房，就见那光头高声嚷道：“皈一道道兵何在？有贼人打上门来，速速现身镇压！”

    道兵？

