    蓝色光圈结界后面的世界果然没有了风沙，而是如同跳入了一片被蓝色水晶包裹的地域，天地都被笼罩在一片光蓝之中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晴空爬起身来，终于看清了隐没在风沙下的天环洞穴——灰黄的土地和啃啃包包的墙壁在蓝光的罩射下显出土绿的颜色，弯弯曲曲地道路指向前方一片圆形的洞穴区域。知道这是神兽的巢穴，自然知道危险，晴空立刻将身体贴在了墙壁一侧，搓手搓脚地向前走去。

    洞**的景象很快呈现，圆形的洞穴顶部挂着一个个树藤与黄土浇筑而成的圆巢，大大小小，布满一片，让晴空不觉联想到了筑蛋的虫卵，向里看去，巢穴的深处散着一股旋转式的蓝光，似乎就是核心所在，应该也就是神兽雷迦尔所在的地方了。

    简单看了一圈没有看到雷欧利亚和韦尔斯的身影，也看不清旋转光蓝核心的具体，晴空不觉将身子又往前挪了挪，直到进入了圆形洞穴之内。

    刚想再进一步，韦尔斯突得从一块石堆的后面翻身出来，沿着墙壁几个跨步便来到了晴空的身边，然后一下子将她拉回了通道里面。

    “你进来干嘛？”韦尔斯皱着眉头，质问晴空。

    “我们在外面遭到了狐蝠血怪的攻击，如果我不逃进来，估计已经进入死亡状态了。”晴空轻声回答，并问，“为何需要这么久，金骑大人不是说去去就回吗？”

    韦尔斯一听此问，不禁叹息一下，回答：“我看到了雷欧利亚的剑，被插在洞穴一侧的石缝里，看来……”

    “什么？雷欧利亚出事了？！”晴空一听此番，只感觉自己浑身上下的血液都涌上了脑门，心杂乱地狂跳起来，一阵头晕目眩。

    “你先别着急。我想，雷欧利亚应该是被雷迦尔给封进了石卵中，我正在挨个寻找，具体是被封进了哪一个石卵。”

    “被封进石卵？！”晴空仍然放不下心中强烈的不安，她看着洞穴上方密密麻麻的圆巢，着急的问，“这是什么意思？你告诉我，他还活着吗？……”

    “雷迦尔的能量来自于她不断捕获的猎物石封入卵，逐渐吸食，变得越来越强大。被她捕获并不会立刻丧生，而是陷入昏迷，随之被它石封，直到雷迦尔完全吸收了其全部灵力，才会死去，通常需要三五天。所以，别着急，雷欧利亚还有得救。”韦尔斯此时展现出了难得温柔的一面，轻声对晴空解释。

    “天啊，幸好韦尔斯金骑进来找寻我们，不然雷欧利亚就死定了，你一定要救救他啊！”晴空恳切地请求。

    “我也是确实有些担心，并不完全是为了公事进来看看……”韦尔斯的话音还未落下，身后，巢穴深处突然传来了一阵风刮，一阵烟尘渐起弥漫，虽不及外头风沙狂乱，却也给这个地域增添了几分烟尘之感。

    “糟糕了。”韦尔斯金骑的脸色一下子变得几分铁青，轻轻地侧过脸去看向身后——洞穴深处的蓝光开始变得强烈，一阵雷电闪烁的光照在空间劈闪几下，随着一声雷鸣般的嘶叫，一只扑扇着巨大蓝羽翅膀的裸身男子出现在了圆洞中心的空中。

    那个男子的容貌不知为何有些模糊不清，晴空虚眼看去却莫名地觉得妖娆，他似乎有着一头蓝紫色的长，一身纤长白皙，肤色似乎着光。他的声音好似来自另外一个时空，带着一丝嘲讽的口气，招呼道：“韦尔斯，好久不见，我们又见面了。”

    “我来找个人，找到人立刻带走，今天没有心情跟你打。”韦尔斯故作淡然地说。

    “哦？今天不想跟我玩玩儿？……难道是因为你身后的那个可人儿吗？”雷迦尔说着大笑几声，笑声停歇后，又说，“进入我巢穴的迷途之人啊，只能选择与我一战，或者成为我的食物，这是唯一的二选一，这是不可变更的规定——韦尔斯，你已经杀了我十次，不会连这个规矩都不明白吧？”

    “既然你也知道我与你战了不下十次，那么也明白，以你第一重形态的力量，是打不过我的。那又何必浪费时间呢？放我们走，今天好好休息一下吧。”韦尔斯说着，挡在了晴空的面前。

    雷迦尔又笑了起来：“我打不打的过你，这不好说，但我知道，今天我一定能吃掉你身后的可人儿——韦尔斯，一旦进入我的结界，想要带人出去可不容易，废话不必多说，让我们再战一次吧！”