    第155章 天帝陨落

     他能清晰感觉到，从对方体内所传出的那股能量。

    便是半步永生境的根源之力！

    失去了这股能量，天帝的命运便已经注定了下来！

    天帝如今的肉体，已然是腐朽不堪。

    他的肉体之所以没有直接破碎，消散在虚空当中，完全是因为体内剩余的这股气息！

    如今将这股气息传送到了叶云体内，他自然是难以继续支撑！

    感受到天帝身上传出的这股气息后, 隐藏在他体内的无相天魔直接发出了痛苦嘶吼！

    “不！我不甘心！”

    “叶云，你等着！”

    “我一定会找你复仇的！”

    在他的嘶吼声之下，天帝体内涌出的气息，直接便将叶云的灵魂从体内推了出来！

    “来！”

    哪怕是叶云体外那些熊熊燃烧的地火，也是被天帝利用残余的灵力全部吸取到了自己体内。

    “叶云，在我陨落之后, 九幽就交给你了！”

    “记得, 替我好好照顾九幽，也不要将我陨落的消息告诉她！”

    “免得他因为这件事伤心！”

    哪怕到了这种时候, 天帝心中所放心不下的，依旧还是九幽女帝。

    在说出这番话的时候，天帝也发出了悲凉的笑声。

    在他女儿的心中，他始终都是完美的存在！

    甚至，他一直都是自己女儿的崇拜的对象。

    如今自己竟然被域外天魔所控制，更是出手屠杀了整个天帝殿！

    这样的事情一旦让他的女儿知道。

    他在女儿心中的印象，定然是会荡然无存！

    在天帝那悲凉的笑声当中，他的身影也再虚空当中缓缓消散开来！

    伴随着天帝的身影缓缓消失在了原地，天帝殿的秘境中，也发出了异响。

    想要打开那条通道，定然是需要耗费巨大灵力。

    如今有了天帝肉体献祭，那条通道也是出现了些许破损。

    叶云的目光，顿时朝着下方看了过去。

    只见从天帝殿当中，顿时裂开了一道空间裂痕。

    从这道虚空裂痕当中，有着道道魔气从中不断涌了出来。

    他能够轻易感觉到，在这股涌出的魔气之中，有着浓浓的负面情绪存在。

    而且随着这股魔气从天帝殿的方向蔓延出去, 整个大陆都充满了这股气息。

    隐藏在大陆之上的那些域外天魔，当他们感受到了这股气息后，也是产生了躁动。

    下方众人皆是难以置信的抬头看着天空！

    他们只见到，叶云和天帝的身影突然出现在了虚空当中，随后便见到天帝直接陨落在了叶云手中！

    就在这个时候，一道靓丽的身影也从远方快速的向着这边飞来！

    等到这道身影来到附近，直接呆愣在了原地！

    外面围观的众人，看着画面当中的场景，直接争吵了起来。

    “这也太恐怖了吧，哪怕是隔着画面，我也能够感觉到其中那股疯狂的气息！”

    “若是让这些域外天魔从通道当中全部冲了出来，恐怕我们根本就没有实力进行抵挡吧！”

    “难道魔帝能够凭借着一己之力抵抗这么多的域外天魔么，这实力未免太恐怖了吧！”

    “没想到当年这件事情的背后，还有着这样的隐秘存在！”

    “难道魔帝不但不是我们的仇人，竟然是我们救命恩人不成！”

    至于萧峰，在听到了周围这些人员的话后，瞬间懵逼在了现场。

    跟在他后面的那些强者，更是直接蒙了。

    他们可是反魔帝联盟，现在听到周围的话语，顿时感觉方向发生了变化。

    明明魔帝才是无恶不作的魔头才是啊！

    杀了他, 就能够名扬青史, 受到别人的尊重。

    但是！

    现在这又是什么情况？

    怎么感觉若是真的将魔帝击杀了，自己就会直接成为魔头。

    对方反而成为了拯救大陆的救命恩人！

    可面对画面中这样的场景，他们也是无力进行反驳！

    只能够将期待的目光看向天空当中的画面，希望后面的场景，能够改变众人心中的看法！

    只有让魔帝成为众人心中无恶不作的魔头，他们的行为才会显得更有意义！

    “哎，没想到九幽女帝竟然会在这种时候来到这里，怪不得会产生误会！”

    “果然是那句话，来得早不如来得巧，九幽女帝来的时间未免也太巧合了吧！”

    “九幽女帝恨了对方这么多年的时间，发现最后竟然只是一场笑话而已，这样的事情无论发生在何人身上，恐怕都是难以接受吧！”

    九幽女帝听着周围这些话语，心中顿时感觉更加悲伤！

    是啊！

    这样的误会，未免让人太过痛苦！

    ……

    画面当中。

    叶云根本就没注意到九幽女帝从远方靠近这里。

    当他目光看到天帝殿当中的场景后，眼中顿时闪过寒光！

    弑神枪也是瞬间出现在了他的手中！

    只见他脚下一蹬，虚空直接爆炸了开来，身影直接朝着天帝殿的虚空当中冲了过去！

    那些域外天魔还没有从虚空裂痕当中冲出来，叶云便已经手持弑神枪冲入了其中！

    种种绝技从叶云的手中不断爆出而出，朝着眼前的这些域外天魔攻了过去。

    在叶云的攻击之下，这些域外天魔顿时被阻拦了步伐！

    一些实力较弱的域外天魔，甚至都没有看到大陆的样子，便已经陨落在了叶云手中！

    可域外天魔冲出的速度却远远超过叶云消灭的速度。

    伴随着越来越多的域外天魔冲击而出，同时其中也多出了很多实力更加强劲的域外天魔！

    叶云的心中明白，凭借着一己之力，根本无法抵挡源源不断的域外天魔！

    一旦让他们离开通道，进入到了大陆当中，后果将会不堪设想！

    他手上在快速挥出种种绝技的同时，脑海中也是在快速思考！

    他目光突然锁定到了天帝殿唯一残存的建筑之上！

    藏书阁！

    哪怕是在经历了叶云他们如此激烈的战斗后，这个建筑依旧没有任何破损！

    进入天帝殿的时候，叶云心中便已经察觉到藏书阁的与众不同！

    可面对两位半步永生境强者交战的余波，依旧无法损坏分毫，却依旧觉得颇为震惊！

    “灭！”

    (本章完)

