
　　“对了，福总管，我爷爷现在在哪里？”

　　待众人互相客套完以后，蒙玉有些急切的问道。

　　“陛下正在偏殿打坐，公主殿下是否现在就要面见陛下？”福总管连忙回答道。

　　“嗯！你快带我过去吧。我有急事要和爷爷禀告。”蒙玉点了点头道。

　　“是，公主殿下！”福总管连忙恭敬的应道。

　　随即，他又看了一眼江白等人，有些为难的说道：

　　“不过，您的这几位朋友，却是需要先和陛下禀告，获得陛下的允许之后，才能进入偏殿的。”

　　福总管的话没有说完，但其中的意思，却是表达的很清楚。

　　闻言，蒙玉的脸上，也是露出了一丝为难之色。

　　按照她们北蒙王室的规矩，偏殿是属于国王休息的地方。

　　因此，没有国王的召见，外人确实是不能主动进入国王休息的地方的。

　　不过，江白几人毕竟是自己请来帮忙的。

　　蒙玉觉得，要是就这么将江白几人晾在这里，似乎也是有些不太合适。

　　江白自然看出了蒙玉的难色。

　　当下主动出声说道：“蒙玉，你先去吧，我们等上一会儿，也是没有关系的。”

　　“殿下放心，我会派人，将您的这几位朋友，安置在主殿里休息的。”

　　一旁的福总管也是连忙出声说道。

　　主殿是北蒙王办公的地方，所以江白几人，倒是可以进入的。

　　“那你们就稍微等待一下。”闻言，蒙玉也只能有些歉意的说道。

　　江白等人皆是点了点头，表示理解。

　　再次歉意的看了一眼江白等人后，蒙玉这才带着韩达，和福总管一起离开了。

　　而江白等人，则是在一名侍从打扮的青年带领下，进入了宫殿的大殿之中。M.23sk.com

　　大殿内空空荡荡的，没有人，也没有什么摆设。

　　只有大殿最里面的位置上，放置着一尊宽大的，不知道什么材质的座椅。

　　江白想来，那个应该就是北蒙王的专属座椅了。

　　那名侍从把江白等人带领到了，大殿的侧面专门供人休息的区域之后便离开了。

　　而很快，便有着两名侍女过来，给江白等人上了些茶水和点心。

　　不过，在上哇茶水点心后，这两名侍女也很快离开了。

　　最终大殿中，还是只留下了江白三人。

　　好在，几人也并不着急，只是有一句没一句的闲聊着。

　　但没过多久，另外一名侍从，却是领着三个人，再次进入了大殿之中。

　　“北蒙王族的人？”

　　这三人才刚刚踏入大殿，就瞬间引起了江白等人的注意。

　　因为，这刚刚进来的三个人，竟然全都和蒙玉一样，皆是拥有着一头醒目的银发。

　　三人中走在领先位置上的，是一名中年男子。

　　中年男子大概五十岁上下的年纪，身着一身华丽的白色皮草。

　　整个人看起来，倒也是颇有一番风度。

　　跟在中年男子身后的，则是两名年纪分别在二十岁和三十岁上下的青年男子。

　　而这两名青年男子的样貌，倒是和那名中年男子，都有着七分的相似。

　　看样子，三人倒很像是父子的关系。

　　很快，中年男子三人，便在那名侍从的安排下，坐在了距离江白等人不远的地方。

　　三人才刚刚坐定，那名中年男子，便朝着朝着他左边的那名年轻一些的银发青年，悄然使了个眼色。

　　而那名银发青年，在得到中年男子的命令之后。

　　竟然直接站起身来，径直朝着江白三人这边，走了过来。

　　“小心一些，来者不善！”江白轻声朝着白雪和冷秋眉两女，提醒道。

　　闻言，两女皆是不动声色的点了点头。

　　“你们几个是什么人？怎么会出现在我们北蒙王国的王宫的？”

　　果然，那名年轻人来到江白几人的面前后，就直接颐气指使的质问道。

　　“这个，我们似乎不需要向你解释吧？”江白头都没抬，淡淡的说道。

　　那名银发青年现任市没有想到，江白的态度，竟然这么的强硬。

　　他先是微微一愣，随即他冷哼一声，一脸骄横的威胁道：

　　“哼！小子，你竟然敢这样和我说话，你知道我是谁吗？”

　　江白轻轻品了一口手中的茶水，然后才淡淡的说道：

　　“不知道，我也没兴趣知道。”

　　闻言，银发青年顿时恼羞成怒的说道：

　　“哼！小子，我看你们几个，偷偷潜入我们北蒙王宫，分明就是图谋不轨。本世子我现在就将你们几个拿下，然后再仔细盘问一番。”

　　说完，他也不再废话，竟然直接出拳，朝着江白的面门捅了过来。

　　而他的拳头之上，却是隐隐有着一丝寒气缠绕。

　　眼见银发青年那凌厉凶猛的一拳，就要到达江白的眼前了。

　　“哼！”江白有些不屑冷哼一声，然后一掌拍了出去。

　　“砰！”的一声闷响传来。

　　下一刻，那名银发青年的身体，便像是一枚炮弹一般，直接向后飞射开去。

　　最终，在撞上大殿中的一根柱子上之后，他的身体才跌落到了地上。

　　而一口鲜血，也是在他落地的同时，喷吐而出。

　　“小子，你找死！”

　　眼见自己的弟弟吃亏了，那名三十岁左右的青年，顿时忍不住怒吼一声。

　　然后也挥拳，朝着江白冲了过来。

　　见状，江白的脸色，也是凝重了几分。

　　他自然看的出，眼前这名三十岁左右的青年，明显是要比之前那名银发青年的实力高出不少。

　　不过，江白自然也是不会惧怕他。

　　眼见已经冲到了近前，江白刚想要出手。

　　而就在这时，一道倩影，却是突然出现在了江白身前。

　　随即，那道倩影很是平淡的，一拳轰了出去。

　　“砰！”又是一声闷响传来。

　　而下一秒，那名年龄稍大一些的银发青年，便也和之前那名年轻银发青年一样，瞬间倒飞了出去。

　　同样是那根柱子，同样的姿势，同样是一口鲜血喷出。

　　见状，不远处的那名中年男子，脸色阴沉的，都快能滴出水来了。

　　当下，他冷眼看向江白几人，沉声质问道：

　　“哼！几位，你们出手，是不是太重了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第136章 出手太重？免费阅读。https://xs.23sk.com 