    江边的一棵大树上，挂着机关道兵的脑袋，两颗眼珠子匀速转动，监视着整个村子，村口外的官道上，有一队人马缓缓而来，千户大人到了。

    等回到村子附近的时候，小泥鳅已经把铁船外壳吃得差不多了。

    “老二你越来越能吃了呀，难养活。”孙长鸣哀叹。

    自从孙长鸣自己晋升第二大境，小泥鳅的胃口也跟着大了很多。今天吃了一瓶灵丹，一头二阶妖兽，外加这铁船残骸。

    小泥鳅深以为然，并且督促孙长鸣：大哥你得努力了。

    氓江凶险，但同样意味着其中蕴藏着极大地利益。氓江上也有许多“渔船”，大都是这种铁甲船，否则根本挡不住那些凶物的冲击，更别说妖兽了。

    渔船就是用来猎杀妖兽的，甚至一些实力强大的宗门，会专门炼造法船。

    大吴朝的水师也都是铁甲船，主力舰队更是清一色的法船、法舰。

    吃掉了铁船残骸的小泥鳅，又被撑的肚皮溜圆，这家伙最近越来越滑头，立刻就用这个借口，坚决不肯回木瓶中，要在外面过夜。

    孙长鸣也拿他没办法，只能由它去了。

    不过今夜孙长鸣不担心这家伙胡闹，因为以小泥鳅的性子，今夜必定牢牢守着巨鱼——它敢溜出去玩耍，巨鱼就会被偷吃干净。

    天刚黑时间不长，孙长鸣就感觉到一股带着几分锐利之意的暖流，从小泥鳅身上涌来，最终注入金剑应物当中。

    有了这一道暖流，金剑应物和飞剑一起欢跃，在灵穴中，各自做出飞剑刺击的姿态。

    可是大哥并不满意，那么大一个铁船外壳，竟然只有这么一道暖流？

    老二肯定又克扣了，过分啊！

    小泥鳅已经有了经验，不等大哥发飙，又一道暖流涌来，孙长鸣脑海中浮现出一篇东西：

    《五牙大舰炼造图录》残本。

    孙长鸣眉毛都竖起来了：你小子越来越过分了呀，以往克扣了暖流，好歹有一张完整的炼造图录补偿，现在连炼造图录都是残本了！

    这么揪你大哥的羊毛，你良心不会痛吗？

    小泥鳅一副可怜兮兮的样子，弱弱的跟大哥解释：真不是我贪墨了，这五牙大舰非同小可，一部分的铁船外壳，我真的没办法弄出完整的炼造图录。

    大哥息怒，您且瞧一瞧。

    孙长鸣原本是不大愿意往器师方向发展的，他的梦想职业，当然是剑仙！

    不过炼造了机关道兵之后，孙长鸣觉得吧，器师这个职业，也是蛮香的。一位隐藏的制器大师，想一想也很是YY啊。

    他一副不情不愿、给你面子的神情，查看了一下《五牙大舰炼造图录》残本。

    这五牙大舰，竟然是某一个古老朝代的水军主力战舰！

    那个时代修士的个体实力更强，所以水军的主力战舰，都是由一名大修操纵：分身无数，洒落在战舰各处，施展起来自然是比几百个水兵，共同操纵一艘战舰更加默契。

    那个时代，反而是普通战船，有大量水兵来操纵。

    这种五牙大舰的作战理念，是通过战船，增强大修的绝对战力，一举击溃敌人的防线。

    完整的五牙大舰，一共有五种变化，分别是：强化神通、强化符箓、强化战体、强化法器和强化异法。

    比如强化战体一旦启动，五牙巨舰会产生类似于孙长鸣上一世，巨型机甲的效果，全部附着在修士身外，变成一尊五十丈高低的巨型铠甲。

    那个时候的水战，就是大修操纵五牙大舰，产生各种变化，一鼓作气冲破敌军防线，后面大批普通战船跟着一拥而入。

    但是那个时代的大修，境界都很高，才能独自分身数百，操控这样的战舰。

    而瀛壶、岱峤、蓬桑三荒隐匿于虚无之后，天晷似乎发生了一些变化，第六大境之上，已经寥寥无几。

    想要将五牙大舰发挥出全部威力，至少也要第六大境，最好是第七大境。

    没有足够多的大修操纵五牙大舰，这种战法也就逐渐没落了，到了现在，这种法船的炼造方法早已经失传。

    小泥鳅吞吃的铁船外壳，就是当年一艘沉没的五牙大舰的残骸。

    而孙长鸣获得这一部分残本，只有一种变化：强化法器。

    一旦启动，五牙大舰会完全附着在飞剑外，变成一件百丈长短的超巨型“剑具”，同时增加许多飞剑原本不具备的“能力”。

    比如“剑光百里”，比如“连环光镰”，比如“剑山冲城”……

    孙长鸣直挠头：这个……跟我期望的完全不同呀。

    看到五牙大舰那五种变化的时候，孙长鸣期待的是“强化战体”的变化，这样就可以用在“金面杀神”身上。

    可偏偏是“强化法器”的部分，将自己灵动飘逸的飞剑，变化成一尊类似于浮空战舰的剑具……

    “剑仙他不是这个画风啊！”

    “罢了……”孙长鸣一声长叹，总觉得自己已经被老二彻底带偏了。

    小泥鳅那边松了口气，总算是糊弄过去了，它毫不客气的开始吞吃那一头巨鱼，很快又进入了消食状态。

    孙长鸣整个前半夜，都在盘算自己手边的材料，倒也还足够。

    不过真的炼造了，也不剩下什么。

    这些材料本来是留着当做存粮，将来都是要喂给小泥鳅的。

    孙长鸣一咬牙：全都拿来炼造五牙大舰吧。

    后半夜，孙长鸣睡的正香，小泥鳅身上再次传来一股暖流，这是巨鱼的收获。孙长鸣借助这股暖流，又点燃了十枚大穴。

    距离燃穴层次圆满，已经不远了。

    不过这么一折腾，孙长鸣也睡不着了，就抱着妹妹，反复揣摩着《五牙大舰炼造图录》残本。

    天快亮的时候，小泥鳅那边忽然传来一阵波动，孙长鸣立刻将魂魄附过去。

    氓江中，他通过小泥鳅的双眼，看到一条庞然大物顺流而下，到了浑水河口，一拐进了浑水河，然后一路寻找，到了铁枪地宫附近。

    这头巨物很有目的性，但是动作有些怪异。

    “嗯？”孙长鸣心疑惑：目的和古老妖尸相同？

