    “他们都太有想法了。”南鲤想了想道。

    “有想法……这算是缺点？”苏执很是无语。

    “在别的公司，有想法肯定不是缺点，但是在我这儿是。”南鲤很是严肃的说道，“我办的投资公司，希望的是都挺我的，按我的标准来选择投资项目。

    毕竟，其实我做这些，也是想锻炼锻炼我自己的能力。

    就算是吃亏了，摔到了，这也算是我的个人经验，能帮助我更好的成长。

    但是，这些人各个都很有想法，而且都很成熟，那他们必然会觉得他们是对的，会对我的决定阳奉阴违。

    所以，我要找那种听话的，没有太多想法，肯跟着我从无到有一起干的！”

    南鲤抬头四十五度看向窗外，一副高深莫测的模样。

    这些话她说的……她差点自己都信了。

    苏执多少有些懵，南鲤这话说的，他找不出话来反驳！

    毕竟她都说了是为了锻炼她的能力，苏执还能说什么呢？

    “好吧……可是那位唐俊祥呢？他不是愿意跟着您，态度也挺谦和的吗？您为什么问都不问，就直接让他走了？”苏执接着问道。

    因为他是骗子啊！

    南鲤在心中说道。

    她虽然是想要赔钱，然后离婚，但是，她可并不想拿着沐瑾城的钱，去喂饱这样的骗子。

    更何况，这个骗子还是跟原身有仇，害的原身一步步的走上不归路的。

    虽然现在事情还没有发生，南鲤不会因为还未发生的事情，就对唐俊祥做什么。

    但是，让这种骗子远离她的身边，不给他任何机会害她，这些南鲤还是做得到的。

    “因为像他那种油嘴滑舌的人，基本都没有什么真才实学，”南鲤沉声道，“跟这种人共事，可是会被坑的。”

    苏执：“这是什么鬼理由啊？”

    “额……你要是觉得这个理由太敷衍的话，那我换一个，”南鲤想了想，说道，“我就是看他不顺眼，觉得他不是个好东西，这样行了吧？”

    苏执：“……”

    又不是他要挑副总裁，干嘛问他行不行？

    “好了，这事儿就这么定了。”南鲤说道，“你继续发布招聘……”

    她的话还未说完，手机就已经响了。

    南鲤有些意外的看着屏幕，电话是邵沁雪打来的。

    邵沁雪居然这么快就给她打电话了？

    南鲤原本以为，至少要过个半个月一个月的，邵沁雪才会联系她。

    毕竟在灵江区买房产这件事，对邵沁雪真的很伤。

    不过，意外归意外，南鲤还是按下了接听键。

    “南鲤，有空吗？一起吃个饭。”邵沁雪问道。

    “我当然有空，如果你不介意跟我一起吃的话。”南鲤说道。

    “看你说的，我们不是好朋友吗？我怎么会介意？”邵沁雪笑着说道。

    南鲤只觉得更加诡异了，邵沁雪主动联系她也就算了，居然还态度这么好？

    如果她是邵沁雪的话，现在手撕了她的心情都会有了好吗？

    可邵沁雪却这么反常，难道说，她又有了什么新招数？

