    陈安使用【封印物：血月】后，可以劈出无坚不摧的刀芒，效果等同开了大的无双武将，声光音效直接拉到Max。

    而且在使用封印物期间，他的身躯受到封印物保护，无惧任何热武器伤害。

    可以说，只要血月在手，他就是不折不扣的超级战士。

    当然，使用封印物的代价也很严重，每次使用【血月】，长刀都会吞噬陈安部分血肉。

    如果有可能，陈安并不想动用这件封印物。

    毕竟每使用一次封印物，都意味着他离死亡又近了一步。

    但寿鬼威胁迫在眉睫，也由不得他多做考虑了。

    血月在手，陈安底气顿升，他低声喝道：“封印行动开始！”

    ........

    周正率先向寿鬼发动攻击。

    他驾驭黄铜镜子，对寿鬼释放了诅咒。

    这是他第一次对诡异本体释放诅咒，周正也不知道效果如何。

    在灵觉中，诅咒之力化作骷髅锁链探进寿鬼虚幻的身体中，钩住某处事物。

    诅咒之力顿时爆发！

    远离战场的某具血尸忽然惨嚎一声，化作一滩脓水。

    周正眉头皱起，手上动作却没有停止，诅咒之力继续发动，目标指向漂浮在半空的寿鬼。

    然而这次死亡的还是一具无辜的血尸。

    周正停止了动作。

    “寿鬼可以将诅咒转移到被它控制的血尸中，血尸不死，我很难伤到寿鬼。”

    “不，或者说寿鬼就是无数血尸汇聚而成的，它本就是虚幻的........那它的核心在那里？”

    周正相信，世上没有无解的问题。

    诡异看似诡谲、强大、不可捉摸，但它也有弱点，也不是凭空存在这个世界的。

    只要找到诡异的根源，就可以尝试去解决它。

    “寿鬼的根源究竟是什么呢.......”

    正思索间，阴冷气息骤然接近。

    周正立刻鼓起灵觉，同寿鬼狠狠撞了一记。

    寿鬼发出嗬嗬出似苦似笑的怪叫，阴冷气息凝聚在一起形成触手，细若牙签，直直刺向周正的灵觉中。

    他吞噬了众多灵性能量，灵觉已经凝实到某种变态的程度，却不想牙签触手异常锋利，如热刀切黄油，直刺进灵觉中。

    阴冷气息在灵觉中蔓延。

    周正动作一顿，就那么僵在原地。

    ........

    “怎么会这样？”夜华神色惶恐。

    就在刚才，无往不利的黄铜镜子忽然哑火，窥见机会的血尸们一拥而上，伸手抓向他们。

    夜华和包打听机警的躲过血尸的攻击，但跟他们一起的女同学却没有那么好的运气，就在他们两人面前，被生生撕成了碎片。

    碎肉脏器横飞，画面和谐404。

    夜华差点变身喷吐战士。

    两人转身就跑。

    一番生死时速的激战，好不容易甩脱血尸，两人躲在角落里喘着粗气。

    夜华将黄铜镜子拿出，将镜面翻转，发现光洁的镜面不知何时蒙上了一层阴影，血瞳更是被氤氲黑雾遮盖住。

    他伸手去擦拭，却怎么也抹不掉。

    夜华犹豫片刻，将手指放入口中，想咬破手指再在镜面上画一道眼瞳符文。

    就在这时.......

    “快跑吧，别管你的破镜子了。”

    包打听忽然变得躁狂起来，伸手拍向夜华手中的镜子。

    夜华躲开包打听的手中，神色不悦的说道：“你干什么......”

    他的声音顿住。

    包打听眼瞳突出，双眼泛红，眼周布满黑色纹路，嘴角咧开露出神经质的笑容，沾染鲜血的口水不自觉流出。

    夜华浑身发冷，在包打听的眼中他没有看到一丝人类该有的情绪，取而代之的是茫然和疯狂。

    包打听嘴里发出嗬嗬的怪笑，再次扑向夜华。

    焦躁中的包打听力量格外的大。

    他一把将夜华扑倒，双手死死攥住夜华双手，直接几个头槌砸了下去。

    再抬头时，夜华满脸鲜血的躺在地上，眼神无光，已经被砸蒙了。

    鲜血刺激了包打听，他神色越发狰狞。

    “死了，大家都死了.......你也去死吧！”

    说罢，他一口咬向夜华脖颈。

    .......

    这是一处完全崩坏的死寂世界。

    天空阴云滚滚，如同锅盖压在大地上面，增添了几分压抑与低沉。

    周正寿鬼被强制拉了进来，然而却不见寿鬼，只有他自己孤零零站在布满裂缝的大地上发呆。

    在这里，周正发现自己力量尽失，又变成了一个普普通通的人。

    周正发了会呆，忽然察觉到有股视线在注视着自己，灼热得几乎化作实质，可他四处查看，却什么都没有看到。

    视线如芒在背，让周正深感不安，鸡皮疙瘩都起了一层。

    周正皱了下眉，这里给他很危险的感觉，四周空旷没有遮掩，地面上的裂缝又进一步挤压了自己的行动空间，如果突然有血尸攻击自己怎么办？

    周正这么想着，无形的力量降临侵蚀一切，地面的裂缝露出暗红色光芒。

    嗬嗬的声音在空旷的空间里回荡。

    还没等他反应过来，一头血尸就从身边的裂缝中爬了出来，随后，是数不尽的血尸爬出。

    “........”

    怎么想啥来啥，难道我的嘴是开过光的？

    周正二话不说，转身就跑，他现在能力全失成为一个普通人，现在可不是陪血尸哥哥们PLAYGAME的时候。

    周正虽然失去了力量，但身体素质还在，他躲开了血尸的抓绕，灵敏的在缝隙中跳来跳去，如同一只老猿。

    很快，他将血尸们甩脱。

    想追我，你们还不够班.......

    但这么跑下去，绝对会体能耗尽跑不动的，如果有座城市就好了.......

    周正心中想着。

    跑了一会，四周景色终于有了变化，前方出现了一座城市废墟，黑压压的如同择人而食的巨兽。

    周正松了口气，地面开阔不便躲闪，借着城市废墟做掩体，他就有了更多纵深空间。

    身后的血尸还没有追来，他调转方向，很快来到城市废墟前。

    周正向城市废墟中望去，这里应该是现代都市的残骸，钢筋铁骨的城市长满了藤蔓，路面同样裂开，铁皮汽车横七竖八散在路中，形成了天然的屏障。

    这里如果布置一队血尸，绝对是天然的陷阱！

    周正遥指城市废墟，颇有曹人妻败走华容道，指点江山的气度。

