    白语幽拿出一颗精灵球，于此同时，对战场地的另一头也开始出现虚拟精灵——

    大狼犬！

    大狼犬是土狼犬的最终形态，外表如狼狗，身上是灰色与黑色组成的毛，爪子和牙齿都是非常锋利的武器，可以轻易的把敌人撕成粉碎，不仅如此，野外的大狼犬以团体为单位行动，恐怖的威慑力经常让不少弱小的猎物失去了逃跑的勇气。

    大家刚刚的对手都是未达到最终进化的精灵，为什么白语幽的对手却是一直成熟形态的大狼犬？

    “难道……”叶双像是想到了什么。

    “没错，你们的对手都是根据你们的实力匹配出来的。”白校长笑着说道。

    大家纷纷看向白语幽，如果白语幽的对手是一只大狼犬，那么她的初始精灵——

    白语幽抛出手中的精灵球，一只紫色的精灵凭空出现！

    外形像个紫色的斗篷，头的形状类似一个魔法师的帽子，后面有四个突起，有三枚红色宝石镶嵌在身上。

    “梦妖魔？！”

    白语幽的精灵已经达到了完全形态了吗？！

    大家面面相觑，脸上满是不可思议。

    “吼……”大狼犬低吼一声，朝着梦妖魔跑了过去，速度非常的快！

    白语幽见到这一幕，伸出手，梦妖魔双眼红光闪烁，瞬间在身前凝聚出一颗篮球大的影子球，朝着大狼犬投掷出去。

    大狼犬看到飞来的影子球，把嘴张开，牙齿泛起黑光，直接把影子球咬住，轰的一声爆炸，浓烟滚起，大狼犬跃起冲出浓烟，朝着梦妖魔扑去。

    梦妖魔没有做出任何闪避的动作，而是身体微微发出粉光。

    “嗯？”看到熟悉的招式，叶双微微一愣。

    大狼犬朝着梦妖魔咬去，可梦妖魔一个贴身的闪避，身体在下一刻直接爆发出耀眼的光芒！

    嗡！

    光芒直接笼罩了整个对战场地！

    “好刺眼！”

    “发生了什么？！”

    “那是魔法闪耀吧。”

    光芒缓缓消散，大家揉了揉眼连忙看去，发现对战场地只剩下白语幽和她的梦妖魔，大狼犬直接消失不见了！

    “白语幽，胜利。”白校长话音刚落，大家才反应过来大狼犬已经被打败了。

    “秒杀……”同学们看着场地上收回梦妖魔的白语幽，也不知道该说什么了。

    “魔法闪耀凝聚的时间两秒不到，而且那个笼罩全场的威力……”看着远处的白语幽，叶双低头思索着，这究竟是怎么做到的？

    白语幽走下对战场，台下的同学自动分开一条道，她见到后，静静的朝着队伍的后排走去，宛如孤高的女王。

    “好好好，今天的实战课结束了，大家回去总结一下，过的不要骄傲，败的好好想想怎么打败克制你属性的精灵！”白校长拍了拍手：“下课！”

    听到下课二字，大家都精神了几分，纷纷说道：“老师再见！”

    解散后，大家一哄而散，回家的回家，参加社团活动的参加社团活动，叶双则回到教室收拾书包，准备回家换身衣服去实体店卖技能光盘。

    不过叶双刚离开教室便停下了脚步，他还是对白语幽刚刚那记魔法闪耀念念不忘，想了想，他朝着图书馆走去……

    图书馆外，白语幽正要推开门，下一秒，她便像是察觉到什么似的缓缓转过身，远处，一个戴着眼镜的男人出现在台阶下。

    “白语幽，和我对战一场。”陈宇抬起头，看着台阶上的白语幽淡淡说道。

    白语幽静静的看着他，过了数秒后，她轻轻的摇了摇头。

    陈宇眯着眼看着她，白语幽则没有什么反应。

    两人眼神对视了好一会后，陈宇看到白语幽的眼神没有丝毫的波动，他收回目光，推了推眼镜：“算了，反正后面的考试有的是机会……”

    说完，陈宇转过身，不过刚走两步，他又转过头说道：“白语幽，我不需要你的施舍。”

    陈宇离开后，白语幽也没有回图书馆，而是看向一侧道路的大树——

    而树后，叶双躲在那，脸上浮现淡淡的好奇，他刚刚来的时候就看到陈宇和白语幽两人对峙，便不由的躲了起来，不过陈宇所说的施舍是什么意思？

    两个人之前有什么恩怨？

    这个时候，叶双发现自己的手机响了起来，他拿出，发现是一条信息。

    语幽：你藏树后面干嘛，我发现了哦。(灬°ω°灬)

    叶双嘴角一扯，看来是被发现了，他只好走了出去，看到白语幽站在那望着自己。

    叶双有些不好意思的摸了摸鼻子，走了过去说道：“我可不是故意要偷听的，我只是正好有事找你而已。”

    白语幽的脑袋微微歪了一下，似乎在问叶双有什么事。

    “额……就是你那只梦妖魔的魔法闪耀怎么训练的，为什么能释放这么快？”叶双说完后，又摆了摆手：“当然，如果你不愿意说就算了，我只是单纯的有点好奇而已。”

    白语幽似乎是想了一下，拿出手机按了按。

    语幽：魔法闪耀这个技能和精灵特攻的强度有关，要是训练的话效果不强。(??ω??)?

    和特攻的强度有关？

    特殊技能和特攻的强度的确有关，一般来说精灵的特攻越强特殊技能的威力就越高，不过还是离不开训练，看白语幽想表达的意思似乎是魔法闪耀这个技能不怎么吃训练，反而更吃特攻的强度。

    原来如此……

    这么说要想办法提升一下鬼斯的特攻了，不过鬼斯本来就是擅长特攻和速度的精灵，正好合适。

    叶双想明白后，对着白语幽微微一笑：“谢啦。”

    白语幽轻轻的点了点头，转身回图书馆去了。

    “白语幽帮了我两次，要不明天买点什么东西感谢一下她吧。”叶双看着白语幽的背影，微微想着，然后朝着校门口走去。

    回到家，叶双发现妹妹还没有回来，他把校服脱下，换了一身便服后，结果在门口就撞上了妹妹。

    “哥，你换衣服干嘛？”叶小可看到叶双换了身衣服，像是察觉到什么，鼻子微微耸动一下，露出警惕般的表情说道：“和女孩子约会？”

    “是卖技能光盘好不好，我穿银山高中的校服太显眼了。”叶双无奈的伸出手指点了一下叶小可的额头。

    “哦……”

    