    玄净回到白崖寺后，用化怨气将衣服烘干，尔后回到寝室准备藏好白色禅杖。

    禅杖已经与之前大为不同，似乎超度阴鬼，它也能得到好处。

    此刻，正闪闪散发着佛光，还伴随着低吟的禅意。

    “大佛，我感觉这把禅杖，好像在说话。”小金金如是说道。

    小金金可是寻金蟾、三足金蟾，说不定对于一些宝贝的感知能力，远高于自己！

    玄净欣喜，问道：“这法宝在说什么？”

    小金金沉吟了后，道：“听不清楚，感觉像是在诵经念佛，可以用余音绕梁来形容，但......就是听不清。”

    玄净的大腿微微颤抖，差点就想一脚踢飞这只腹黑蛤蟆。

    你觉得很幽默吗？禅杖发出的禅音，耳朵不聋的都能听到，还用说？

    如果就这样一直发出声音，很容易就被人发现，玄净苦恼着如何是好，这时小金金又口吐人言。

    “大佛，禅杖真的是在说话！说着什么佛经，什么认宝......”

    玄净心中一动，莫不是这禅杖要认主需用佛经点化？

    想到便做，双盘打坐在木床上，闪闪发亮的银色禅杖放于身前，尔后开始了诵经。

    所念经文自然是《般若波罗蜜多心经》。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄......”

    小金金也虔诚地在地上单腿盘坐，双掌合十，聆听经文。

    每一次听大佛诵经念佛，小金金都感觉很舒服，它还曾心生可惜之情。

    想着若不是自身为雄性，成为三品大妖幻化成人后，服侍的第一人就得是大佛。

    好像人类中，也有男上加男的喜好......

    不行不行！就算大佛是这种人，我也不行！

    小金金当时马上摒弃了这个不良念头，告诫自己一定要把持住对大佛的情感，只有钦佩尊重，再不能有其他......

    就算大佛将来强迫也不行，若那样就只能以死偿还恩情。

    我小金金，乃顶天立地取向正常的三足金蟾！

    好在玄净不知这只感情丰富的蛤蟆想法，不然他真不介意开次荤，来个爆炒香辣牛蛙！

    寝室中。

    随着玄净的佛经越念越深，银色禅杖不仅发光，还颤抖了起来，自行悬浮在半空中，禅音响起，试图与玄净的经文产生共振。

    “嗡！”

    经文的最后一字，玄净诵念完后，银色禅杖大放金光，璀璨无比。

    好在现在白崖寺无人，不然就能看见这寝室中发出的光芒。

    寻金蟾睁大了眼睛，看着周围荡漾的佛光，感受这无比令人......令蟾舒服的氛围。

    约莫盏茶功夫后，禅杖上的光芒开始内敛，最后消失。

    原先通体银色的禅杖，变成了金色，杖柄处还有佛莲纹路。

    玄净慢慢地睁开眼睛，感觉自身与眼前的金色禅杖有了一丝微妙的联系。

    认宝成功！

    “原来这件法宝名为金刚九环禅杖！”

    【一佛出世，二佛升天，金刚怒目，万法归一】

    玄净与禅杖有了一丝玄妙的联系后，也得知了此法宝的名称。

    金刚九环禅杖，通体金色，九钹形铜片，环环相套，挥动时发出阵阵禅音，振人心扉。

    小金金很吃惊，“大佛，这禅杖变成金色后感觉好威风啊，好值钱的的样子。”

    玄净点头赞同，这通体金色，一看就觉得奢侈，也不知是谁所打造，弄了这么一个高调的外表。

    以后不到万不得已，还是不要使用这等张扬的佛门法宝。

    金刚九环禅杖认主后，玄净脑海中多了使用方法，随着他心念一动，这约莫八尺长的禅杖，突然闪现一下，变成了最初在白崖峭壁上获得时的大小。

    不过由银色变成了金色。

    小金金觉得很新奇，上蹦下跳，比玄净表现得还不镇定。

    玄净很高兴，如此一来，就不会被人轻易发现，且能随身携带。

    他将金刚九环禅杖收入怀中，捋了捋僧袍，使人看不出来有异物。

    做完这些，玄净回到佛殿中，透过窗户望向远处更高的山，一道雨后彩虹出现，高挂在空中。

    不多时，师兄玄渡归来了。

    一见面，玄渡就给玄净一个大大的熊抱。

    “师兄，你这是怎么了？”玄净诧异道。

    玄渡张了张嘴巴，最后还是忍住了将自己差点殒命之事吐出。

    劫后余生，才知生命之卑微；大难不死，方懂生命之敬畏！

    玄渡觉得不宜让小师弟知道太多，这个世界上纯良的人已不多，不能让小师弟被这个世俗侵染。

    如此想着，便道：“今天开坛拜佛一开始挺如意的，可后来突然山崩乱石，有几名百姓遇害，所以就先回来了。”

    玄净佯装出惊讶的表情。

    玄渡将福鞍山发生的事粗略了说了一遍，并没有提及矿脉是陷阱，以及有阴鬼害人之事。

    将所有的事故，都推到大自然灾害上。

    玄净也没有点破，师兄脸色还是很苍白，回来后不久就回寝室休息。

    等到玄渡睡着后，玄净悄无声息的出现，握着玄渡右手腕，输送一些化怨气过去，看着师兄面色稍许红润，他这才收手。

    玄渡在睡梦中并不知情，只觉做了一个美梦。

    梦到与小师弟双宿双......不对，是手牵手的探讨佛经，徜徉在无尽的佛光之下，甚是舒服。

    ......

    夜，悄然降临。

    玄渡醒来了一次，吃过晚饭做了功课后，又继续回房休息了。

    玄净确定师兄熟睡后，关好门窗，在黑夜中向山下而去。

    下过雨的山路比较湿滑，常人走起来会比较困难，玄净乃六品境修为，又修习有飞行功佛门术法，所以他的鞋子泥土未沾，很是干净。

    普安县闹市街道上，人烟稀少，也不只是因为今天的一场大雨，还是福鞍山发生的事已经发酵所致。

    玄净来到了衙门。

    此时衙门中，陈康在内的五名捕快，以及邢捕头正在堂中，他们神色不一，但都出奇地安静沉默。

    “娄知县还没好吗？”收了重创包扎好的陈康开口问道，从福鞍山回来后，他就将此事与众多同僚说了，关于矿脉是陷阱的猜测，也没有隐瞒。

    第一时间，邢捕头就领着众人来衙门求见娄知县，可被告知正在处理事务，让众人等待。

    这一等，就足足是一个下午。

