    绿宝石星团，未探索区域，一艘高曲速飞船正在极速跃迁。

    飞船中只有韩萧一个人与一部分使徒兵器，他坐在指挥室中观看着星图，标记为红色的目标地在画面上闪烁着，坐标位于绿宝石星团中部区域的某个位置。

    这是异神遗产中揭示的混沌秘能出世地点，各大势力还没探索到这里，他开着自己制造的高级飞船埋头猛冲，不需要像其他势力一样边走边停，于是更早深入未探索区域。

    混沌秘能出世的时间已经不远了，他提早过去蹲草丛。

    因为埃文斯的原因，只有韩萧确切知道这一个坐标是正确的，而其他得到混沌秘能情报的势力，还需要在资料显示的数个坐标中碰运气，这可以减少一部分竞争对手，对自己很有利。

    韩萧本尊出马是为了保险，如果竞争对手不强，派主宰分身就搞定了，这样便不用暴露本体的位置。

    不过此时，韩萧准备找个地方停留，经验终于足够升到320级，进阶是当务之急。

    这段时间他一直在赶路，黑星军团的发展搭好了地基，不用他操心，只要坐等外国玩家源源不断来到闪耀世界，军团就会自动吸引一批批新玩家。

    如今团玩家规模达到800w左右，这还远不是极限，等剩下几个星域玩家来到世界服，军团玩家规模突破1000w大关很轻松，继续补充新鲜血液，还有大波经验可以入手。

    “等到所有玩家集结世界服，军团玩家规模应该会到1150w左右，暂时是规模最大的玩家阵营，数量仅次于前世后期版本的三大文明。”

    韩萧暗道。

    目前来到闪耀世界的还不是所有玩家，但玩家群体已经引起了各大势力的更高度关注，局势正朝着他熟悉的前世4.0初期情况发展。

    因为自己的存在，本应分散的上千万玩家都在黑星军团，这会引起一些变化，但韩萧对此早有心理准备，借助玩家闷声大发财的阶段就要过去了，很快各大高级势力就会和自己一样重视玩家的能力。

    “先不想这些了，反正我现在形势大好，飞龙骑脸，稳坐钓鱼台。”韩萧摇摇头，让飞船减速，停靠在了一片宇宙空间之中。

    韩萧出舱，肉身飞行，远离飞船，让使徒兵器护佑在四周，打开遮蔽能量波动的仪器，为他隐藏进阶时的异变。

    打开面板，望着天文数字的经验值，韩萧有些迫不及待了。

    “总算存够经验，可以冲级进阶了，好久没有体验这种飞一般的感觉了。”

    心里想着，他没有犹豫，把经验全部投入升级，停滞许久的总等级再一次火箭般蹿升！

    [【神座机械师】升为Lv8，气力+450，力量+5、敏捷+5、耐力+15、智力+20，你获得15点属性点，1点潜能点]

    ……

    [【神座机械师】升为Lv20，气力+450，力量+5、敏捷+5、耐力+15、智力+20，你获得15点属性点，1点潜能点]

    [你已达到320级，你触发320级进阶任务！]

    韩萧这些年囤积了一些任务结算卡，看了一眼进阶要求，确认是个麻烦的任务，直接甩了一张任务结算卡出来。

    [320级进阶任务已完成！]

    [进阶成功！]

    [基础耐力加成+90！1耐力=570生命值=580体力值]

    [【泰尔克斯机械传承】解锁Lv320特殊图纸！]

    [你的气力等级达到Lv21，能级已超过78000]

    [你获得专长【神性蜕变·机械（0/？）】]

    [你获得专长【神性蜕变·虚空（0/？）】]

    [你获得2点神性蜕变点数]

    [你获得【第一圣所】技能碎片x1]

    [你的所有虚拟技术类技能，效果提升50%]

    韩萧浑身一阵，每个细胞都仿佛变成了黑洞，鲸吞虹吸着四周浓郁的宇宙暗能量，改善着自身的细胞。

    【神座机械师】职业上限是60级，到360级才能转职，下一次物种升华则在340级。

    在韩萧的印象中，320级本该只是一次普通进阶，但是面板蹦出来的提示，却让他精神一振。

    “神性蜕变？”

    韩萧眼神闪烁。

    他对这个名词并不算完全陌生，在前世后期版本，超A级圈子流传出这个概念，被玩家知晓。虽然情报极少，但根据论坛的猜测，这应该是超A级再往上提升生命层次的重要因素。

    自己这个机械神明好歹也有个“神”字，要说神格嘛，【机械神教之匙】貌似有点这方面的意思……不过神性是啥玩意，他还没体验过。

    这生命层次越往上升，怎么就越来越唯心了呢，这样让我这个唯物主义机械师很难做啊……

    “所以78000欧纳的能级与21级的气力境界，这是触发神性蜕变的门槛吗？”韩萧一边承受着进阶的痛苦，一边暗自思索。

    能级的计算方式是个颇为复杂的函数，不是单纯的加减，数值越大，每1点间的实际差距就越高，比如200与100能级的数值差距和10000与9900能级一样都是“100”，但两者代表的实际能量水平天差地别，能级越往后越难提升。

    自己突破300级成就机械神明，当时的能级是71000多。

    后来在十多年间，他不断修行新的气力锻炼法，气力上限提高了许多，又花费许多经验与潜能点提升技能与知识，同时还从赫伯尔、麦尼逊、银影等人手里抽取了强大的专长与技能，并从尼洛那里得到了【完美械感】，各种加成之下，能级已经稳稳超过了78000。

    “两个神性蜕变分别是机械与虚空……唔，这是对应主职业与种族吧，所以这是两条不同的进化路线？还是说两个要一起点？”

    韩萧看了眼专长列表，这两个神性蜕变专长后面有着小小的“+”号，而专长的效果则是问号。

    “看来只有加了点才知道效果，进阶给了我2点神性蜕变点数，两个都点一级试试……它这个技能后缀应该代表着这个特殊专长加点的上限，加满了点才算正式完成这个专长？不过也是问号，不知道要加多少点才行……”

    想着，韩萧试探性在【神性蜕变·机械】上加了一点，专长效果顿时显现出来。

    [【神性蜕变·机械（1/?）】]

    [第一阶段：机械亲和度+1000%，能力强度+20%，所有机械系技能基础效果得到微弱增强]

    韩萧看了一眼技能列表，技能基础效果提升，意味着每一级提升的幅度略微增加，强化了一遍身上所有机械技能的效果，幅度不算高，但胜在全面。

    “加成还可以，不过感觉也不是那么厉害的样子……也许只是处于第一阶段的原因？加点越多，才能解锁强力的效果？”韩萧挑了挑眉，这倒是说得过去。

    韩萧犹豫了一下，放弃了把剩余1点加在这上面的想法，先去把【神性蜕变·虚空】给激活了。

    [【神性蜕变·虚空（1/?）】]

    [第一阶段：专属种族天赋提升，虚空进化路线物种天赋略微增强，你获得1750点自由属性点补完]

    【机械天才】机械总亲和由1.25x提升为1.28x，机械造物性能加成从40%提升至44%，其他虚空路线的种族天赋，都或多或少有加成，减免了不少冷却。

    “这个倒是还可以。”

    韩萧点头。

    神性蜕变点数花完了，不知道该怎么补充，是只有进阶才给，还是有其他途径获取？

    如果只有进阶才给的，那么意味着越早达到78000能级的条件，就能越早得到神性蜕变点数，等级低的时候，进阶自然更方便一点，可以得到的点数比高级之后更多……或许这代表了潜力？

    韩萧摇摇头，看向另一个提示。

    这个【第一圣所】技能碎片又是啥玩意？他前世没听过。

    介绍同样是问号，韩萧搞不明白这是什么东西，从【第一圣所】的名字上来看，貌似和机械师扯不上什么关系，此时只有一块技能碎片，用也用不了，只能摆着看。

    “总觉得是一个关键因素……找个机会问问帝国有没有这方面的资料，估计要贡献度换取，就和当初机械神教资料一样。”

    弄不明白的东西先抛在脑后，韩萧看向【泰尔克斯机械传承】，在320和360级都会解锁一些新图纸，此时便解锁了320级的图纸。

    他迅速扫了一眼，目光忽然一凝，猛地透射出惊喜之色。

    我靠，出金了！

    ——

    （最近好兄弟结婚，叫我入川帮忙，天天都得喝大酒，比较忙，所以最近几天更新时间不一定稳定，今年的第五次请假机会怕是要交代在这儿了(???^???)）

