    褚健根本就想不到，能将对方击败。

    这家伙的实力，刚才都看到了，剑气纵横，招数精湛，就算是三个他，加在一起都不是对手，本来与其战斗都没有信心出手，还是想起院长的讲解，才匆忙应对。

    院长讲过与这种肉身、剑法、反应……都几乎完美的人，该怎么战斗，只是他觉得，没有机会遇到，没当回事，做梦都没想到，按照讲解所说的话去进攻，居然有如此奇效！

    一指就点到在地……真的假的，这也太容易了吧？

    这家伙真是刚才连赵忠川，都三招坚持不到的超级强强者？

    “怎么回事？发生了什么？”

    “我也不知道，好像许台战师，被击败了……”

    “我们这么多人，连他三招都抗不过，这家伙却将其击败？”

    “不是说鸿远学院的学生实力很差吗？这是……怎个情况？”

    他在台上发呆，有些不明所以，台下都已经疯了。

    一个个目瞪口呆，像是见到了鬼一般。

    云虚学院、逻青学院、青竹学园，一来到就进行过展示，大家对各自的实力，都有一定了解了。

    这位褚健，80人之中，前50都排不上，结果上台后，一指头就将许台戳翻在地……这差距，未免有些太大了吧！

    “你作弊！”

    吐了几口鲜血，许台这才缓过劲儿来，站起身来冷冷盯着眼前的青年，如同一头凶兽。

    堂堂战师，居然被一个真气、力量、反应速度……都不如他的人，一指戳翻，心中的愤怒可想而知。

    “我……”褚健一呆，想要说些什么，却说不出口。

    没作弊，怎么将对方击败的，真不太明白。

    要说作弊了，大家都擂台上公平决斗，而且对方还用的长剑，这样算起来，绝对是实打实的获胜……

    “敢不敢和我重新比试一场！”

    许台咬牙。

    “好，有何不敢！”

    迟疑了一下，褚健点头。

    其实不光许台这样认为，台下很多人也都这样想的，如果现在就说对方输了，肯定不会承认，赢了也不会光彩。

    “开始吧，这次我再不会手下留情了……”

    听到答应，许台一声长啸，身体一晃，长剑化成巨龙，笔直射了过来。

    这次一出手就用了最强的力量，比刚才还要可怕，长剑还没来到跟前，剑气就将比试台的地面撕裂。

    “和刚才的情况一样……院长对于这种攻击，也进行了讲解……”

    看着对方，威力无比的一剑，褚健脑中陷入回忆，再次想起了院长的讲授。

    身体轻轻一转，并指做剑，向一个方向点了过去。

    噗嗤！

    指尖入肉，真气如同一把匕首。

    下一刻，气势汹汹的许台，再次躺在了地上，脸色发白，再次大口大口吐血。

    模样比刚才还要惨烈几分。

    似乎体内有吐不完的鲜血一般。

    “又败了？”

    “这次他用出了全力，都被一指击败，难道这位褚健，一直隐藏了修为？”

    “我也看不懂，他的招数实在太深奥了……”

    台下一片寂静，所有人一个个都说不出话来。

    三大学院的第一名，全都对望了一眼，各自头上冷汗直冒。

    之前，他们根本就没把鸿远学院放在眼里，觉得选拔出前20名，对方可能连一个都没有，做梦都没想到，对方这位排名并不靠前的家伙，轻而易举就将战师堂的战师击败。

    “你……你……”

    挣扎的站起身来，许台咬牙。

    说实话，他自己都不知道怎么败的！

    堂堂合灵境，几乎没有敌手的存在，被人击败都不知道，让他有些抓狂。

    “好了，许台，还嫌丢人丢的不够？”

    见他不服，卓清风冷哼。

    “队长，我……”

    许台急忙转头。

    “这位小兄弟，真气和力量，的确不如你，但他对武技的理解和对战斗时机的把握，是你远远比不上的，刚才那一指，看起来简单，实际上却要对你剑法以及真气运转情况，了如指掌才能做到！”

    卓清风眼力惊人，看出了症结所在，解释一句：“以手指为剑，吸引你露出破绽，然后再加以攻击……这份眼力，足可以做战师！”

    “是……”

    见队长发话，许台不敢多说，只好点头退了下去。

    “我……通过了？”

    本来觉得完全没有希望，听到通过选拔，褚健满脸不敢相信。

    “我们的考核是，只要能接住三招，便可通过，你将我们的战师击败了，不算通过的话，谁能通过？”

    卓清风笑了笑。

    “是！”

    褚健点点头，从高台上跳了下来。

    “好了，许台，你休息一下，陈竹，继续考核！”

    战师虽然强大，却也不是真正无敌的，至少他在同级别的时候，这位许台就不是对手。

    因此，四大学院偶尔出现一个天才，将其击败，不算什么，卓清风并没太大意外，让考核继续进行。

    “是！”

    陈竹点点头，跳了上去，目光落了下来：“可有敢与我战斗的？同样……只要接住我三招，可以成为战师！”

    他用的是一柄长刀，刀芒锋利，配合真气和气势，让人还未战斗，就不寒而栗。

    这家伙看起来比许台还要可怕，甚至实力更强！

    “早知道他更厉害，刚才就应该上了……”

    “上也没用啊，许台战师的三招，连赵忠川都接不住，就算上去，也是枉然！”

    “是啊，不知这次谁能在他手里过上三招……”

    ……

    看到陈竹释放力量，强大无匹，众人一个个再次面带忧色。

    许台就这么难对付，更何况此人。

    “我来！”

    一个青年跳了上去。

    “是逻青学院排行第一的，张青山！”

    “他的实力很强，或许能够抵挡三招……”

    看到这人，台下一个个目光集中。

    张青山，逻青学院一年级的最强者，之前的那位赵忠川，在手里连两招都接不到。

    由他出手，肯定能够成功。

    呼呼呼！

    议论声中，台上的比斗已然开始，张青山五指张开，真气挥洒，如同长江大潮，奔腾不息。

    换做其他人，肯定连一招都撑不住，就会被如此狂暴的真气撕裂，对面的陈竹，却像海浪中的小船，无论风暴再大，都随波逐流，不会沉没。

    眨眼工夫，两招即过，二人战了个平手，互不相让。

    “想通过三招，哪有那么容易！”

    见两招无果，陈竹眼睛眯了起来，一声冷哼，长刀突然脱手而出，化作一道闪电，笔直向前劈了下来。

    哗啦！

    速度太快，空气瞬间裂开，张青山还没反应过来，就感到一股灼热的气浪袭来，似乎要将他劈成两半。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，身体情不自禁的往后退去，同时手中的兵器一翻，迎了上来。

    嘭！

    长刀和兵器对碰，强大的气劲，将擂台的地面，以二人为中心，震碎一大片，张青山脸色一红，鲜血喷出，倒飞而出，落到了台下。

    “输了？我怎么可能输了？”

    躺在地上，张青山面如白纸，不敢相信。

    他可是逻青学院的第一名，如此强大的实力，居然连三招都没接住……考核战师失败，强烈的挫败感，让他难以接受。

    “来之前我怎么交代的？不允许使用禁招，陈竹，你这是干什么？”

    正在郁闷，就听到卓清风脸色一沉，大声呵斥。

    如果正常三招的话，这位张青山必然能够轻松获胜，谁知自己这位属下，居然关键时刻使用了禁招，简直有违规则。

    “我……”陈竹脸色一红。

    亲眼看到许台被击败，他心里有了波动，情急之下用出了禁招。

    “不好意思，沈院长，是我属下用错了招数，你学院的这位张青山，虽然败了，却也有资格成为战师！”

    呵斥完对方，卓清风转头看向沈平潮。

    “那就有劳卓战师了！”

    听到自己的学生还有机会成为战师，沈平潮松了口气，忍不住抱拳。

    对方这样做，很明显给他面子，不能不领这个情。

    “继续进行吧！”

    处理完张青山的事，卓清风继续道。

    陈竹环顾一周，带着傲然：“谁愿意上来？”

    刚才一刀将张青山劈飞，实在太过气势，本来觉得自己还有些希望的考核者，此刻一个个缩了缩脑袋。

    他们可没有张青山的反应速度和力量，对方真要施展出那样狂暴的刀法，恐怕连反应都没反应过来，就会身受重伤，甚至……被当场劈死！

    “怎么？又没人上来了？我没看错的话，鸿远学院，这半天只上来一个吧！可还有人敢与我战斗？”

    目光集中，陈竹冷冷道。

    好友许台被鸿远学院的学生打成重伤，他打算报复一下，给对方一个下马威，让其明白，战师的真正实力，就算只用三招，也不是你们这些土鸡瓦狗能够抗衡的。

    “这……”

    听到他公然开口，挑战鸿远学院的学员，众人全都迟疑。

    片刻后，一个青年一咬牙站了起来。

    “我来！”

    说着就要跳上高台。

    “朱希……你是参加选拔的倒数第一，这样上去，不是找死么？”

    人群中，不知谁喊了出来。

