    听到敲门声，山崎助和教室内的学生们都循声望去。

    只见一名男孩站在教室门口，挺拔的身姿，一袭白色劲装，额头上绑着一个特制的木叶护额，加上脸上带着的温和笑容，让人一看就心生好感。

    “云泷同学？你不是已经请假了吗？”

    山崎助有些惊讶。

    昨晚他就收到学校的通知，说他带的学生之一，日向家族的日向云泷，今天会请假一天。

    没想到今早的文化课都还没结去，人就来上课了。

    身为木叶的资深中忍，山崎助的记忆力还是很好的，虽然昨天只是初见面，但他对全班同学的样貌还是都有了一个比较清晰的印象。

    今天的日向同学，额头上多出了一块护额。

    这让他心中升起复杂的情绪。

    日向家族啊……

    真是沉重的枷锁……

    山崎助想起了曾经的队友，一名同样来自日向分家的忍者，想起了他脸上一直带着的冷冽表情……

    看着面前男孩脸上“强装”的微笑，山崎助不由得内心一叹。

    “山崎老师，我这边事情已经处理完了。”

    日向云泷有礼貌的微微欠身。

    “既然来了，那就回座位上去吧。”

    涉及木叶豪族日向，山崎助也不敢多说什么，示意日向云泷回座位上后，便继续开始讲课。

    日向云泷的到来，引起了小范围的骚动。

    特别是一些女生，开始时不时的将目光扫向他的位置，眼中眸光流转，窃窃私语。

    而她们这一表现，自然引起了男生们的不满，看向日向云泷的目光中带上了忿忿不平之色。

    一些激进份子已经开始和同伴小声谋划，准备放学“堵小巷子”了。

    众人的表现，日向云泷看在眼里，却也不甚在意。

    这具身体因为外貌的问题，格外受女生的欢迎。

    但在他眼中，这些学生，无论男孩女孩都只是小孩子，所作所为无非玩闹。

    实在让人提不起兴致。

    忍者学校对现在的他来说，是一个极佳的保护伞，能够很好的保护此刻还未“发育起来”的他。

    不仅如此，还能让他对查克拉体系有更多的认知。

    虽然自觉魂体系在某些方面优于查克拉体系，但日向云泷也绝不会轻视查克拉体系。

    魂体系虽然也有魔法、咒术、奇迹分支，但大体效果都偏于实战，做不到忍术中例如影分身之术那般神奇的效果。

    教室的最后一排，一名面色冷傲的爆炸头男孩，双眼死死盯着日向云泷的背影。

    被他犀利的目光盯得有些不自在，日向云泷无奈的转过头，看向男孩。

    他穿着一件深蓝色长衫，从日向云泷的角度看过去，可以看到其后背部分的团扇图案。

    这是宇智波一族的标志性图纹。

    昨天的入学自我介绍，让日向云泷知道了这个男孩的名字。

    宇智波富岳。

    二柱子的老爹，一个真正希望村子和平的强大忍者，也是他的契约观察目标之一。

    当然，这是很多年以后的事情了，现在的他，还只是一个继承了宇智波一族骄傲自大、争强好胜的小男孩罢了。

    而自己被他盯上的原因，日向云泷也很清楚。

    日向家族，作为木叶豪门之一，与宇智波一族向来不怎么对付。

    而战胜日向一族的成员，证明宇智波一族比日向一族更强，无疑是宇智波富岳入学后最想做的事情。

    想到这，日向云泷心中失笑。

    如果是日后觉醒了万花筒写轮眼的上忍宇智波富岳，他还有些战斗的兴趣。至于现在只是小屁孩的宇智波富岳，还是算了吧。

    他朝着宇智波富岳点头微笑了下。

    看见日向云泷的反应，宇智波富岳课桌下的拳头猛的攥紧。

    这个笑容是什么意思？

    他这是，挑衅吗！

    想到这，宇智波富岳小脸紧绷，盯着日向云泷背影的眼神越发凶恶起来。

    “叮铃铃——”

    时间很快过去，伴随着下课铃响，宇智波富岳“腾”的一下从座位上站起，在周围同学们疑惑、惊讶的目光中，大踏步走到日向云泷的座位旁，双手抱胸，眼睛恶狠狠的看向他：

    “日向云泷，和我打一场，赢了的人就是班级的老大！”

    看着面前一脸冷傲之色的宇智波，日向云泷有些头疼，但还没等他说话，前方便传来了一个略带苦恼的声音：

    “富岳同学，老师我啊，可还在教室呢。”

    “教室里面，禁止打架。”

    讲台上，山崎助揉了揉眉头：“下午就是基础体能课，想比试的话，先从体能开始吧。”

    “……哼。”哪怕身为宇智波一族，在老师已经开口的情况下，宇智波富岳也不好多说什么，下巴微微上扬，冷酷道：

    “日向云泷，下午体能课，我等你！”

    说完，他自顾自的转身，留下一个孤傲的背影，浑然不理会日向云泷是否答应。

    讲台上，山崎助苦笑的摇摇头。

    宇智波的性格，还真是如出一辙的骄傲啊……

    教室内，在同学们不一的眼神中，日向云泷悠然起身。

    来自宇智波富岳的小插曲，他并不在意。

    记忆中成熟稳重的宇智波族长，幼年时看上去跟其他宇智波并没有什么多大的区别。

    离开教室后，他不急不缓的向高年级区走去。

    由二代火影创办的忍者学校，是四年制，学生入学的年纪一般是6岁。

    而到了三代火影猿飞日斩的时候，为了更好的培育下一代忍者，则改为了六年制。

    忍者学校里，每个年级所在的区域不同。

    而日向云泷的目标，是正在高年级区进行医疗忍术课程的纲手。

    当然了，说是医疗忍术课程，但其实就是科普与招人课。

    近些年，村里越发重视医疗忍者的培养，而纲手作为木叶最强的医疗忍者，对这件事自然是十分上心。

    除去个别提前毕业的学生，到了六年级，忍者学校的学生都有了一定的查克拉基础，基础忍术三身术也基本掌握。

    而医疗忍者，也大都是从这些高年级生中筛选出来的。

    但奈何。

    想成为医疗忍者的，不一定符合条件，而符合条件的，却不一定有意愿成为医疗忍者的。

