    

    “高明与程处嗣这几个混账东西的关系，越来越密切了!”

    不知过了多久，李渊悄无声息的走到天台处，看着远处一片欣欣向荣的李家庄，眼中满是感慨。

    “从程处嗣那几个混账东西拜入我门下开始，他们的关系注定要亲密一些!”

    李玄缓声说道。

    “你明白就好!”李渊道。

    “此事已成定局，而且他们都是秦王旧臣，必然要亲近一些!”

    李玄再次回道。

    “唉!‘

    听罢，李渊眼中闪过一丝哀痛，无奈叹息一声。

    李玄轻声嗤笑一声，李渊的话语他听的懂，不就是怕再来一次玄武门嘛?

    不过，要是按照原本的轨迹，高明那小子，还真有可能跟在一些反骨仔的撺掇下，来学一次李二。

    不过，现在?

    谁敢撺掇高明，他能锤爆他的脑袋。

    而且，世界那么大，高明与李二的眼光，也都不能只盯着那只有一个屁股大的皇位上啊!

    而在另一边。

    杜构几人在去蔡国公府的路上，先去孙思邈等医者所在的院落，将孙思邈接上。

    随即，才拐道，去蔡国公府!

    一进府，杜构等人，便是察觉到府上的紧张氛围。

    杜构神色大变，，连忙往进跑去。

    “阿耶!”

    进去之后，卧房内，杜如晦脸色惨白的躺在床上，床前，则满脸紧张的阿娘，一旁还站立着一个只有四五岁的稚童。

    屋内，满是药味。

    “阿娘，阿耶怎样了?’

    杜构连忙对着一旁的妇人问道。

    “唉，太医署的太医刚刚离去，并开了几副药，言你阿耶邪气入体，再加上身体常年劳累需要静养!”

    杜杨氏满脸担忧的回道。

    “唉!’

    听此，杜构满脸担忧的叹息一声，便说道:“阿娘，孩儿还将孙神医请了过来，请孙神医给阿耶看一看!”

    “孙神医?”

    听罢，杜杨氏脸色微愣，随即满脸大喜。

    “孙神医在何处，还不速速将孙神医请进来!”

    “阿娘稍等!’

    说着，杜构连忙往外走去。

    不到片刻，便领着孙思邈，走了进来。

    身后，还跟着李承乾与程处嗣等人。

    “太子殿下?’

    “见过太子殿下!”

    杜杨氏脸色再次一变，连忙行礼

    “婶娘无需多礼!’

    李承乾连忙说道。

    随即，杜杨氏才满脸期待的看向孙思邈。

    “还请孙神医，救救我家相公!’

    “杜夫人客气，杜相乃是大唐贤相，老朽自当竭尽全力!”

    孙思邈连忙行了一礼，随即便自顾走到床榻之前，对着杜如晦看了起来。

    越看，神情越是严肃。

    半晌，在杜构与杜柳氏的询问下，才重重叹息一声。

    “唉!”

    “孙神医，我家相公病情如何?”

    杜柳氏连忙问道。

    “回杜夫人，杜相药毒已深入心肺，再加上常年劳累，身躯早已虚弱不堪，如此下去，不出两年.

    说着，孙思邈不由满面沉重的摇了摇头。

    听此，杜构与杜柳氏都不由脸色大变。

    “孙神医，阿耶是中毒?’

    突然，想到什么，杜构紧紧盯向孙思邈。

    “老朽观看杜相之面貌，确是如此!”

    孙思邈缓缓说道。

    “可是，阿耶怎会中毒呢?”

    杜构连忙问道。

    “这

    孙思邈也是一脸疑惑。

    “孙神医可否查探出，杜相所中之毒，乃是何种毒药?”

    一旁，李保定连忙问道。

    “回殿下，老朽只能看出，杜相面相与脉相为中毒之相，却是不知，杜相所中之毒，为何毒?”

    孙思邈缓缓摇了摇头。

    听此，杜构与杜柳氏等人，都是一脸愁苦。

    “咳咳

    这时，正在熟睡的杜如晦，突然狠狠咳嗽几声。

    随即，直接端坐起来，对着床前，便吐了一口黑血!

    同时，还有一个浓厚难闻的腥味，传来出来。

    闻此，孙思邈脸色大变，连忙看向地上那一摊子血!

    “阿耶?’

    杜构则是一脸惊喜的看向床榻之上的杜如晦。

    在吐完之后，杜如晦则是已经清醒了过来，张开眼睛，看向面前围着的一众人。

    “太子殿下也来了?”

    看到人群中的李承乾，杜如晦神情闪烁。

    随后，又是看向一旁的孙思邈。

    “没想到，老夫竟然有幸，可以让孙神医给老夫看病!”

    “老朽见过杜相!”

    孙思邈对着杜如晦连忙微微拱了拱手，随即便满脸凝重的问道。

    “老朽在杜相血迹中，聞到了丹砂之味，敢問杜相可是在服食五石散之物?”

    “嗯?’

    闻言，杜构与李承乾等人，都不由脸色大变。

    而杜如晦，神色也是一怔，随即轻笑一声。

    “孫神医果然医术高超!”

    “唉!’

    闻言，孙思邈不由满脸无奈的叹息一声。

    而杜构，则是满脸急色。

    “阿耶，您怎么在服食五石散?”

    “五石散乃是良丹，可让老夫精神焕发，神清气爽，为何不能服食?’

    杜如晦缓声回道。

    “阿耶，那五石散明明是毒药!”

    杜构脸色更急，“刚刚孙神医说您是中毒所得的病状，孩儿还奇怪，您好端端的怎么能让毒药深入心肺，没想到您竟然在服用五石散!’

    “自古，文人雅士皆会服食五石散，又怎会是毒药?’

    杜如晦满脸不信。

    “来人，速去捉一只鸡来!”

    杜构转头，对着屋外喊道。

    “是，少郎!’

    随着一声應答，很快便有下人远去。

    随后，杜构再次看向杜如晦

    “阿耶，您的五石散在何处放着，我给您证明五石散会是何种毒药!”

    “在老夫书房，书架左侧的格子内!’

    杜如晦一怔，不过还是有些无奈的说道。

    “阿耶稍等!’

    听此，杜构连忙往外走去。

    不到一会，便是手中抱着一個精巧的小木盒子走了进来。

    见此，杜如晦不由两眼一亮，满是渴望。

    不过，杜构对杜如晦去满是警惕。

    杜如晦只能无奈叹息一声。

    随后，杜府管家也拿着一只鸡，走了进来。

    “阿耶请看!’

    见状，杜构直接从那小木盒内，掏出几粒小小的黝黑丹药，放在地上。

    而那只鸡，则是连忙对着丹药啄了上去。

    瞬间，几粒小丹药便是被那小鸡吃进肚中。

    见此，杜如晦满眼心疼。

    “你这逆子，此五石散珍贵无比，老夫每次都只舍得吃上一粒!”

    不过，话刚说完。

    便是看到那只鸡，突然大叫，随后胡乱煽动翅膀。

    折腾半晌后，眼角与嘴角，都流出一丝黑血，倒地没了生息!

    “嘶

    见此，杜如晦与孙思邈等人，都不由脸色大变

    “这怎么可能?’

    杜如晦满脸不敢置信，下意识的看向管家。

    “老爷，小人所捉来的鸡，都是府上养，事前绝对没有食用任何食物!”

    管家连忙摇头说道!

