    “什么，不用一分钱，全部赠送？”饶是布洛这样一个公爵管家听到纳兰特的话语，也是不由惊愕顿住。

    主要是，这葡萄酒如今在诺克王都太过于受欢迎。

    原本从暴风领采购而来的葡萄酒只需要三枚金一壶，而抵达诺克王都后一开始的售价也差不多是六枚金币一壶。

    这价格在普通美酒当中已经算是不便宜，但那这也只是一开始的价格而已。

    随着葡萄酒的美味被贵族们接受, 而那乌姆侯爵带回来的普通葡萄酒越来越少，这价格就开始直线飙升。

    先是从六枚金币一壶涨到十枚金币一壶，然后是十五枚一壶，再然后是二十枚金币一壶。

    即便是如此，这二十枚金币一壶的葡萄酒还是有价无市。

    当然，如果你再舍得一些, 也可以去诺克第一餐厅, 那里有着五十枚金币一壶的葡萄酒。

    别嫌贵, 那可是短时间内唯一能品尝到葡萄酒的办法。

    否则，那只能继续等，等到下一批商队前往暴风领并且采购返回。

    如果不出意外，这个时间将是一两个月。

    而作为贵族，谁又能为了省几枚金币而等那么久能。

    毕竟，这要是走出去参加宴会，人家谈论的都是葡萄酒如何美味，到时候就你没品尝过，那面子上恐怕立刻就被比下去。

    如此，这二十枚一壶的金币，在这段时间绝对是稳定真实，并不虚高的。

    而纳兰特这次带来的普通葡萄酒有九十桶。

    一桶相当于二十壶葡萄酒，也就是一千八百壶。

    一千八百壶，那可就相当于三万六千枚金币了。

    除此之外，那还有十桶魔药葡萄酒。

    虽然魔药葡萄酒因为全部被王室收拢，并没有流传到贵族手中，所以也没有个正式的定价。

    但按照其他品种的酒类，一般魔药酒都是普通酒售价的十倍。

    所以，按照这样换算, 魔药葡萄酒至少可以出售到二百枚金币一壶。

    那二百壶魔药葡萄酒差不多就相当于两万枚金币。

    当然，这还是保守估计，因为以魔药葡萄就被王室收藏，连大贵族都很少能拥有，价格估计能高。

    如此一来，纳兰特这一送可就是五六万枚金币了。

    即便是那些大贵族，恐怕也没有这样的大手笔，更何况是神圣大陆这些贵族眼中来自荣光大陆的乡巴佬。

    “纳兰特阁下，你确定么？”

    “布洛管家，我确定，虽然如今的葡萄酒产量不算太多，但是我早就听说过米勒公爵的美名，所以趁着这次机会正好能将葡萄酒送给米勒公爵举办生日宴会！”纳兰特肯定点点头。

    而布洛这时候也陷入沉思，看着纳兰特笑吟吟的面容，他肯定知道纳兰特所说听过公爵美名的话语那都是假的。

    “纳兰特阁下，葡萄酒这次公爵大人的生日宴会确实非常稀缺，不过, 这么贵重的赠礼，我却不敢无缘无故收下！”

    “不如纳兰特阁下能不能明示一下，您这么大老远而来诺克帝国，究竟是为了什么事情？”

    “布洛阁下，既然你这样问了，那我也就直说了，其实我这次来诺克王都，还真是因为一件小事情前来！”见这布洛管家挑明，纳兰特也不藏着掖着。

    “不知布洛管家听说过弗兰克家族和多利家族的事情没有？”

    “多利家族？”弗兰克家族，布洛管家依稀好像在哪里听过，可一时间记不起来。

    可说到多利家族，他瞬间就联想起了这段时间多利家族的动向，好像是打压一个来自于荣光大陆的家族。

    “纳兰特阁下，难道那个最近被多利家族打击的小家族与你有着联系？”

    “没错，布洛管家，那小家族就是弗兰克家族，而弗兰克家族在荣光大陆之时就与我是同一公国的贵族，并且，我的恋人就是弗兰克家族的子嗣，所以我这次前来诺克王都，就是为了这件事情而来。”纳兰特笑着点头。

    “恋人……”布洛管家先是一愣，随即反映过来就用怪异的目光看向纳兰特，“纳兰特阁下还真是年轻有为！”

    “咳咳，布洛管家，这感情方面的事情我确实是博爱了些，只是我这人对感情无比看重，实在是难以割舍……”纳兰特略微尴尬，心中再次暗想这要是在华国古代就好了，什么三妻四妾那都是光明正大的。

    布洛管家闻言笑着摇摇头，自然也不会管得太宽关注纳兰特的私生活，于是重新将话题拉回了正事上。

    “纳兰特男爵，你知不知道多利家族在诺克帝国的实力！”

    “布洛管家，我倒是听说了一些，说是多利家族在诺克帝国是除了王室和米勒公爵外，大贵族之中最有权势的家族之一！”

    “看来纳兰特男爵是打听过的，多利家族在诺克帝国确实是少数几个强盛的家族。”

    “是的，所以，布洛管家，我们这次想要解除弗兰克家族的危机，恐怕只能请求公爵大人能伸出援助之手了。”

    “纳兰特阁下，在诺克帝国能让多利家族退让的存在确实不多，除了王室之外，也只有我家公爵大人！”

    “只是，这件事情太过重大，我无法做主，所以，我需要先请示公爵大人，随后才能给你答复！”这布洛管家倒也干脆。

    “这是当然，那就有劳布洛管家了！”纳兰特早就知道，这样的事情恐怕不是马上就能得到答复。

    顿了顿，他继续道：“当然，无论这件事情成不成，我对米勒公爵的仰慕是真的，所以，这批葡萄酒依旧是无偿赠送给公爵大人的！”

    听到这后面句话，布洛管家看向纳兰特的眼神稍稍有些变化，竟是带起了些许意外神情。

    他知道纳兰特无事献殷勤，肯定是有事相求。

    可现在，自己这边还没答应，他却依旧将美酒赠送过来。

    难道他就不怕自己这边收下葡萄酒后，却无法答应帮忙。

    这可是五六万枚的金币……这说明，这个小小男爵的魄力，绝对不是一般的小贵族可比！

    “好，纳兰特阁下，我会将你的好意转述给公爵大人的，另外纳兰特男爵不如明天也来参加公爵大人的宴会吧！公爵大人事物繁忙，想来需要给你的答复也需要一两天！”布洛也不再推迟，直接收下葡萄酒。

    这次使用葡萄酒举办生日宴会，可是公爵大人吩咐的。

    虽然是并没有要求葡萄酒的数量，但肯定是越多越好。

    “那就麻烦布洛管家了！”

    接下来，纳兰特从这布洛管家手中再次得到了一张宴会请柬。

    而且，这布洛管家将宴会请柬交给他的时候，还特地说了下这宴会请柬到时候可以进入的区域。

    一名堂堂公爵举办生日宴会，人数肯定是不少的。

    而就算是再宽广的大厅，那也不可能容得下上千人同时参加宴会。

    所以，明晚的生日宴会那是分为室内与室外的。

    能进入室内的，那自然都是有身份有地位的大贵族。

    而那些身份稍稍低一些的，只能站在屋外的广场上参加。

    虽说到时候都能见到米勒公爵，可人家米勒肯定大部分时间都会呆在室内陪同那些大贵族。

    手下请柬后，纳兰特也没有在这庄园内多待，直接就返回了旅店。

    返回旅店后，纳兰特第一时间派大石头将葡萄酒送完了米勒公爵的庄园。

    另外，也将得到请柬的事情告知了娜塔莎。

    娜塔莎闻言自然是喜笑颜开，然后询问纳兰特是如何得到这宴会请柬的。

    纳兰特倒是没有将自己前往米勒公爵庄园的事情告诉娜塔莎，毕竟现在事情成与不成还两说。

    如此，他依旧是以摆脱了乌姆那贵族代表的说辞告诉娜塔莎。

    而娜塔莎自然没有怀疑，好好感谢了一番纳兰特，随即就将这件事情告知了他父亲鲍尔，免得鲍尔着急。

    ……

    时间一转来到了第二日。

    纳兰特在中午时分先是收到了乌姆侯爵送来的生日宴会请柬。

    对于这请柬，纳兰特并没有拒绝。

    毕竟已经摆脱出口，那肯定没有退回的道理。

    而拿到这乌姆帮他找来的请柬后，纳兰特发现与自己从布洛管家那里直接得来的并不相同。

    乌姆送给他的请柬是用白银锻造的封面，虽然也是精致华贵。

    可拿出来与布洛管家给的那由黄金锻造的生日宴会请柬相比，却依旧是低了一个档次。

    更重要的是，乌姆这葡萄请柬竟然要求只能带两个人。

    纳兰特感叹还好自己又主动跑去了米勒庄园一趟，否则很可能今天自己将没办法跟着娜塔莎和他父亲参加宴会。

    傍晚时分，随着夕阳余晖渐渐落下，纳兰特和娜塔莎等人换好了崭新的礼服登上了他的黄金马车。

    既然是去参加宴会，那肯定不能表现得太过于寒酸。

    如此，纳兰特那辆从矮人族得来的铭文马车，倒是正好般配。

    随着马车前行，很快就再次来到了努克王都的贵族区。

    而进入贵族区后，往日稍显空挡的主道也变得繁忙起来。

    一辆辆贵族马车从城内各出汇聚而来。

    虽然纳兰特的马车往日在黑岩平原已经算是少有的存在。

    可今天这一看，他却已经发现了好几辆同样是铭文马车的存在。

    而其他贵族见到他这马车，虽然并不认识他，也同样会礼貌的给他优先同行。

    就这样，跟随着滚滚马车车队，纳兰特等人终于是来到了米勒公爵的庄园门口。

    来到庄园门口后也不需要下车，因为今晚可以直接乘坐马车进入庄园内。

    这米勒公爵的庄园占地非常广，如果下车走路起码需要步行十分钟才能抵达庄园小楼。

    比如纳兰特昨天前来之时，就是进入大门，乘坐着庄园内专用的马车深入的。

    人今天因为人数众多，如此让贵族们乘坐自己的马车那才是更加边界的。

    此刻，这米勒庄园门口已经排起了两竖队列。

    其中一竖马车队伍车辆较少，不过，那一队列的马车比之其他马车明显都奢华不少，纳兰特刚刚在路上见到的几辆铭文马车也排在其中。

    至于另外一竖马车数量较多的队列，其中虽然也有不少奢华马车，但普通马车还是占了大多数。

    很显然，这应该是用来区分贵族身份的，比如那数量较少的队列肯定就是大贵族的进入通道，需要的是黄金材质的请柬。

    人数量较多的队列则是普通贵族的进入通道，使用白银请柬进入。

    而纳兰特见状，思索了片刻，就准备朝着那大贵族通道而去。

    毕竟，普通贵族的列队已经排起了四五十辆马车，想要通过恐怕不许不少时间。

    人自己有着黄金材质的生日请柬，那是不用白不用。

    “纳兰特男爵！”不过，就在这个时候，纳兰特却忽然听到前方不远处有人在呼唤他。

    定睛看去，正是乌姆侯爵。

    “纳兰特男爵，我们的请柬是在这边进入！”乌姆见纳兰特看见了自己，当即招招手又解释了一句。

    “好的！乌姆侯爵！”纳兰特见状只能打消了先前的想法，让车夫驾着马车朝乌姆侯爵那里而去。

    等就等吧，反正宴会也没开始，要是自己现在跑到大贵族通道那里，恐怕会让乌姆这个侯爵尴尬下不来台。

    这点儿情商纳兰特还是有的。

    见纳兰特的马车排在了自己后方，那乌姆侯爵立刻朝着他点点头，他可不知道纳兰特原本可以更快进入庄园的。。

    不过，纳兰特这个举动，倒是让周围有着不少贵族将目光锁定在了他的马车上。

    “怎么回事，那是哪个家族的马车，坐着铭文马车竟然排在我们这边？”

    “是啊，这样的铭文马车没有几万枚金币，恐怕是无法购买的吧！”

    “难道是哪位大贵族？”

    “噗嗤，怎么可能是大贵族，如果是大贵族的话，那应该是走那边，看见没，大贵族都是用黄金请柬的！”

    “说得也是，难道是哪个小贵族家族爱面子，估计花血本订购了这样一辆豪华马车！”

    “估计就是了！哈哈，也不知道是哪个家族的，还真是奢侈啊！看那贵族青年年龄还很小，恐怕是刚刚继承爵位没多久的纨绔公子。”

    “啧啧，这样挥霍无度，恐怕没几年家族底蕴就要被他给挥霍一空了吧！”

