    第442章 黑衣老者

    张辰心里一凛，这家伙的实力这么强大，而且看起来还知道的这么详细，那肯定是黑风谷的人无疑了，张辰心里一惊，赶忙说道：“我确实不知道什么黑风谷，我只是想知道黑风谷的具体情况罢了。“

    “哼！不知好歹的东西，黑风谷乃是我们青州城内的一个大门派，在这个青州城内，没有哪个门派可以和黑风谷相提并论，所以，你这个人还是不要再白费力气了！“

    听到这名练气期九层以上级别的武者说黑风谷是他们黑风谷的人，张辰的心里就放松了不少，不过，张辰心里虽然已经放松了，但却还是不敢大意，因为他害怕对方真的是黑风谷的人，如果他们真的是来找自己报仇的话，那张辰就惨了。

    所以，张辰在听到对方说黑风谷的时候，表面上没有露出任何的异样，心里却已经开始计划，该怎么逃脱黑风谷的追捕。

    不过，这群练气期九层以上级别的武者见张辰一副不屑与自己废话的模样，他们就越发的怒火中烧起来，于是，一个个都开口呵斥道：“小子，你还敢嘴硬，既然如此，今天我们就让你尝一尝黑风拳的厉害，看你还有什么本事抵挡！“

    “给我上，抓活的！“一个领头的练气期九层以上级别的武者一挥手说道，随即，他们就向张辰冲了过去，而在他们身后的其余的练气期九层以上的武者也跟了过去。

    这个时候，张辰也不再隐藏自己了, 直接将《九阳圣诀》施展开来, 一股股纯阳之气从张辰的身上散发了出来, 而在张辰的背后则悬浮着一个巨大的火球。

    看到张辰施展出《九阳圣诀》，那些练气期九层以上级别的武者，脸上的神情顿时变得更加的愤怒, 他们纷纷催动法器，向张辰攻击了过去。

    不过, 他们刚一攻击, 却被张辰用《九阳圣诀》直接弹飞了出去。

    张辰的修为现在比之前足足提升了五六倍, 而且他的肉身已经达到了极品灵器的境界，所以, 张辰施展起《九阳圣诀》来，那简直就是得心应手，而且, 《九阳圣诀》的威力非常大, 一旦张辰施展开来, 他的周身都布满了金光, 将他包裹了进去。

    这些练气期九层以上级别的武者，根本就近不了张辰的身。

    而且, 张辰现在修炼的是《乾坤仙诀》，所以，这些练气期九层以上级别的武者, 根本就伤不到张辰分毫。

    张辰一招手，将那些练气期九层以上级别的武者给弹飞出去之后, 就立刻运转《九阳圣诀》，一瞬间, 张辰身边的空气就沸腾起来了，那些练气期九层以上级别的武者, 全都被张辰给吸收进入到了《乾坤仙诀》之中。

    “啊......你、你对我做了什么？为什么我的功力在飞快的流失, 我的丹田好像被封印住了，不行, 我要离开这里......“

    “啊......我的丹田被封住了，我怎么办, 救命......“

    这些练气期九层以上级别的武者, 感受到了自己丹田被封印的事情后，脸色骤变，一时之间, 都变得慌乱起来。

    “哈哈哈, 怎么样？你们也有今天，我早就料到你们会来抓我的了, 你们想抓我？你们还嫩点呢！“张辰得意的笑道。

    “你......你对我做了什么......“

    “哼！我给你们吃下这颗丹药吧！“张辰拿出来一粒丹药扔给了那名练气期九层以上级别的武者。

    张辰扔出去的这颗丹药, 正是那种可以暂时提高他们修为的丹药，这种丹药可以暂时帮助那名练气期九层以上级别的武者恢复修为，不过，对修士的损伤也非常的大，所以，张辰一般情况下都不会轻易服用它的，毕竟那玩意儿的效果并不怎么好，如果遇到危险的时候还不得被人给灭杀了？

    那名练气期九层以上级别的武者一接触到这粒丹药之后，他的身体顿时一震，接着，他就感觉到自己体内的真元不停的涌出来，原先被压制住的真元也开始慢慢的恢复起来。

    “你给我吃了什么东西？快点给我解开封印！“那名练气期九层以上级别的武者一边恢复自己身上的修为，一边愤怒的看着张辰吼道。

    “哈哈哈，这叫做封灵丹, 可以帮助你们快速恢复自己的修为，你们还是乖乖的给我当奴隶去吧，这次你们一共十几个人，我给你们每人发两百块儿上品灵石。“张辰看着这些练气期九层以上级别的武者，笑嘻嘻的说道。

    听到张辰这番话之后，那些练气期九层以上级别的武者一个个的全都目瞪口呆，他们谁也没有想到，张辰竟然会拿出来封灵丹给他们恢复自己的修为。

    封灵丹对于普通人来说，可是非常贵重的丹药，一般情况下，都不是普通人舍得拿出来使用的，但是现在张辰为了让这群人给他带路，竟然愿意花费两千多块儿上品灵石买他们的性命，而且张辰还要每人发给他们两百块儿上品灵石，这样的价钱，绝对能够买到很多的修炼资源了，甚至就算买到极品灵器，也未必买得到。

    那些练气期九层以上级别的武者，在震惊之后，马上就回过神儿来，然后对张辰说道：“我们愿意跟着阁下走！“

    “哈哈，算你识趣，好，那我们现在就离开这里，你们赶紧把地图画出来，等会儿，我们就离开这里。“张辰说完之后，马上又拿出来两百块儿上品灵石扔到了这些练气期九层以上级别的武者身上，说道：“好了，你们赶紧把地图给我画出来！“

    看到两百块儿上品灵石落到自己怀中，这些练气期九层以上级别的武者一个个的脸上都露出来了欣喜若狂的神色，这一次，他们跟随张辰，终于有机会可以回去报信了，这让他们怎么能不兴奋呢？

    不仅是他们这些练气期九层以上的武者，就连剩下的那些练气期九层以上级别的武者，也同样是如此，他们一个个都恨不得现在就能够回去报信才好。

    于是，他们便纷纷拿出来笔墨纸砚，然后拿起来地图，开始给张辰画了起来，不一会儿，那十二名练气期九层以上级别的武者就将张辰需要找寻的宝藏和地形都画了出来。

    “嗯，这些地方我记得不错，我们这就出发，我们这就走。“张辰将那些练气期九层以上级别的武者画的地图给收好之后，然后带着那十二名练气期九层以上级别的武者，继续往前走去，他们的身影渐渐的消失在远处，不知道去往了哪里。

    而就在张辰他们消失之后不久，在这片山脉深处的某个山洞之中，突然传出来阵阵剧烈的轰鸣声。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰......“

    一股股强大的气势从山洞里面散发出来，将整个山谷的树木全都拦腰折断了。

    那山洞的门户打开之后，一道黑影冲了出来，然后直接朝着山外飞驰而去。

    这道黑影速度非常的快，只见他身形闪动，眨眼间就消失不见了。

    而与此同时，在另外一边的山洞之中，一名身穿白衣的年青男子也冲了出来，然后他的双腿猛的一蹬，整个身子就像是炮弹一般向着前方飞奔而去。

    这白衣男子的身法也是极快，不一会儿的功夫，这个年青男子就已经追上了刚刚冲出来的黑衣老头儿。

    “师叔，你跑什么啊！“这名白衣男子，看着前面的那名黑衣老头儿，问道。

    这个年青男子，赫然就是之前跟随着张辰他们一起进入到那座墓室里面的黑衣老者。

    “你小子给我站住，不准跟我抢夺那枚丹药！“

    “呵呵，丹药我是肯定会抢回来的，不过现在你们这些家伙都在逃亡，我要跟着你们一起走才有安全保障啊，难道我要丢下你们不管吗？师兄，你不会怪罪我的吧？“那个白衣年青男子笑眯眯的说道。

    “哼！算你小子识相！不过，如果你敢偷袭我，休怪我不顾师徒情分，对你出手。“黑衣老者冷冷的说道。

    “哈哈哈，师父，瞧您说的，我可是您最疼爱的弟子，怎么可能出卖你？更何况，我们之间的情分，早就在五年之前就已经耗尽了。“白衣男子笑着说道。

    “哼！那你还敢跟我说这些废话？“黑衣老者冷哼一声，然后再次加速，直接追了过去，两人的身影瞬息千里，很快就消失了。

    这时，在张辰他们的旁边，一群练气期九层以上级别的武者，正在不断的挖掘那个大坑，挖掘的速度非常的快，不一会儿的功夫，他们就已经把整条山脉里的那些树木和巨石全都给清理干净了，那个巨大的坑也彻底的填平了。

    “哈哈哈哈，这次总算可以离开这鬼地方了，我们走！“一位练气期九层以上级别的武者，在填好了大坑之后，高兴的喊道。

    “嗯。“其他的人都跟着附和，然后他们就开始向着外面走去。

    “等等！“突然，之前那名被称作是师伯的黑衣老者，突然停下脚步，看着那些人开口说道：“你们不要忘记，你们之所以能够逃脱这一劫，全部都是因为这个小子，如果没有这个小子的话，你们根本就没有机会逃走！所以，这一切的一切，都应该归功于这个小子。“

    这名黑衣老者看着那群练气期九层以上级别的武者，一字一顿的说道。

    听到了这名黑衣老者的话，这些练气期九层以上级别的武者，全都将目光集中在了张辰的身上，然后一个个都看着张辰，眼神之中充满了杀意。

    他们现在虽然已经离开了那个鬼地方，可是心中仍然对张辰恨之入骨，要不是因为他们之前没有办法从那座墓穴里面逃出来的话，他们早就已经对张辰下手了。

    但是现在既然已经逃了出来，他们也不可能轻易的放弃报仇，毕竟，他们当初被关押在那个墓室里面，受尽苦楚，而张辰却什么事情都没有，还获得了不少好处，所以，他们心中对张辰的恨意是越来越浓，甚至都想将张辰碎尸万段。

    “呵呵呵，这是我的责任。“张辰笑着说道。

    “哼，责任？如果不是你的话，我们现在已经离开那个地方，逍遥快活去了！“那个叫做李元的黑衣老者怒喝一声，对着张辰说道。

    “李长老，不得无礼！“黑衣老者旁边的另外一名黑衣老者，突然出声制止了他的行动。

    听到了旁边黑衣老者的制止，李元不满的撇了撇嘴，没有再说话。

    “哼，这一切，还不是多亏了这个小子吗？如果不是这个小子，咱们早就已经逃出生天了，而且现在，你们还能活着离开这个鬼地方，全都多亏了他。“另外一名老者也是一脸愤懑的开口说道。

    听到这些人的话，那名黑衣老者，脸色变得难看了起来，不过他还没有说话，那名老者旁边的其他几名黑衣老者却开口说道：“不用谢他，如果不是他的话，我们又怎么可能离开那个鬼地方？“

    “就是，如果不是他的话，咱们现在恐怕还被关押在墓室里面呢。“其他的几个黑衣老者，全都一副咬牙切齿的模样，说道。

    听到那些人的话，那个黑衣老者，眉头皱的紧紧的，显然也被那几个黑衣老者说服了，不过，他的内心深处，并不认同那几个黑衣老者的观点，毕竟，这个世界上没有那么多的巧合。

    而且，这些人都被关押在那个墓穴里面，如果他们没有猜错的话，张辰的修为应该比这些人都高，所以，他才能够从那个墓穴里面逃出来，所以，这件事情绝对不能仅凭借张辰的一句话，就相信他。

    但是，现在那几个黑衣老者，明显是铁了心的想要除掉张辰，这让那个黑衣老者感觉很棘手。

    这些人都是炼气期八层以上的实力，如果真的硬拼的话，就算是他自己，也未必就是这些人的对手，更不用提这些人还带了很多帮手来的。

    现在，他已经陷入了两难的境地之中，不知道到底该选择相信谁了。

    (本章完)

