
　　“鲍得罗！去疏散人群！”

　　意识到化学家能力的恐怖杀伤力与破坏力后，艾伦第一时间给身边的武道家下达了命令。

　　因为他不确定眼前这个疯子念能力发动的速度，以及是否在死后还能够继续存在。

　　如果是的话，那么在杀死或是吞噬对方的时候就需要格外谨慎。

　　“明白！”

　　鲍得罗显然也直到问题的严重性，二话不说立刻冲向人群，迅速把伤员搬运到至少两公里之外的地方，同时出示猎人执照驱散那些好奇想要围观的人群。

　　没过一会儿功夫，原本热闹繁华的街区就只剩下艾伦和佩罗两个人。

　　“哦？居然不打算放弃吗？还真是个执拗的人呢。我最讨厌像你这种不肯轻易放弃的家伙了。既然如此，那就请你去死吧。”

　　说着，佩罗左手突然凭空具现化出一瓶棕褐色的液体，紧跟着右手在脸上轻轻一拉，顿时给自己戴上了一个全方位无死角的防毒面具。

　　下一秒……

　　他直接把手里的瓶子扔到地上摔碎。

　　嗤——

　　当液体与空气接触瞬间，立刻开始以极快的速度挥发，并随着空气流动向四周扩散。

　　一只小鸟不小心吸入了一点，瞬间从树上掉下来，浑身上下不断的抽搐，就好像肌肉和神经完全不受大脑的控制，大概三五秒钟之后就彻底死透了。

　　“风！”

　　看到这一幕的艾伦立刻控制气流，防止这种可怕的毒素向周围继续扩散，同时对准“化学家”的左手甩出一支瑟银箭头。

　　由于速度太快的关系，佩罗根本没来得及做出反应，左手直接被高速旋转的箭头碾碎，手指、血肉和骨头四散飞溅。

　　剧烈的疼痛，以及空气中弥漫的毒素随着血液进入身体，他终于忍不住发出了痛苦的哀嚎：“啊啊啊啊啊！！！！！！！混蛋！你怎么敢？杀了你！我要杀你！然后再杀光这几个街区所有的居民！”

　　“嗯？你好像无法对已经改变过一次化学性质的溶液再进行二次修改，不是吗？既然如此，那就简单多了。”

　　艾伦一边说着，一边张开圆去感知空气中扩散的那些毒素，然后通过变化系的能力使其重新回归液态凝聚成一团，直接糊在对手的伤口处。

　　短短几秒钟的功夫，佩罗整条手臂就开始剧烈抽动，同时大面积的溃烂、细胞组织癌变，部分区域甚至出现严重的脱水。

　　那画面看上去简直令人作呕且头皮发麻！

　　毫无疑问，这是某种复合型化学有毒物质，而且在空气中极易挥发扩散。

　　如果不是艾伦掌握着改变物质形态的能力，一旦任其扩散开污染空气和水源，那么百分之百会对生活在这里的人们造成严重伤害，甚至导致成百上千人的死亡。

　　但作为一个丧心病狂的恐怖分子，佩罗显然也不是吃素的，发现胳膊已经彻底完蛋并且还会危及到身体后，立刻当机立断具现化出一小瓶不知名的溶液，并将其化学性质转化成为强酸腐蚀，然后直接倒在被伤口处。

　　瞬间！

　　在恐怖的溶液作用下，那些中毒和癌变的部位迅速被烧毁、溶解，最后化作粉末一样的东西随风飘散。

　　等做完这一切，他才抬起头用及其疯狂的语气说道：“很好！非常好！这么多年以来，你是第一个真正敢伤害到我的猎人。现在，来感受我真正的力量吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出！

　　一个巨大且装满墨绿色溶液的罐子突然拔地而起，在不到五秒钟的功夫便达到了四层楼的高度，半径更是超过十米。

　　“你想毁了这座城市吗？”

　　艾伦脸色瞬间阴沉下来，两只眼睛迸射出骇人的杀气。

　　“哈哈哈哈！没办法！这是你逼我的！知道吗？我其实只不过是个收钱办事的佣兵。真不明白你们这些讨厌的赏金猎人为什么总是盯着我，而不去找那些雇用我的人。因为从某种程度上，他们才是罪魁祸首啊。”佩罗狂笑着替自己辩解道。

　　“狡辩！既然你想杀我，我也想干掉你，那就让我们赌上彼此所有的念来结束这一切如何？”

　　艾伦显然不像跟这个家伙废话，直接启动第一个夺取能力的前置条件。

　　佩罗似乎并没有意识到这句话意味着什么，十分干脆的回应道：“好啊！因为到目前为止，还没有人能挡得住我这一招。而且这招一旦发动，光靠你那控制气流的能力是绝对挡不住的。也就是说，这座城市将会在你鲁莽的举动下承受灭顶之灾。”

　　“你想用这种方式来让我感到内疚，从而动摇我的意志、削弱我的念吗？抱歉！那你可要失算了。”

　　艾伦故意装出一副满不在乎的样子，同时两只眼睛死死盯着眼前这个巨大的玻璃罐子。

　　“如果我没猜错的话，真正能的能力与其说是具现化系，到不如说是更偏向于变化系。

　　而且在我看来，你的能力远远没有开发到极致。

　　假如换成是我，我会同时创造两种本身就带有一定化学特性的溶液，然后赋予其双重化学特性进行组合。

　　比方说将其中一种剧毒溶液的化学性质变成易燃易爆，再将另外一种具有脱水特性的溶液化学特性转变成为助燃，这样一来两者混合到一起，爆炸与燃烧的威力就会成倍提高。

　　同时还能在爆炸过程中让毒素迅速扩散，一旦对手不小心吸入爆炸后产生的烟雾，那么剧毒和脱水的特性会让他立刻生不如死。

　　总之，化学特性包括可燃性、酸性、碱性、氧化性、还原性、助燃性、腐蚀性、毒性、脱水性等等，只要学会搭配完全可以创造出无限的可能性。

　　而且你的能力还有一个致命的缺陷，那就是在改变化学特性的时候，双手必须近距离触碰那些瓶瓶罐罐。

　　也就是说，只要离开那个巨大的罐子一定距离，你就会失去对里边液体的掌控。

　　毕竟具现化系和变化系，是最不适合修炼放出系的能力了。”

　　“你这是在教我应该如何开发自己的能力吗？”佩罗脸上顿时露出了古怪的表情。

　　因为他这辈子都没遇到过有谁会在战斗中给敌人提示，甚至是帮助敌人弥补短板，变得更强、更难以应付。23sK.com

　　“不！我只是在完成一些前置条件。现在，我终于可以直接杀死你，然后夺取你的能力了。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间启动“喷射加速”，整个人如同离弦之箭冲了出去，趁对手没来得及做出反应，及时将其从那个具现化出来的巨大罐子顶端拖拽开。

　　当冲出一百米开外之后，他立刻冷笑着问：“告诉我！现在你还有什么遗言要说吗？”

　　“跟我一起下地狱吧！”

　　佩罗满脸狰狞，以最快速度又具现化出一小瓶剧毒且带有强烈腐蚀性的液体，完全不顾及自己的安危，直接泼向近在咫尺的敌人。

　　由于太近的关系，他其中有一半溶液都洒在了自己身上，随即发出痛苦的惨叫。

　　但艾伦却对此无动于衷，直接使用“流”把百分之九十的气注入拳头，一下将这个疯子的胸腔打得凹陷下去。

　　轰！

　　一声巨响过后，“疯狂的化学家”整个上半身彻底碎裂，鲜血、骨头和内脏四散飞溅。

　　他临死前的瞳孔里充满了震惊与难以置信，似乎不敢相信有人能硬扛着剧毒、腐蚀双重折磨，完全没有受到一丁点的影响。

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”

　　早已按耐不住的红龙顿时现形，喷出一口生命之火将其变成茧吞下肚子。

　　等一切尘埃落定，艾伦这才解除血量已经掉下去三分之一的猎人职业模板，直接发动能力“食尸鬼”，让剧烈的疼痛不断刺激大脑皮层产生强烈的主观拒绝意愿。

　　瞬间！

　　那只大号的毛绒兔人偶凭空出现，从后面抱住他，把身体里所有的剧毒，以及那些被强酸烧伤的部位，一丝不落的全部驱逐、复原。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十五章 跟我一起下地狱吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 