    一夜之间，

    莱恩城的贵族们便被杀了个十不存一，各大家族参加庆祝宴会的高层成员，也都没有一个能活着走出宴会大厅的。

    凶手，却是赫尔王选骑士团出身的阿道夫，是本应负责城内贵族们安全的士兵长。

    此消息一经传出，便以极快的速度蔓延，震慑了整个赫尔的贵族群体。

    但随之而来的，却并非是各地的贵族联合起来追缉凶手，反而是来源于贵族间那种令人诧异的缄默。

    没有人在第一时间，为了贵族间的共同利益，追缉阿道夫这个敢于破坏规矩的罪人。

    也没有人在第一时间，派出人手跑到莱恩城这边，蚕食原本属于莱恩家的利益。

    更没有人，会跑去询问王室成员，凶手为何是王选骑士团出身的阿道夫，而他又为何会对莱恩城的贵族们下如此狠手。

    因为，王选骑士团代表的是王室的意志，各地贵族并不清楚阿道夫当下的行为，究竟会不会是某位王室成员下的命令。

    更何况，

    阿道夫的大名本就不会让贵族们觉得陌生，谁都知道他阿道夫是维金斯·赫尔的学生，而且还是最受老人家重视的那一档学生。

    贵族们之所以会害怕王室，不敢对莱恩城的事多问一句，也很大程度上就是由于维金斯·赫尔的存在。

    毕竟，这位名叫维金斯的老人家，手里掌握的力量实在太过强大，‘赫尔’二字又足以说明老人的出身。

    一个任谁都知道，在往生之神的土地上，与原理神教关系不清不楚，却还不会被往生神教问责的老人。

    像是他们这种依附于神教与王权之下的贵族，又怎么敢冒头去触碰这位老人家的霉头？

    所以，在赫尔王室的成员们，在那位老人家开口之前，对莱恩这边发生的事件保持沉默，也就是各地贵族聪明人之间的一种默契。

    而事实，也证明了他们的选择非常正确。

    事件发生后的几天，王室那边根本没有任何反应，就好像是有人在刻意压下这一切。

    或许是为了维护王室的颜面，又或许是为了保护阿道夫这个人。

    在各地贵族们都在沉默观望的时候，王室在事件发生后选择的应对方式，却只是下达了通知与王室的调令，表明了接下来由哪个家族接替莱恩家的位置。

    关于莱恩城为何会发生这种事，以及凶犯阿道夫的最终处置结果，赫尔的王室那边居然就连提都没再提一下，完全就是一副希望事情能赶快过去的模样。

    这可就让各地的贵族们感到如履浮冰了。

    因为王室那种奇怪的态度就好像是在说，莱恩家是在王室的命令下被处理了一样，阿道夫只是暗地里执行王室此次命令的一件工具。

    至于在此等猜忌的前提下，莱恩家到底做了什么触怒王室的事，也就再没有哪个贵族敢继续细想下去了。

    贵族们也很怕自己在此事上深究下去，会在王室面前留下与莱恩家关系很近的印象。

    万一莱恩家是由于有了反心，才被王室下令秘密处理掉的，那么给王室留下此等印象的自己，可就危险了。

    如果只为了满足自己的好奇心，又或是莱恩这种偏远地区的蝇头小利，就让王室那边对自己的家族心生芥蒂，也只有傻子才会觉得这笔买卖真的很划算。

    ……

    主城，

    桑姆萨罗阿，

    王族驻地内的某座宫殿，

    一名身穿白袍头戴王冠的瘦弱男子，坐在大殿造型极为简朴的王位之上，低头俯视着跪在下方的健硕老者，道：

    “叔父，事情都已经按照你的要求压下去了，你可还有其他要对王室交代的事么？”

    “感谢吾王对阿道夫的宽恕。”单膝跪倒在王座面前的老者，无疑正是阿道夫曾经的老师，既是赫尔王室的一员，也是原理的忠诚信徒——维金斯·赫尔。

    “谈不上什么宽恕。”赫尔的王随之摇头说道。

    “事实正如叔父所说的那样，王室目前无人能制服阿道夫，除非叔父亲自跑去对其施以惩戒，不然也就只能拜托神教的信徒大人们了。”

    “但叔父毕竟是我们王室最后的一道防线，就如今往生神教与原理神教之间的关系，无论如何也不能再让叔父随随便便的离开了。”

    “何况，之前已经说过了，放任阿道夫自行离去，对赫尔来说也未必是件坏事，反正只要有叔父这层关系在，他是不会仇视赫尔这个命名的，未来也自会倒在神教的大人们面前。”

    “没错。”维金斯起身朝着王位上的瘦弱男子点了点头，道：

    “阿道夫真正仇视的并非王室与贵族，他只是仇恨往生神权治下的明确阶级，莱恩城那些贵族成员的往生，也只可能是他在努力证明什么，很幼稚。”

    “阶级，真的能被消除么，阿道夫终归是个罕见的人才，总这样幼稚的考虑问题，也难免让人觉得可惜了。”

    “只要原理能下定决心，一切也就都不会是问题。”

    “但不得不说，叔父所信仰的原理，做决定需要的时间真漫长啊。”

    “请王相信原理。”

    “呵呵，叔父说笑了，就连这王位，都是原理帮我坐上的，我又怎么可能不信原理呢，我只是想早点看见原理带来的改变。”

    “会的，终有一天，原理会将我们从错误中拯救，为世间带来真正意义上的美好。”

    “赞美原理。”

    “赞美原理之神！”

    ……

    数周后，

    赫尔边境小镇，

    “等越过面前的这座高山，就是不存在任何管辖的荒野了。”

    三个看起来灰头土脸没有丝毫特点的背包客，一下火车便有人伸手指着远处的高山示意道。

    “找对方向穿越荒野，就能抵达原理的边境，过程中对于普通人而言的威胁，对我们来说也根本算不得什么。”

    “哦，只对我才能算是一种威胁，那你们可得好好保护着我啊。”卡尔看了眼远处的高山笑道。

    “啧，开什么玩笑，你自己就能照顾自己了，毕竟就算是之前的那个你，只要不出什么太大的意外，也一样可以轻松穿越荒野。”贝姬没好气地白了眼打岔的卡尔。

    “有我在，不会让你出事的。”三人中身形相较最为高大的阿道夫，听到卡尔打岔反而相当认真的说道。

    “别那么认真，我只是开个玩笑，活跃一下咱们的气氛，毕竟这都离开莱恩多少天了，你们还一直在给对方脸色看，就不能考虑一下我的感受么。”卡尔摇头无奈道。

    “而且，有你们两个负责的老师在身边，虽然现在多少还差那么临门一脚，但我也已经不再是那么的弱小了吧。”

    “你还差得远了。”×2

    “………”卡尔。

    贝姬看了眼一旁与自己同时开口的阿道夫，随后在对方礼貌的谦让下，开口解释道：

    “别以为学会了调动体内的生物能，对灵性力量有了一个初步的了解，你就真能算是我们这边的人了。”

    “卡尔，要知道在真正有力量的骑士与信徒面前，现在的你和一个普通人依旧没什么区别，千万不要妄自尊大，有事就马上告诉我们。”

    尽管贝姬很清楚卡尔拉阿道夫一道通行，很可能也就是因为还没那么信任自己，但考虑到自己曾在卡尔身上见到的那些异常，她也并未因为这点小事就与卡尔之间闹情绪。

    毕竟，除了想要知道卡尔身上的秘密外，贝姬也确实就是在赌卡尔身上的未来，是在为自己可能遭遇到的清算准备后手。

    所以，只要阿道夫能被有效控制住，自己队伍里所掌握的力量越强，就越能给贝姬的身份带来更多安全感。

    这也是贝姬为何明明与阿道夫不对付，却依旧选择试图融入其中的主要原因。

    “她说的没错，现在的你只能算是个初学者，顶多也只能在其他初学者面前算是不错。”阿道夫在贝姬说完以后开口补充道。

    “如果是要面对真正合格的骑士，又或是能被称之为神教信徒的存在，你能保命的唯一方法就是不与对方起冲突。”

    阿道夫想的倒是没有贝姬那么多，只是因为心中理想实在太过伟大，说起来容易做起来却是异常的艰难。

    因此，在得知卡尔还活着，自己所认同的优秀之人，实际上也都是一个人以后，暂且不知实现理想该如何起步的阿道夫，自然也是毫不犹豫就接受了卡尔的同行邀请。

    他心里很清楚曾经贱民出身的卡尔，对某些问题的印象一定比自己更深刻，留在这里也是为了从卡尔的身上，得到更多自己一直不曾接触过的想法。

    在某种程度上，基于心中理想，为了确认卡尔是否有资格成为‘同伴’，默默关注了卡尔好几年的阿道夫，其实也远要比贝姬更加了解卡尔。

    就比如，

    阿道夫不仅清楚卡尔的全部过往，以至于就连卡尔在成为猎人以后，到底都帮莱恩猎人工会的会长做过些什么，他一直以来在心里也全都是非常清楚的。

    甚至，就连卡尔本人对远古遗迹的兴趣，他也同样是有做过一些细致研究的。

    其中包括卡尔曾在某遗迹内收获的书籍，在卡尔找人复原那些古籍内容的时候，阿道夫也曾秘密让人搞来了书的副本。

    阿道夫能有今天如此坚定的理想，很大程度上也是托了那些古籍的福，知晓了远古时期居然还有那样美好的人类社会。

    “话说，你们俩难道真的认为，我是那种自大的人么？”卡尔见到二人一脸认真的提醒自己，也不由得有些牙疼的开口反问道。

    “原来不是，现在可能也不是，但这种提醒的确很有必要。”阿道夫直言道。

    “毕竟，人的性格其实很容易产生变化，何况又是这种如同新生一样的情况，除非你能把自己经历的那些秘密说出来，这或许才能让人觉得放心。”

    闻言，

    贝姬虽然没说话，但也兴致勃勃的看了过来。

    “呃……咳，先不说这个了。”卡尔顿时心虚的转移话题道。

    “为了躲避可能的追杀，一直奔波了这么多天，你们难道一点也不觉得累么？”

    “我看咱们还是先找个旅馆停下来修整一下，等休息好了再考虑接下来该如何穿越荒野。”

    然而，

    贝姬与阿道夫对此虽然没什么意见，但一考虑到自己等人接下来要去的地方，阿道夫就难免再次紧锁眉头的开口问道：

    “我们真要去属于原理的那片土地么，有些事其实并非你所想象的那么美好，原理那边……”

    “这件事不是都已经讨论过好多次了么。”卡尔此刻直接开口打断了阿道夫的担忧，道：

    “我们是从往生之神的土地上逃出来的，再考虑到贝姬那种相对比较麻烦的身份，我们能去的也只剩原理、命运与自然这三块土地了。”

    “在这三位神明掌控的土地之中，自然与往生这边的情况几乎没差，我们不可能逃离一个火坑，转头还投身于另一个火坑。”

    “而命运，人们生存的环境虽然是最好的，但命运神教相对其他几个神教，对咱们仨反而是最危险的那一个，搞不好莫名其妙的就直接被发现了。”

    “咱们仨，一个罪大恶极的叛教者，一个想要反抗诸神的疯子，一个……该死却没死，还可能与撒旦有点关系的家伙，跑去一片可能没有秘密存在的地界上，那不是找死么？”

    “原理，就是我们当前最好的去处，因为它够强大，也足够的自负，神坛下面针对力量方面的研究，也远不是其他几个神教可比的，我们或许可以在那里得到更有利的发展。”

    “况且，说到风险，就咱们这种身份，去哪没有危险啊，当然要选择风险相对较小，可得利益却相对更大的地方。”

    “你说得对，去哪都一样。”阿道夫仔细想了想这才坚定道。

    “我也想亲眼见证一下，维金斯先生所信仰的原理，到底是不是传闻中那样的不堪。”

    “如果原理神教试图追寻的真理并不正确，那我必须要亲自告诉他们究竟何为正确！”

    “………”卡尔、贝姬。

