    反重力技术。

    这玩意儿在现实世界还是个臆想，但在梦境世界里，相关的技术实在太多了。

    不算那些神秘侧的浮空技术，以及碍于材料限制的，光克拉夫特现在能够复制出来的浮空科技就已经不下十种了，所以斯塔克以为自己能够占据制空权的优势，那真是想太多了。

    “可以不要打我脑袋么？托尼叔叔我年纪大了，重金属摇滚对托尼叔叔来说有些太刺激了。”

    在半空中翻了两个跟头才稳住身形的斯塔克，摸着自己那嗡嗡作响的脑袋重新飞了上来，和克拉夫特商量道。

    “FUMO（没问题）。”

    克拉夫特点点头，将手中的电击棍和防爆盾牌收了起来，又掏出了一把鲨鱼造型的火箭筒扛在了肩上。

    “哦……谢特！”

    看着那个造型狰狞的火箭筒发射器，以及从里面发射出来的比一般的火箭弹还要大上许多的大型炮弹，托尼·斯塔克转身就跑。

    作为试作机的马克Ⅱ除了电弧脉冲手炮以外就没有其他武装了，他可不打算用那个大的吓人的炮弹来测试自己身上这套马克Ⅱ的防御力。

    “现在的小鬼，脾气都这么燥的么？”

    马克Ⅱ在空中做了一个漂亮的侧翻飞行动作，躲开了克拉夫特的鱼骨头火箭炮。

    没有击中斯塔克的炮弹继续向高空飞去，然后在天空中猛地炸开。

    “砰！！！啪啦啪啦啪啦——”

    巨大的金色烟火，将整个海岸都给照亮，无数火花从天空中撒落下来，犹如一场金色的大雨。

    “好吧，虽然喜欢恶作剧，但总体上来说，还是一个好孩子。”

    知道自己被耍了的托尼·斯塔克耸了耸肩，朝又换了一把重机枪的克拉夫特竖起了手掌。

    “等等！我这个战甲可是才刚刚造好，上面并没有什么武装，所以……”斯塔克用商量的语气问道：“我们要不要来交流一下格斗技？”

    虽然之前被克拉夫特KAO了两棍子，但那都是他没有防备才中招的，而且托尼·斯塔克好歹也和他的保镖哈皮学过一点拳击什么的，所以他并不认为自己在近身战上会输给一个布偶。

    克拉夫特想了想，将手中的六管加特林收了回去，然后摆出一个格斗的架势。

    “FUMO（可以）。”

    “你不用之前那根棍子么？”斯塔克指了指波太君那圆滚滚的手，好心提醒道：“你这软绵绵的拳头应该没什么威力吧？”

    “FUMO（接招）！”

    克拉夫特没有多做解释，而且波太君的语音系统也没法让他解释些什么，所以他选择了直接冲上去，让托尼·斯塔克亲身体验一下λ-Driver系统的威力。

    “FUMOFUMO（黑虎掏心）！”

    λ-Driver系统是将驾驶员的情绪转化为某种特殊能量附着到AS以及所使用的武器上，而克拉夫特在试着操作了几次后，发现在攻击的时候喊一些必杀技的名字，能够有效加强自身的情绪输出，虽然羞耻了一点，但反正波太君的语言别人也听不懂。

    面对着克拉夫特来势汹汹的一拳，托尼·斯塔克还是下意识地抬起双臂，相互交叉挡在自己的身前。

    “嘭——！”

    软乎乎的拳头砸在斯塔克的手臂上面，发出了巨大的声响。

    伴随而来的，还有一股远超斯塔克预计的巨力，透过了钢铁战衣的那层铁皮，传递到他的身上。

    “WTF？！”

    被击飞出去的托尼·斯塔克整个脑袋都是懵的，力量巨大还能说是那个布偶的性能优秀，但这个破坏力是怎么回事？

    托尼·斯塔克看了眼屏幕上显示的马克Ⅱ的状态，上面显示着，他刚刚用来架拳的双臂已经受到了一定的损伤，这一拳的威力比之前的电击棍还要高出不少。

    “这又是什么奇怪的技术？”

    以往都是托尼·斯塔克掏出各种黑科技让别人吓一跳，今天他算是了解到那些人当时的感受了。

    本来他只是想见见红后背后的人，看看能不能有点惊喜，现在看来……

    “惊喜有点太多了。”

    斯塔克打起精神，摆好了从哈皮那学来的拳击架势。

    “来吧小子！托尼叔叔我现在开始要认真了！”

    然后他就被克拉夫特追着一顿暴揍。

    只是和保镖学了几天的拳击就想用来教训克拉夫特，托尼·斯塔克也是想瞎了心了，克拉夫特虽然不会什么功夫，但当年好歹也是在地狱厨房和一群坏小子两天一小架，三天一大架地打出来的，教训一下斯塔克这样的半桶水还不是手到擒来。

    托尼·斯塔克先生现在很惆怅。

    从见到克拉夫特的波太君开始，这场测试就向着闹剧的方向疯狂滑落，如果可以的话，斯塔克早就想结束了，但真要这么结束了，斯塔克先生又十分地不甘心。

    因为从头到尾他都在被那个不知名的小鬼操控着这个搞笑的布偶摁着打，在这种闹剧一般的战斗下认输，这是心高气傲的托尼·斯塔克所无法接受的。

    “先生，佩珀小姐的电话。”

    贾维斯的声音及时响起，让斯塔克总算找到了借口。

    “等等！我接个电话！”

    连忙喊停了克拉夫特对自己的追打，斯塔克迫不及待地接通了佩珀的电话。

    “嗨~小辣椒~是公司又出了什么事了么？”

    电话另一头的佩珀皱了皱眉，“你是生病了么？托尼。”

    居然主动问起公司的事情，要不是电话里传来的声音和语调一如既往，佩珀都要以为自己打错电话了。

    “……好吧，我刚刚脑子是有点迷糊了。”

    被噎到的斯塔克翻了翻白眼，随口将这茬给糊弄了过去。

    “那么，你打电话来是有什么事么？”

    “并不是什么重要的事情……”佩珀听出了托尼·斯塔克的敷衍，不过她明白要是他不想说，自己再怎么追问也没有用，“就是刚刚你那边突然炸开一个巨大的烟花，托尼，你是在家里开派对了么？”

    “哦不，怎么会，”托尼·斯塔克矢口否认，和被绑架前不同，他现在可是打算收心了，所以并不希望佩珀误会，“我只是放个烟花庆祝一下，庆祝一下我的，嗯，新生，对！就是这样！”

    “……好吧，托尼，不管你到底是在庆祝什么，拜托动静小一点，斯塔克工业的股东们可再也经受不起刺激了。”

    “OK~我知道了。”

    就在佩珀惊讶于自己怎么变得这么好说话时，托尼·斯塔克就已经切断了通话，然后对克拉夫特耸了耸肩。

    “你也听见了？之前闹出的动静太大，要不我们就先这样结束吧，有时间我们再重新来过。”

    斯塔克绝口不提胜负问题，克拉夫特也无所谓，反正战斗画面他都录下来了。

    “FUMO（好的）。”

    克拉夫特点了点头，然后控制着波太君往天上飞去，空荡荡的天空中突兀地射出了一柱光线，照在波太君的身上，似乎在引导着他进入那架隐形的飞机中。

    然后托尼·斯塔克就看着那个搞笑又强大的布偶迅速缩小，直到消失不见。

