    两人联手之下恐怖的攻击气浪一重重在这片天地交织，以风卷残云之势绞杀成片的地界。

    干尸王在两人合力之下慢慢被逼退。

    “山河一剑！”

    乌倩倩掌中剑符光飞腾下爆发最强一击，一剑之中仿佛蕴含着一片浩渺天地！剑光滔天，疾斩而下。

    苍白色的匹练终究是一剑斩断了干尸王握住大金刀的手！姜空借此机会直接一跃到了干尸王身前，一巴掌直接抽取三分之一的不灭帝火凝聚霹雳火阳指砸在了干尸王的口中！轰！火焰自内向外爆开，直接将之头颅爆成粉碎。

    碎片于火海里化为灰烬扬散开来。

    干尸王一死，剩下的这些干尸全部被两人清扫了个干净。

    事了之后，乌倩倩看着姜空，眼眸带笑：“多谢了，就此诀别吧。

    下一次，你我不会那么和平相处。”

    她转身欲要离开，突然整个人半拄下来。

    其右脚脚踝处一个漆黑色的血口此时在不断流淌着黑色的血迹。

    乌倩倩神色微微一变，原本打算强忍下来的伤势没想到在现在爆发了！她之所以要那么快离开就是因为这个伤口。

    她忌惮姜空此时出手，那样子的话，她很可能会陨落在此。

    姜空一步步朝着她走去，乌倩倩浑身神经紧绷起来，握剑的手握的更紧了。

    一团符力在她掌心凝聚，一旦姜空动手，她变会不顾一切施展出全力与眼前人火拼。

    似乎是看出来了乌倩倩的意图，姜空停止在乌倩倩前面，缓缓从灵戒内取出一枚丹药出来扔在了乌倩倩面前。

    乌倩倩愣住了，呆滞的看了一眼姜空，问道：“为什么？”

    “要你死的话，我就不会帮你了。

    这一枚丹药能够解开你体内的尸毒。

    借你的话，下一次，我也不会留情。”

    “你还没有告诉我为什么？

    你完全可以放任我不管。”

    乌倩倩一双美眸此时好奇的打量着姜空，仿佛要将姜空看穿。

    “聪明的人，还是一个女人。

    死在这里太可惜了。

    直觉告诉我，你活下来或许是一件好事情。”

    姜空微微一笑。

    他可不是空穴来风。

    进入之前他早已经看出来黑山现在也是和云山一样分化了。

    如果乌倩倩能够牵制住那个古体转世的乌盖，这样子对谁都好。

    乌倩倩绝美的面容含羞一笑，这一笑竟是美得不可方物。

    抛开阵营不讲，这个女人的姿容就算是在整个灵虚大陆都是上乘的。

    “没想到你还会怜香惜玉的嘛。”

    乌倩倩缓缓踱步来到姜空面前。

    两个人的距离只有一个拳头的差距，香风已然拂面而来。

    姜空也是心神一恍惚，不过很快就清醒，眼前的女人可不是什么普通人，而是一个聪明绝顶的奇女子。

    这种女人面前，他是不能够失神的，失神那就是片刻的落败。

    “不过你可别以为我不知道你的想法。

    我可不笨。”

    乌倩倩轻哼一声，挥袖离开。

    “小子，可惜你不是我黑山之人。

    要是在我黑山，我定会很器重你哦。”

    她留下一句意味深长的话，微微一笑离开此地。

    “器重我？”

    姜空嘴角轻扬：“有意思的女人。”

    “姜大哥，早知道我刚刚先一步的挺身而出了。”

    边上云山弟子那是一脸的羡慕之色。

    那个女人可是乌倩倩啊！阵营归阵营，人家是实打实的四大美人之首！别说一亲芳泽了，就刚刚那一番带着调情意味的话，都会让多少的男人疯狂。

    谁能够想到那高高在上，如同神女一样的冰山美人会说出这般男人梦中才梦见的话来。

    “刚刚你上去恐怕已经躺在地上了。”

    姜空看了一眼这个云山弟子，这小子才是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    “老天爷真是不公平啊。

    旱的旱死，涝的涝死。”

    这个云山弟子依旧是愤愤不平。

    一想到还有一个黎雅死心塌地般的追着姜空，那便是一肚子的妒水。

    在地宫继续走了两日时间。

    姜空再次遇见了好几波的干尸群。

    这里的干尸数目之多，已经是出乎了他的意料。

    火神太岁开口道：“小子，你有没有印象？”

    “什么？”

    “在你杀了第一个干尸的时候，那个灵魂说血魔大人不会放过你的。”

    姜空眉头一皱，轻咦道：“你的意思是这里有一个血魔神教的大人物存在？”

    如果真的和火神太岁所说，那此地当真是一个九死一生的地盘。

    很可能一众人已经陷入危险之中而不自觉。

    姜空最担心这个血魔大人难不成是血魂神玉所化。

    一个再怎么落魄的神祗，一念都可以灭杀这里所有的人，并不费吹灰之力。

    “不是没有这种可能。

    不过限制于天地规则，血魂神玉恐怕只遗留下来神祗的亿万分之一的力量。

    这片天地天道完整无缺，我猜测就算是有落魄的神祗，也会被打压下来，无法动用神力。

    没有神力的神祗就像是没有牙的老虎。”

    说到这里，它嘿嘿邪笑着看着姜空。

    姜空眉头一皱，这个小兔崽子肚子里是什么坏水。

    见到姜空一脸迷茫，它也是直接道：“我的意思就是。

    动用你的金乌玄阳鼎。

    这个东西我猜测极有可能是顶级的圣器甚至是神器。

    遗落在这里被你捡到，本身已经是破损严重。

    如果能够吞噬一块血魂神玉，那可就有意思了。”

    “就算是没有牙的老虎，那也依旧是老虎。

    我们和直面巅峰半圣有什么区别？”

    姜空道。

    “你错了。”

    火神太岁道：“你恐怕不清楚神境界是什么样的层次。

    神祗，超越圣境，凝练神体与天地通。

    而全身上下所有的血肉因子都要转变为神道凝练之物。

    正是因为神体的强大，所以才会有具备抵抗天道的资本！而现在趁着神体还没有凝练成，我们若是得到了血魂神玉，里面的神祗之魂敢动用神力就会顷刻间被规则抹杀。

    换句话说，我们面对的是一头拔了牙并且处在万丈深渊之上的老虎。

    这一头老虎很强大，可是也不敢轻易动弹，任何举措都关乎生死！”

    听到这里，姜空也确确实实心动了！用金乌玄阳鼎炼神！这简直是疯狂的一件事情！不过他喜欢！其嘴角扬起：“很有趣的事情，屠戮一个神祗！太疯狂了！”

    “不过你小子也千万别太小瞧一个神祗了。

    这种东西边上都会有大片的守护者，这些东西够你喝一壶的了。”

    “打得过就打，打不过就走。”

    姜空掌控着空间之力，丝毫不怕自己会死在这里。

    就算是打不过，他也有一堆的办法逃生。

    恰值此时，远处突然轰隆一声。

    巨响伴随着巨大的颤动传遍整个洞穴。

    “去看看！”

    姜空二人起身朝着前方快步而去。

    没走多远，远处一片废墟呈现在眼前。

    前方的空间很是广袤，此时已然是碎石满地，里面还有几个云山弟子的尸骨。

    无一例外，所有的尸骨全都已经化成了干尸！“这！”

    跟随着姜空的云山弟子面色苍白如纸，这些人就在几日前还是和他相谈融洽的好友。

    现在已经死在了他的面前，还是惨死！“看那里！”

    火神太岁引导着姜空。

    姜空顺势望去，在一片废墟里，一座破碎的石塔出现在碎石堆中。

    石塔被一层黑色的坚冰牢牢覆盖，通体散发出极为浓烈的寒气！“果真是神塔！小子，看样子我们运气不错，真的遇上血魂神玉了！”

    火神太岁道，不过神情复杂，不知道这是好事还是坏事。

    毕竟是一个神祗，那是超越圣境界的可怕存在！“这坚冰。”

    姜空眉头一皱，一股不安的感觉自心头生起。

    在他印象之中，三山的人都是崇尚太阳，将太阳奉为神明。

    这也使得他们大部分的巫术都趋近于刚烈。

    就算是枭魔洞的人亦是如此。

    而此地的这种坚冰，其中蕴含着的太阴之力，浓烈到难以想象！“难道是？”

    姜空瞬间回忆起来，在离别之前，黎雅一直在和他说着冷。

    那时候姜空根本没有发现任何端倪。

    如果真的是黎雅，这一座神塔就是黎雅打碎的了？

    而此地也爆发了战斗，里面确确实实有云山之人无疑。

    “这里发生了什么？”

    不安在姜空心中攒动。

    他当即朝着更深处疾驰而去。

    “姜大哥等等我！”

    云山弟子连忙紧跟上去。

    “你有印象肉身检查不到任何阴寒之力，却又是阴寒的体质吗？”

    路上，姜空询问火神太岁。

    火神太岁眉头一皱，突然想起来什么：“你这么一说还真的有。

    但是这个东西太少见了，基本上绝种了啊。”

    “快说。”

    姜空急不可耐，现在他越发的确定这里就是黎雅的手笔了。

    真是如此，黎雅现在和那一尊神祗应该很接近！黎雅不是他，如果真的被困住，没有空间之力能够协助她逃脱！“这种东西叫做大荒阴魂。”

    “大荒阴魂？”

    “没错，天生阴魂，能够凝聚太阴之力。

    在没有爆发之前，身上不会有任何的异象。

    一旦爆发，可以在短时间内汇聚天地所有的太阴之力，极度可怕！可是，这个大荒阴魂不是也在大荒岁月里，被永久截断了吗？”

    火神太岁呢喃一声，眼中此时复杂无比。

    

