    地下的秘密基地虽然并没有光纤网络，然而却可以木屋内一个特殊装置，直接通过天空中的卫星连接互联网，甚至那网速还相当快。

    只能说这个世界时间线还处于2003年，然而有不少技术，却是比十几二十年后的世界还要高明许多，比如通讯卫星技术就相当牛逼。

    甚至是地下基地使用的那块大号核电池，都比现实中的技术要高明许多。

    不过是一个直径不过40公分，高不过150公分的核电池，却可以提供6千瓦时的能量输出，而且持续稳定的运行几十年。

    当然还有那脑机接口技术，甚至已经做到从大脑中读取记忆，然后把记忆信息载入克隆人大脑的相关技术。

    不过这技术目前还处于初期试验阶段，而且只有保护伞公司掌握了核心技术，并没有对外公开也从没想过要公开。

    这可以说是一种变相的永生技术，因此利用这种技术和一些政府要员做了些交换，进而获得了美利坚政府的全力支持。

    也正是因为如此，才有能力调用好几颗核弹，去消灭一个潜在的威胁。

    当然想要从保护伞公司弄到这种逆天的技术，确实很困难，即便是上次已经从复仇邪神身上弄到一些相关的生物芯片。

    不过那也只是一个端口，读取记忆重新载入，却是一整套系统。

    想要用一个端口，去反推出一整套系统，这难度给你一个手机，然后不只要复制出手机，还要弄出一整套的移动通讯体系，难度只会比这个还要高出千百倍。

    即便是上次打劫了实验室，弄到了一些与之相关的资料，可也不是真正的核心资料，想要弄到真正的资料很难，甚至永远都弄不到。

    保护伞公司也不是吃素的，即便是从物理层面入侵了对方的数据存放中心，十有八九可能会引起基地自毁。

    就像电影中数以千计的艾莉丝克隆体，实力那是相当厉害，成功的入侵保护伞公司基地后，却直接引发了基地爆炸几乎全军覆没，如此冒险的事自己肯定不会去做。

    因此这些日子以来，只是通过网络收集些相关的资料信息，给自己提供些借鉴作用，当然也在尽量的加速破解那T病毒的解药。

    有空时还会手把手的教导艾达练气入门，是真的手把手的教，手掌按在对方的手掌上，以真气进入对方体内，直接指引那呼吸导引的经络图。

    不过艾达确实是个闲不住的主，才在秘密基地隐居了五天，就耐不住寂寞，通过暗网接了个佣金很是丰厚的任务。

    准备去东欧一个小国，调查有关于狼人袭击事件的真相，若是采集到狼人的血清报酬翻倍。

    “你又不缺钱，为何还要冒险接任务？”看着在客厅里整理装备的艾达，李逍也是忍住询问道。

    “这不是钱的问题，我本就对那传说中的狼人有些好奇。”

    “现在这世界这么乱，出门还是挺危险的。”

    “对于我这种职业来说来说，这世界越乱出门办事越是方便……别误会，我也喜欢世界和平。”突然想起李逍并不喜欢乱世，也是刻意的补充了句。

    “万一是真的有狼人，可就麻烦大了，弄不好会把小命搭进去。”

    “你若是不放心，不如一起行动吧，到时候酬劳分你一半如何？”艾达抬头问了句。

    “我很忙的。”

    “这几天，你一天到晚都呆在房间，都在忙些什么？”

    “当然是好好学习天天向上，努力导引壮大真气。”

    “这样的人生不无聊吗？”

    “当然不无聊。”

    “好了，我也该出门了，趁着天黑出门，不会暴露这个基地。”说着提起一个小箱子准备出门，却是被李逍拉过手塞了个小盒子。

    “大哥，我这是去执行任务，不是去野营，调味品就不带了吧。”看着那很熟悉的小盒子，艾达也是不由的吐槽了句。

    “什么调味品，这是治疗药剂，救命用的，若是受了致命伤喝下一支即可。”李逍直接打开了小盒子，里面却是存放着两支玻璃管，每支玻璃管内，都装着大约50毫升的鲜红色液体。

    “你这包装还真是有性格，救命药剂和调味品用同样的盒子？”

    “存放方便。”合上盖子，放回对方手中。

    “这东西，真可以救命？怎么看着像三无产品呐！”

    “不要还我。”对方的话确实让李逍有点懊恼，直接要回东西，不过艾达却是瞬间收了起来。

    “当然要，怎么会不要呢，谢了。”

    “……你小心点，还有空闲时别忘了导引练气，每天起码练习一次。”

    “嗯，走了！”说着带上了夜视功能眼镜，向李逍挥了挥手，迅速的消失在黑暗中。

    目送着对方消失后才回了地下基地，继续开始学习生物芯片相关的技术。

    这些技术倒是相当的公开，可以直接从网络上直接下载到许多相关的资料。

    话说这个世界的生物技术之所以如此发达，也和这生物芯片的大规模应用不无关系。

    通用型生物芯片，及大幅度的提升了对基因分析研究，生物技术自然也是水涨船高。

    实际上通用生物芯片，还不只是用于基因分析药物研发，也可以进行常规的信息存储，运算效率比硅芯片还要高出许多。

    在生物芯片中，信息以波的形式传播，当波沿着蛋白质分子链传播时，会引起蛋白质分子链中单键、双键结构顺序的变化……

    一个细胞就是一个大型运算单元，其运算速度极快，抗电磁干扰能力极强，能量消耗极少，且具有巨大的存储能力。

    也正是这种芯片的加持，所以才让这个世界的人工智能，比现实世界还要高出许多。

    ……

    于生物芯片相关的资料看的有些入神，直到自动机械臂完全停滞了工作，才发现恒温箱内的三十个样品存放位已经放满。

    取出那些初筛的制剂，重新给原料罐子里，分别添加了几种提前配好的原液后，解药分析工作再次展开。

    李逍也是取出那原版解药，以神识感知去分析对比，或许是运气并不好，三十支通过初筛的药剂依然没有完全相同的。

    不过排除掉的越来越多，距离成果也会越来越近，对此倒也没有太过着急。

    ……

    已经是深夜，却毫无睡意，不过一次性学了太多的资料，脑子也有点乱，也就连接上了互联网，收看最新大新闻。

    大部分的新闻，都可丧尸病毒的传播有关，扩散可以说相当严重。

    虽然许多国家都提前获得了神秘组织的预警，做了不少的准备，可经过改造的T病毒是一种人都可感染的病毒。

    如果说丧尸或是犬类等体型大的物种被感染还可以预防，可啮齿类动禽类动物被感染后，病毒的扩散却是防不胜防。

    各国政府虽然在加紧研制相关的疫苗，只是想要短时间内想要做出解药却是千难万难。

    不过才一天没看新闻，世界格局竟然发生了巨变，被通缉的吉尔、艾莉丝、卡洛斯等人，竟然逃到了俄罗斯获得了庇护。

    公布了保护伞公司许多惨无人道的试验，进而向美利坚施压取缔保护伞公司。

    华国以及非洲也有一大片国家，加入支持的阵营，欧洲也有好些国家，在三联公司的幕后推动下加入同一阵营，联合向美利坚施压。

    不过美利坚的态度很是强硬，保护伞公司被人诬陷，日澳等小弟也是摇旗呐喊全力支持，弄的剑拔弩张一个不小心就引发第三次世界大战的可能。

    看到这些消息时，李逍也是有点懵，貌似自己的出现，并没有让这个世界变得更安全，反而变得更加危险了几分。

    若是真的引发第三次世界大战，大量的核弹到处乱砸，那危险系数可比面对丧尸变异怪袭击，要高出好几个数量级。

    看到这些新闻时，却是突然想起生化危机终章的一些剧情，貌似浣熊市核弹爆炸后遗留下的弹坑附近，可进入保护伞公司真正的总部基地，里面好像还休眠了数十万人。

    保护伞公司之所以这么疯狂，好像就是要淘汰绝大多数的人类，然后让那些权贵高层以及被认为是精英的几十万人类，重启这个世界，从而达到完全掌控全球的目的。

    “要不然去浣熊市，闯一闯那危险的地下基地？若是断了他们的根基，应该不敢这么疯狂了吧？”

