
现在我砍下他脑袋领赏去吧，

灰袍女人说，等等，我看我挺喜欢风自月，把他运回山寨给我做几天夫君后在杀，

年轻男人哼，师妹你一年换了无数男人，这个男人就算了吧，直接砍头领赏去，

回来我们顺路多抓点男人回山寨给你做夫君用，

三人商量半天，风自月听得清清楚楚，气的直哼哼，身体挣扎没有任何知觉，

彩袍女人飞起大喊，风自月闭眼受死吧，短刀直接刺向他的脖子，

突然风驰电掣一道白光把风自月带走，三个杀手傻乎乎发愣在现场飘忽不定，

等风自月苏醒过来时候，睁开双眼看到十多个人身兽头怪物在晃悠，啊一声往墙角落躲，

鬼鬼鬼啊，

他在仔细看看屋内昏暗潮湿，屋内东倒西歪很多石柱，墙面雕刻怀疑猛兽图形，

他以为是阴曹地府，见到恶鬼非常害怕，顺手抓起一根木棍，疯了一样闭着眼乱打一通，

风自月嘴里叨咕，我死了，我死了，伤心哇哇大哭不止，他这么一咋呼把十多个面具人吓一跳，

有一个恶鬼面具人说，你吵吵什么把大爷吓得差点尿了，

其它十多个人也大喊大叫，抄起棍棒把他一顿胖揍，

风自月现在体质虚弱心有余力不足，被打的满地乱爬，瞬间浑身浮肿三圈，脑袋十多个大包，

没有办法大喊饶命，

十多个打手有个瘦猴头目大喊住手，所有人退下，这时候十多个人把面具摘掉露出真容，

风自月一看不是鬼自己还活着，这群人自己一个都不认识，到底是谁救了我呢，

瘦猴拎着木棍走上前说，你不用怀疑也不用多想谁救了你，

我可以告诉你，

让你过会死的明白，

你在洪水沟总教主府里，风自月不听则已一听张大嘴盯着天花板，完了，完了这会彻底玩完，

他也不吵也不闹老老实实坐在密室墙角低头不语，

风自月知道现在所处境地，自己挣扎全部是徒劳的，那样激怒洪水派人自己死的更快，

眼珠一转计上心来，

挪动浑身疼痛身躯说，几位大哥，我们都是各为其主，为了生活所迫奔波卖命，

我们没有深仇大恨对吧？

我们没有夺妻之恨对吧，

我们没有谁把谁孩子扔进井里去吧，

各位大哥既然已知道我是谁，我也逃不走，你们也胖揍我一顿，不打不相识吧，

能否找来酒肉饭菜我们一起吃点喝点，有可能我活不了多久了，就算为我送行吧，

风自月偷眼看看其他人，十多个人脸上表情不一都有点犹豫，

他干脆哭啼起来，哎呀，几位大哥我们都年纪轻轻，我马上要玩完，你们就辛苦陪我吃顿饭吧，

瘦猴贼眉鼠眼观察，他身旁有人上前小声说，大哥，这个家伙说的有点理，我们满足他心愿的了？

瘦猴点头同意，派人去购买很多酒肉陪着风自月一起吃喝，不一会都喝的有点迷迷瞪瞪，

开始侃大山阶段，

风自月一个劲奉承他们，挨个举杯敬酒，说的他们十多个飘飘悠悠，大家都忘记他是犯人，

瘦猴喝的有点大醉说，兄弟们我看你们怎么都有重影，别在我面前晃悠，

指着风自月说，小弟吃完饭我带你出去走走，去烟花柳巷玩乐，然后一起赌博开心，以后我们就是最好的兄弟，我照着你混天下，

风自月高兴的不得了，多谢几位大哥赏识，小弟我等不及了，我们快快去烟花柳巷，

十多个人哈哈大笑，七嘴八舌说，没看出来奥，这个家伙还是个通道中人采花贼，

走走走，现在就出发，风自月趁着他们不注意，撤下一个把守人员外套穿上，

就这样稀里糊涂从死囚大牢逃了出来，

十多个人身穿洪水派服装无人敢查询，大家来到五里外繁华热闹街道，

有进街道传来熟悉悦耳声音，哎吆喂，几位大爷来玩啊，数百个穿的花花绿绿擦胭抹粉女人，手拿娟怕吆喝拉扯，

瘦猴和手下地地道道色鬼，见到女人拉不动步伐，忘记风自月跟着女人进入花楼，

风自月哼一声，算了看在帮我份上饶你们不死，转身快步离开，来到荒郊野外练了一趟掌腿，抽出玄坤针武动翻飞，

身体体能恢复，还有点皮外伤可以忽略不计，看看星斗自己所处位置东南方，

月亮高高悬挂星星点缀，来到一处半山腰，飞身上树斜靠在大树叉上思考下一步计划，

掏出抽象画分析地图，研究半天还是没有头绪，突然大树顶端有人说话了，

你是不是穷的，就剩下这一幅祖传画作了？说个价格卖给我当擦屁股纸用，

风自月移闪腾空而起，

大喊，什么人，

在月光下对方脚踏树尖犹如平地，穿一身白袍手里拿个拐杖，蓬头垢面看不清面貌一动不动盯着他，

哈哈大笑说，吵吵什么？我是肉人，

风自月没有轻举妄动，懒得理他，明日还要进入野坟谷寻找范员外，

嗖啪啪连环劈雷旋风腿，呼呼阵一阵大风，十多棵大树咔嚓断裂，

风自月头也不回钻进树林移动不见，

隔空传来声音说，唉，慢点跑，深山老林夜里狼虫虎豹蟒蛇特别多，你有可能被他们撕碎分抢，

可别把我的抽象画弄丢了，这要是在平时，风自月早就不客气了，现在在洪水派不能乱来，

假装听不见继续往密林深处跑，看到一个废弃茅草屋钻了进去，探头看看无人追来哼一声说，

该死的鬼，小爷有空闲非的干掉你，坐在木墩上，感觉木墩热乎乎还有喘气袭来，

回头一看，

白袍拐杖男呲牙咧嘴盯着他看，你跑的够快啊，都跑到我家里来了，

把风自月吓得哎呀一声，从茅草屋顶棚钻出，飞落到岩石上观看对方，

说到，朋友我们素不相识，互不打扰请你离开，告辞，

白袍男人说，我闲来无事看到你了，我比较中意你手中抽象画，你把他给我，我就消失无影无踪，

风自月呵呵答，朋友等我办完事，我就把抽象画送给你，后会有期告辞，

一纵飞过山崖进入平原，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960558"  chaptername="路多抓">加入书签</a>
</div>
