    匠神之主在大殿之中见到了乾阳。

    “匠神之主。”

    乾阳朝着匠神之主点头，身子只是微微一躬。

    他如今是顶尖宇宙霸主，面对宇宙之主，也无需太过恭敬，只需稍微示意一下即可。

    “你便是大名鼎鼎的天尊者？”

    匠神之主一脸笑意，上下打量着乾阳，心中却颇为惊讶。

    匠神之主擅长炼制至宝，相应的灵魂之力也比一般强者更强大，有着更敏锐的感知力。

    在匠神之主的感知中，别看这乾阳表面上挂着淡淡的笑容，实际上一身的杀气！

    “这小家伙，到底杀了多少强者？”

    匠神之主摇摇头，心中却颇有些羡慕。

    乾巫这家伙，不仅炼器能力压我一头，这教弟子的本事也让我望尘莫及啊。

    匠神之主对乾阳的态度还算和善，主要是看着吴潜的面子上。

    不过，面对乾阳炼制那“荧原兵”的请求，匠神之主却是想也没想便拒绝了。

    “天尊者，并非我不想帮你炼制，只是现在还不行。”

    匠神之主颇有些无奈地说道。

    炼制顶尖至宝，即使匠神之主也要全心全意，并且还要借助匠神山才行。

    不过，这时候匠神山可是被你师父给占着呢，我也没地方帮你炼至宝呀！

    “若是天尊者愿意等个几万年，吾自然是愿意帮你这个忙。”

    匠神之主淡淡说道。

    “好。”

    乾阳只是稍微迟疑了一会儿，便答应了。

    不过几万年岁月罢了，眨眼而过。

    。。。。。。

    于此同时，匠神星外围，十几道身影在冰冷的虚空中悬浮着。

    他们，都是之前被乾阳吓走的宇宙霸主、宇宙尊者们。

    “这天尊者也太霸道了，匠神星明明宇宙各族都可以去，却逼迫我等不得不离开。”

    “就是，天尊者不过是仗着自己的实力，欺压我等弱小罢了！”

    “哼！天尊者在原始星上斩杀我那三师弟，和我族有着不共戴天之仇！”

    ......

    不少异族强者都义愤填膺地说道，发泄着心中的不满。

    这近百万年，乾阳在原始星上大开杀戒，杀得最多的，不是妖族、机械族、虫族的强者，而是九域联盟、北疆联盟这等由多个小族群、小势力组成的松散联盟的强者。

    没办法，谁叫这些联盟强者的数量最多。

    但同样的，乾阳的杀戮也引起了这些势力的不满。

    平时这些小族群不敢说什么，可是今天，这些强者心中的怒火却一下子被激发出来了。

    “我诸多宇宙族群苦天尊者久已，不如我等召集各族强者，在这殷伐秘境围剿这天尊者如何？”

    一名身形魁梧，神体足有百米高的岩石巨人瓮声瓮气地说道。

    “这......”

    此话一出，倒是没多少人敢应和了。

    一来，乾阳的实力摆在那里，天尊者的称号不是白叫的；

    二来，乾阳的背后是人类族群，是鸿盟，这些小族群惹不起啊。

    “那人类族群的宇宙之主怕是会出手，我等还是......”

    有人支支吾吾地说道。

    “哼！那我们也不出动宇宙之主，天尊者祸害的族群可不止我们这些，各族顶尖霸主凑一凑，也能凑出十几个来，我就不信我们还杀不了他天尊者一个！”

    一浑身都冒着火焰的强者说道，他周身都散发着一股令人心悸的气息。

    实际上，这火羽尊者也是众人中实力最强的，乃是一名顶尖宇宙霸主。

    当年在原始星上，火羽尊者便被乾阳追杀，更是丢了大半条命才逃出生天。

    可以说，火羽尊者内心是极度仇恨乾阳的。

    “你们可不要忘了，那乾阳身上可是有着至少两件顶尖至宝！”

    火羽尊者继续怂恿道。

    这下，所有人的呼吸都开始沉重起来。

    顶尖至宝......的确是所有强者都梦寐以求的宝物。

    “杀！我摩篮族干了！不就是得罪人类吗，怕什么！”

    “算我黑岩族一个！”

    ......

    一时间，不少眼热的强者们都纷纷应道。

    他们虽然忌惮人类族群，可是整个宇宙也不是他人类族群一家独大，媲美他人类联盟的超级势力可足足有着八家。

    即使是那十二大顶尖势力，怕也是未必会如何怕人类族群。

    更何况，这些强者的这次围剿行动，乃是师出有名。

    其一，乾阳在原始星上大肆杀戮这些弱小、强大族群的宇宙霸主，这些族群前去报仇，合情合理；

    其二，这些弱小族群、强大族群，也不打算让宇宙之主存在出手，人类的宇宙之主更是没理由插手。

    说到底，还是乾阳在原始星上一系列的霸道杀戮引起了公愤！

    于是，这十几名强者彼此间一凑合商量，便开始动员起其他族群来。

    这百万年来，乾阳杀的异族可不在少数，平时一些怀恨在心的强者，因为人类族群的威慑力还不敢怎么样。

    可现在，大家联合在一起，还怕什么！

    一时间，竟然有着数百个宇宙族群参与了这次的大围杀。

    这其中大部分都是些宇宙弱小族群，强大族群也有不少，最后更是集结了十八位顶尖宇宙霸主，三十六位宇宙霸主。

    当然，这些强者是不敢在匠神星上动手，却是在匠神星外的殷伐秘境布下重重罗网。

    就等乾阳什么时候离开匠神星，便一举围攻，围而杀之！

    。。。。。。

    这些族群的种种动作自然是逃不过人类族群的耳目，第一时间，消息被层层传递到了人类族群的高层手中。

    “这群弱小族群，真是找死！”

    那混沌气流萦绕的大殿中，荒鉴之主一脸杀气地说道。

    混沌城主眉头微微一皱，摇摇头说道：“说到底，还是乾阳杀戮太多，我当初便让他减少不必要的杀戮，否则也不会有这样的结果。”

    “混沌说的有道理，乾阳的做法的确是引起了那些小族群的公愤。”

    冰峰之主眉头也紧紧皱着。

    这事情，他们这些宇宙之主还真不好插手。

    “乾巫呢？他弟子惹这么大祸，他人躲哪儿去了？”

    彭工之主笑呵呵地说道。

    “乾巫他几万年前就闭关了，现在估计还不知道这事情。”

    混沌城主摇摇头说道：“况且，乾巫还是不要知道这事情好，若是让他知道了，以他的性子，怕是又要大杀四方了。”

    说到这里，混沌城主颇有些无奈。

    “嘿！的确！当年乾巫师兄可是敢在祖神教秘境杀宇宙之主来着。”

    “这宇宙中就没啥他乾巫不敢做的事情！”

    黑暗之主突然在大殿中冒头，嘴角带着笑意应和道。

