

    苏小白苦逼兮兮地按着二哥给自己的地址，来到了苏青以前的家门前，敲啊敲啊的，里面也没有人应声，于是这货又特意跑到楼下，抬头看着那窗户，里面没有一丝一毫的亮光，得，所以了，他家老姐根本就是不在家！

    苏白抬手摸了摸自己的帅脸，姐哟，你在哪里啊，你家小弟想你啊，老想的那种。

    苏青可不知道现在自家小弟在幽怨着呢，她正和她家的小冰冰美滋滋地在外面用着晚餐，两个人去吃火锅去了，两个人，一个锅。

    红红火火恍恍惚惚。

    苏青吃得开心，萧季冰看着面前的人开心，他也一样很开心。

    不过本来苏青是想要再来两瓶啤酒的，毕竟她现在的心情一直在天上飞，特别是确定了这一切都不是梦。

    但是萧季冰却不答应，没有要啤酒，刚喝完十瓶白酒的胃，必须要好好地先养一段时间，才可以再碰酒。

    现在苏青绝对是自家小冰冰说什么，她便是什么，百分百的没有意见。

    所以两个人便只要了两杯酸梅汤。

    苏青端着酸梅汤：“小冰冰，来咱们两个碰一个！”

    唔，回家找个机会，和她家小冰冰喝交杯酒。唔，最好是把小冰冰喝到醉，然后……这样那样……心里想着，苏青的眼睛越发的亮了！

    萧季冰看着苏青，宠溺地一笑，也端起酸梅汤：“好！”

    于是两个人的杯子碰到了一起。

    发出一声清脆的声响“呯”！

    祝我们历尽辛苦终于走到了一起。

    愿我们可以永永远远地在一起。

    愿我们之间永远不会有猜忌，不会有不愉快。

    还有，我爱你，你也同样的爱着我，真好！

    我们果然是天造地设的一对儿呢！

    一顿饭吃得舒服，吃得开心。

    两个人倒是也没有立刻回家，又跑去看了一场电影。

    至于电影的名字，主演是谁，又到底是个什么内容，苏青根本就不在乎，只要她身边的人是他，那么她看什么片子都无所谓！

    萧季冰帮她拿着大杯的可乐，苏青自己抱着一桶爆米花。

    萧季冰倒是没有想到，看起电影来，苏青落在大屏幕上的目光还没有停在他脸上的时间长呢，还好这里够黑，否则的话，萧季冰觉得自己的脸会红成一个苹果。

    不过苏青告诉他，这还是她第一次到影院里看电影呢。

    是了，她在是于倩的时候，就算是有空有闲的时候，也不可能会到影院里看电影。

    而当她成为了苏青，她每天都很忙，哪里有空来看电影。

    于是萧季冰暗暗地下定了决心，日后他一定会时常带着苏青来影院看电影。

    只是在苏青看来，电影神马的，哪里有她家男人好看，她家男人才是真正的盛世美颜，看一辈子也看不够的那种，不过这里够黑，一点也不妨碍她各种的为自己添福利……电影院果然是个好地方，终于知道那些情侣为什么喜欢一起看电影了！

    等两个人从电影院出来的时候，已经是晚上十二点多了！

    而在看到路边摊还有许多没有收，苏青又停下车，买了一堆烧烤，还有麻辣烫。

    萧季冰本来想要提醒一句，买这么多吃不了吧？

    不过看着苏青洋溢着笑容的小脸，萧季冰也不禁笑了起来，只要她高兴就好，所以，想买就买吧！

    吃不了就吃不了，浪费就浪费吧。

    萧季冰只觉得这一生，自己只要天天能看到她的笑脸就好，只要她是开心的，她是幸福的，那么他也就是开心的，也就是幸福的了！

    真好！

    当然了，如果能让他翻身一次把歌唱，那就更好了！

    心里所有的角落，都已经被这么一个人填满了。

    她爱他，爱得辛苦，爱得舍己忘生，爱得仿佛扑火的飞蛾一般义无反顾。

    而他无以为报，只能用自己所谓的深情来回报，他爱她，他的爱也同样是单箭头的。

    所以在爱情这种事儿上，他们两个人真的属于同一类人。

    所以等到两个人回到悦秀小区的时候，已经是凌晨一点半了。

    步出电梯间，还没有走到门口呢，萧季冰便看到委屈巴拉的靠坐在苏青门口，明显已经睡着的小朋友。

    当下萧季冰脚下的步子微微一顿。

    “怎么了？”苏青正低头跟在萧季冰身后戳手机。

    刚才出去的时候，她又顺便买了两部手机，上了两个情侣号，毕竟工作手机关机了，但是她和萧季冰总还是要联系的吧！

    必须不告诉老包，这是她和他之间的专用！

    特别这手机是情侣机，手机号是情侣号，是了，这才是最最打动苏青的地方。这个男人身上一定要全部打上她的标签！

    而萧季冰自然也不会有意见，只要苏青开心，他付款就好，萧季冰发现，给自己心爱的女人花钱，也是一种满足，他很喜欢。

    “青青，你家门口睡着一个人！”

    萧季冰抬起拎着麻辣烫的手，向前一指。

    苏青一脸狐疑，唔，这个时间谁会来找自己。

    看着那个穿着棕色风衣的大男孩，苏青的嘴角一抽。

    特喵的，苏小白这货怎么来了。

    唔，要不要过去？

    自己现在一点也不想看到这货！

    萧季冰看看那边睡着的人，再看看犹豫不决的青青：“怎么了？不认识？”

    “这是我弟！”

    好吧，这是亲弟弟，再嫌弃也不能不认！苏青和萧季冰说了一声，然后便加快了脚步，三步并做两步地走到了苏小白的面前。

    臭小子居然还没有醒，看得出来，这货是真的又累又困。

    “苏小白，苏小白，醒醒……”

    苏青伸手捏着苏白白嫩嫩的帅脸，左扯扯，右扯扯。嗯，她家小弟的脸很好扯，手感也不错，不过，还是她家小冰冰的脸最好摸了！

    继续，拉啊扯啊！不但不温柔，而且……单用看的都好疼的样子！

    萧季冰看着苏青的举动，嘴角也不禁抽了抽，这种喊人的方式……

    咳咳，只怕只有他们家青青了吧。

    嗯，挺好的！

    脸蛋上的疼痛，终于唤醒了苏小白。

    苏白眨巴着眼睛，一张俊脸红彤彤的，脑子还没有完全清醒过来，一双眼睛迷迷蒙蒙，水汽盎然的，迷途的小羔羊一般。

    “喂，小子，清醒了吗？”

    苏青扯着自家弟弟的脸蛋，继续摇啊晃啊的。

    “嘶，好疼！”

    苏小白终于回过神来了，当下毫不客气地抬手将自家老姐的爪子给拍了下去。

    一双与苏青一模一样，漂亮得不像话的大眼睛里，满满的都是可怜与幽怨。

    “姐，你终于回来了……”

    说着，便伸开双臂，直接抱住了他家老姐的脖子。

    嘤嘤，嘤嘤，嘤嘤……

    大哥好坏，老姐也不厚道，二哥居然突然忙得连接电话的时间都木了，他就是一个小可怜儿。

    萧季冰已经将他的房门打开了。

    “先进来吧！”

    苏青点了点头，然后毫不温柔地拉开自家小弟的手臂：“多大的人了，还当自己是孩子？”

    苏小白丝毫没有被自家老姐嫌弃的自觉，这小子吸了着鼻子：“再大也比你小，我就算八十了，也是你弟弟，你得疼我，我是宝宝！”

    苏青站了起来，顺便拎着苏小白的衣服领子，将人也给提了起来。

    宝你个头儿，她家宝宝可不是苏小白这个熊孩子！

    直到这个时候苏小白才看向萧季冰，当下眼睛亮了亮，立刻将自己的衣服领子从自家老姐的爪子里抢救过来，整理一下，特别有礼貌：“姐夫你好，我是我姐的弟弟，我叫苏白，姐夫叫我苏小白就行了！”

    这个时候和自家老姐成双成对回来的人，不是姐夫又是谁？瞧，他多聪明！为自己点赞！

    苏青直接一挥爪子：“叫小白，小白白都行的！”

    苏白刚想要抗议，苏青已经环着自家小冰冰的胳膊，先进屋了，直接甩给苏小白一个后脑勺。

    “姐，姐，你等等我啊！”

    苏小白忙也三步并作两步地进了对门。

    只是苏小白才刚刚冲了进来，肚子便很不争气地“咕噜，咕噜，咕噜……”一连叫了三声。

    苏青乐了，看看自家男人左手的麻辣烫，右手的烧烤。

    顺手又把自己手里的还有大半桶的爆米花塞到了苏小白的手里。

    一副很大方的模样：“吃吧！”

    苏小白抬头看看自家老姐，那灿烂的笑脸，再低头看看自己怀里的大半桶爆米花。

    他飞了半个地球，他家老姐就给他吃这个。

    这是他姐吗，这是他亲姐吗，这不是亲的吧？还有，脸脸好疼。

    萧季冰有些好笑地看着这对姐弟间的互动。

    直接进了厨房，片刻后，端出一大碗麻辣烫，还有放在大盘子里的烧烤。

    “小白能吃得了辣吗？”

    说话之间，已经将手里的东西放了餐桌上。

    看着香喷喷的麻辣烫，还有那只是用看的都觉得分外诱人的烧烤，江小白的眼睛亮晶晶的，已经直接欢呼一声，就扑到了餐桌前：“姐夫，你真是一个大好人啊，姐夫，我爱你……”

    话还没说完呢，脑门上便直接被苏青毫不客气地拍了一巴掌。

    “啪！”

    还挺响的。

    我男人用得着你爱？用不用我给你买头猪？

    苏小白捂着脑门，抗议：“姐，你个母暴龙！”

    “啪，啪，啪！”于是立刻脑门上又多了三巴掌。

    单是拍了还不算，苏青还凶巴巴地扯着某小弟的耳朵：“说，谁是母暴龙？”

    说谁呢？说谁呢？

    苏白哭：“姐，我是母暴龙，我是母暴龙……”

    嘤嘤，他不是母滴！

    而这个时候，萧季冰却上前温柔地握住了苏青扯着苏小白的那只手：“好了，先让小弟吃点东西吧。”

    苏青很听话地放过了苏小白的耳朵。

    不过还是顺便给了自家小弟一个警告的眼神：兔崽子你给我等着，咱们没完！

    居然敢当着她家小冰冰的面，说她是母暴龙，这梁子结大了！

    苏小白的小身板瑟瑟一抖，他家老姐的战斗力他还是很清楚的。

    不过苏小白立刻将求救的小眼神投向了萧季冰。

    “姐夫……”

    这可怜巴巴的声音，就像是被人遗弃的小狗崽儿。

    苏青立刻继续瞪向自家小弟。

    这是她男人。

    萧季冰抬手在苏青环着自己手臂的手上拍了拍，温润的声音再次响起：“小弟想喝点什么？”

    “柠檬水！”

    苏小白立刻道。

    在接收到自己家老姐的眼神后，苏小白又立刻改口：“哦，白开水，纯净水，矿泉水都行！”

    萧季冰有些无奈地抬手刮了一下苏青的鼻子：“你啊，也别欺负小弟。”

    苏小白点头，看向萧季冰的目光是满满的星星眼：姐夫真好！

    他决定了以后一定要抱紧自家姐夫的大腿。

    一直在想，到底什么样的男人才能驯服自家老姐这头母暴龙呢，还以为得是一个比自家老姐更暴的暴龙呢，却没有想到，自家姐夫居然长得这么好看，这么温柔。

    所以这就是传说中的以柔克刚，化蜜蜂为浆糊喽！

    不过苏青没有再理会自家小弟，而是直接跟着萧季冰去了厨房，看着萧季冰忙活着为自家小弟泡柠檬水。

    苏青看着正在为柠檬切片的男人：“小冰冰，其实你不用这么费事儿的，那小子挺好打发的，给他一瓶矿泉水就搞定了，实在不行，从厨房接点凉水也行……”

    萧季冰笑了笑：“你这个姐当的啊，还真是心大！”

    苏青笑着从后面抱住男人：“我不是心疼你吗，怕你累着！”

    现在可不是她家男人应该消耗体力的时候！还是为别的男人忙活……

    亲弟弟……也是别的男人！

    萧季冰将柠檬片放到凉杯里，那凉白的指尖捏着翠绿的柠檬片，竟是该死的好看。

    苏青巴巴地看着：“小冰冰，你知道不知道你到底有多好看，就连手都这么好看！”好想摸，好想亲亲，好想吃……

    萧季冰扭头看着她：“你也很好看，越看越好看！”

    苏青欢喜地抬头在男人的脸上亲了一口。

    苏小白才刚走进厨房，看到的就是这一幕。

    于是这小子立刻一捂眼睛：“我什么也没有看到！”

    解释了一句，就想要往外溜。

    卧槽，撞破了他家老姐的好事儿，他家老姐不会杀人灭口吧！

    不过蹄子刚抬起来，他家老姐阴测测的声音便响了起来。

    “站住！”

    苏小白抬起自己的爪子，抓了一把面前的空气，声音弱弱的：“姐，我就是想过来拿双筷子！”

    萧季冰一拍脑袋：“不好意思啊小弟，我忘记了！”

    说着，忙拿了筷子，端起柠檬水往外走。

    苏青送给自家弟弟一句话：“没有筷子你不会用爪子抓吗？”

    苏白：“姐，我是你弟，不是山顶洞人！”

    苏青点头，理所当然的：“弟弟不就是用来欺负的吗？”

    苏白：“……”

    他上辈子到底是造了多少孽，这辈子才被老天爷派发了这么一个姐姐啊！

    而萧季冰的声音已经恰到好处地响了起来：“青青，不要再欺负小弟了，快让他吃点东西，小心饿坏了，你不心疼！”

    苏白：“姐夫，好人啊！”

    苏青伸手拿起了一串烤串，漫不经心地啃着。

    唔，弟弟神马的好碍事。

    苏白：“姐，你和姐夫晚上没有吃饭吗？”

    苏青抬了抬眼皮，然后伸手将萧季冰拉到了自己身边坐下，接着便直接靠在了萧季冰身上：“吃了，吃的火锅。”

    苏白眼睛亮了：“我也好想吃火锅啊，M国的火锅太不正宗了！”

    苏青白了苏白一眼，不过还不待她开口呢，萧季冰便已经直接道：“那明天中午我们去吃火锅，小弟还想要吃什么？正好这几天我和你姐休息，可以带着你挨个吃。”

    苏白一听这话，立刻高兴了：“好啊，那我可得好好想想。”

    苏青用手里的签子在盘上子敲了敲：“小白白，不准浪费！”

    萧季冰不禁“扑哧”一声直接笑了出来。

    得，之前他还担心会不会浪费呢，现在好了，收底儿的人来了。

    苏小白看着萧季冰：“姐夫，你笑起来的样子很好看呢！”

    苏青给了这小子一个算你有眼光的眼神：

    “那是当然，也不看看这是谁的男人。”

    苏小白立刻顿悟了一个道理，现在不用再拍自家老姐的马屁了，与其拍自家老姐还不如好好地拍自家姐夫的马屁呢。

    只要把自家姐夫拍得高兴了，那么自家老姐自然也不在话下了。

    嗯哼，就是这个样子的了。

    “姐夫，明天你和我姐有什么安排？”

    还不等萧季冰回答呢，苏青便看了看腕表，然后抬手将对面的钥匙丢在了苏白的面前，语气里是毫不掩饰的嫌弃：“行了，太晚了，你端着东西去对面吃吧，不要打扰我们休息了！”赶紧滚蛋！

    小弟什么的，现在不需要！要不这个时候她应该已经可以品尝真正的“美味”了！

    苏白：“……”

    “姐，你好狠心！姐，你不疼小白白了吗？姐，你不爱宝宝了吗？”

    “麻溜滚！”

    苏青却根本不搭理他，已经直接将装着烧烤的盘子，还有装着麻辣烫的大碗全都塞到了苏白的手里，然后便不顾苏白的挣扎，直接将人拎出了门，丢垃圾一般。现在她的宝宝是小冰冰。

    “姐……”

    苏白一声姐还没有叫出来呢，身后的门已经直接“呯”的一声，便关上了。

    差点被撞到后脑勺的苏白扭头看了看那紧闭的房门，然后抽了抽嘴角。

    终于发现，原来他姐是一个有异性没姐性的存在。

    嗯哼，就是不知道等到大哥和二哥过来了，他姐会不会也这么对待大哥和二哥。

    屁股还没有坐热呢，就被自家老姐嫌弃的苏小白，突然间有点凄凄凉凉的赶脚，不过……低头看看手里的麻辣烫还有烧烤，再看看钥匙，好吧，他现在需要一个窝！谢天谢地，他老姐没把他丢到星空下！

    而直接将自家小弟丢出门的苏青，已经毫无愧疚地抱住了萧季冰。

    萧季冰有些无奈：“你啊，这么对小弟，他会伤心的！”

    苏青摆了摆手，不以为意：“放心吧，那小子的心里承受能力强着呢，而且他巴不得自己住呢。”那小子什么时候伤过心？

    萧季冰笑了笑，好吧，这应该是他们姐弟的日常吧，当下便道。

    “你先去洗澡……”

    苏青笑嘿嘿地抬头：“我们一起！”

    萧季冰：“……”

    这样的共浴，他还真的没有经历过，有点不好意思！一层薄薄的胭脂红已经爬上了男人那玉白的俊颜上！

    苏青“……”哇，她家宝宝好撩人！

    于是苏青直接人拉进了卫生间，这种时候做比说更给力不是吗！她的水豆腐……好爱好爱你！爱不够的那种！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【0598】章，已出小黑屋，可以看了！