    这个鬼王级别教师浑身的阴气全部释放了出来，我周围的阴气已经达到了一种恐怖的程度，已经实质化了。

    紧接着，这个老师直接将手中的教鞭朝着我狠狠的抽了过来，带着凌厉的破空声，一瞬间就出现在了我的面前。

    这竟然是一把能够直接袭击灵魂的鬼器，鬼器，顾名思义就是恶鬼使用的东西，在恶鬼的手中，这种武器的作用能够发挥到最大。

    并且，鬼器也是十分的珍贵，我之前都没有见到过几个，这倒是这一段时间第一次见，这些间接说明了这个老师不简单。

    但是那又如何，如果是一年前的我遇到他了，那么我必然会落荒而逃，但是此刻我已经突破到了大能中期，别说是他了，就算是再来一个鬼老师我也丝毫不惧。

    我没有丝毫犹豫，腰间的蓬莱剑瞬间就出现在了我的手上，紧接着横在了我的面前，和迎面而来的教鞭捧在了一起。

    砰的一声清脆的声音响起！

    这个老师手中的教鞭直接断成了两半，其中一半他握在手中，另一半则是弹飞到了别的地方，大量的阴气从其中散发了出来。

    而再看我这边，我手中的蓬莱剑却没有丝毫的损伤，仍然耀眼无比，绽放着淡蓝色的光芒。

    看到这种情况，鬼老师瞬间脸色巨变，满是警惕和忌惮，连忙后退几步，对着我说道：

    “怎么可能，你的实力怎么可能这么强？”

    “我这可是鬼器，竟然连你的一剑都挡不住，这怎么可能！”

    我并没有回答，因为我感觉我不想在这里浪费时间了，毕竟虽然我进入到了这个恶鬼学校，胖子几个人却不知前往了哪里，我在这里耽误的时间已经够多了，所以说我想快点和他们集合。

    所以，我从口袋中拿出了一张被我加持过的天雷符，缓缓的闭上了眼睛，口中开始念天雷咒：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    轰隆一声！

    随着我念到天雷咒，整个恶鬼学院的上空顿时下起阵滚滚雷声，其中蕴含的气息让无数的恶鬼都忍不住瑟瑟发抖。

    就连身为鬼王的教师也脸色猛的变化，因为他感觉到了一股致命的威胁，一股让他无比惧怕的气息。

    “你究竟是什么人，怎么可能掌握的这么强大的道术。”

    “这种力量真的是太恐怖了。”

    这个鬼教室已经被吓破了胆子，因为他知道自己根本躲不了这一次攻击，所以说他立刻脸上露出一丝威胁之意，对着我大声嘶吼：

    “我们都是阴差手下管理的阴魂，你不能够对我们出手，要不然你会受到地府的惩罚。”

    “我劝你赶紧趁早收手，否则杀害我们的后果你是承担不了的。”

    听到他说的话，别说是我了，就连一直在门口听着的十七号鬼同学都看不下去了，差一点就笑出来了猪叫。

    别说他们是阴差手下管理的阴魂了，他们的老大，这个学校的校长，堂堂阴界的阴差，直接都被我一剑砍废了，眼皮都不带眨一下。

    所以说更何况是他们这些阴差手下所掌握的阴魂呢，斩了便是！

    所以我没有回答，只是引导着天空中的天罚之力猛的劈上了这个恶鬼学院。

    轰的一声，一道足足手腕粗的金色闪电从天而降，带着灭世之威，直接冲向了下方的恶鬼学院。

    紧接着，在一阵巨响过后便是一阵无边的寂静，似乎是周围的空气都给抽干了，一丝声音都无法穿出来。

    足足一分钟，这一片濒临扭曲的空间才缓缓的平静了下来，而一系列的场景也浮现在了我的面前。

    只见这个学校的两栋建筑早已消失不见，其中的无数冤魂恶鬼也都消失在了这雷霆之下，仅仅只剩下我和十七号鬼同学以及被拉入恶鬼学院的魂魄。

    我扭头看一下他们两个，他们两个人都傻眼了，瞪大眼睛，张大嘴巴，其中满是不可思议，差一点下巴都要惊掉了，看着面前的一切不敢置信。

    特别是十七号鬼同学，他本来认为我能够将鬼王级别的鬼老师灭了就行，但是万万没有想到的是，我直接把这个学校都连根拔起，夷为平地。

    这直接让他惊呆了，原来灭一个鬼王还能够这样呀。

    而旁边的那个人的魂魄则满脸都是崇拜之色，我的这一招直接让他心中满是崇拜，在心中已经觉得我是一个绝世高人。

    既然事情都已经做完了，该灭的鬼也都已经灭亡，是时候该从这个地方出去。

    只是出去的时候我需要交代几件事情，第一个就是十七号，我对他招招手，说道：

    “十七号，你过来一下，我给你说几个事情。”

    十七号立刻屁颠屁颠的跑过来，一点谄媚之色说道：

    “好勒，大哥，你说！我一定铭记于心！”

    “第一件事情，那就是你可以继续待在这里，凭借这里的阴气修炼，但是接下来你不能再把普通人的魂魄拉入这里。”

    “第二，你也可以从这个地方出去，但是出去之后，你也需要遵守规矩，不能够对普通人出手。”

    “第三，你也可以投胎，我可以给你打开地狱的路口，助你转世投胎。”

    “至于你想干什么，那么就由你自己来选了。”

    我说完之后，十七号思考了几秒钟，别对我说道：

    “世界很大，我想出去转转，我选择出去。”

    我点点头，不着痕迹的在他身上安放了一个灵魂印记，如果他之后要是作恶的话，那么我就能够察觉到，我不介意到时候将他揪回来。

    安排完这一手之后，我对他说道：“好了，你自己走吧。”

    “嘿嘿嘿，大哥，我走了！”

    说完之后，十七号便化为了一团黑雾，介绍噌的一声也消失在了我的面前。

    而接下来，我便带着这个人的魂魄走出了恶鬼学校，并且让他的魂魄归位，顺便把他这段记忆给清除了，要不然以后回忆起来有多害怕呀。

