    第8257章他们没这么坏

    小梦自从上一次见到了丁海景之后，也许就已经对于这种生活，自己被人当傀儡做这些事情的人生，已经感觉到很厌倦了，所以她才会回来海域这边，想要跟温纯彬相处几天。

    因为温纯彬是她以前唯一能够记得的温暖。

    跟他相处这么一段时间之后，她也不知道自己要做什么，直到被魏亦熙遇到，她其实应该没有真的尝试去逃吧。

    小梦这身体，还真的是要好好地调养才好，毕竟也是一个女孩子。

    给她收拾好了之后，江筱又在里面等了一会儿，因为她做这个手术的时间要是真的太短了，出去的话也会让人觉得很奇怪的，所以她索性就先在里面把了小梦的脉之后由着空间药田给开出了药方，进去把药处理了，分包成一包一包的，先准备好。

    她也不知道这些药最终会不会给到小梦，但是先准备着吧。

    等到时间差不多了，她才打开了门。

    丁海景朝她看来，看他的神情，好像是已经猜到手术成功了。

    江筱出手的话，好像也没有什么手术不成功的。

    魏亦熙和余海云也在外面等着。

    “这么快？”余海云讶然。

    虽然江筱已经算出了觉得挺久的时间，但是在余海云看来，这时间还是挺短的，她还是很快。

    “不快了，只是一个小手术。”江筱说道。

    “要让她住院吗？”魏亦熙问道。

    “不用。”江筱看向了孟昔年。

    孟昔年想了想，“让她休息一天，带她回京城吧。”

    “好。”

    魏亦熙听到他们要把小梦带到京城去，点了点头，“那我去把手续办好。”

    这个时候只有把小梦尽快地转移，对方要是真的有人找过来要杀她，她才不会有出事的风险。不过，就算是要把她带走，孟昔年还是要和魏亦熙安排一下，做个圈套，到时候人要是真的过来，顺便把人给逮了。

    能多抓几条鱼就抓几条鱼。

    魏亦熙和孟昔年去办事的时候，余海云开车，把江筱丁海景和还没有醒来的小梦带回了海边小楼那边。

    但是到了那边，他们就看到了一辆车停在那里，温二少倚着车站在那里望着他们这边，看到车子过来，他立即就大步走了过来。

    余海云先问江筱，“怎么办？要不要我先下去应付他？”

    “不用了。”江筱摇了摇头，觉得让温纯彬知道也没有什么，不然他可能会一直缠着他们不放，还以为他们把小梦怎么了呢。

    余海云停了车。

    温纯彬走到了车窗边，看着余海云，他神情有点儿复杂，“余小姐，你们把纯梦带走，到底是为了什么？你也跟他们一样相信小梦会做什么坏事吗？你也是跟着他们一起的？”

    余海云打开车门下来，看着他，觉得他这话问得有点儿莫名其妙。

    “温二少，你这话我不太明白。我之前也并不认识周小梦，她会不会做什么坏事，说实话我并不了解，但是我相信他们都不会随便地冤枉一个好人的，尤其是周小梦这么年轻的女孩子。要是没有什么证据，他们难道会毁了这么一个正青春的女孩子的人生吗？你觉得他们会是这种人？”

    (本章完)

