    进入山谷的道路，看起来不算难走。

    随着秦烽等人的深入，周围的环境悄然发生变化，头顶的苍穹不知何时化成了深沉的血色，大片浓云宛如流动的鲜血，令人心悸的杀气笼罩而下，比起传说中的炼狱修罗场还要夸张。

    金色的神力护罩边缘，丝丝缕缕的黑气缭绕而上，犹如附骨之疽、缓慢而顽强地侵蚀着护罩的防御。

    “好厉害的规则之力。”

    秦潞雪忍不住皱了皱眉，她虽是神女，论实力却是队伍中最弱的，面对这种诡秘莫测的环境确实有些不适应。

    秦缡上前挽住了女儿的手，一重明亮的混沌色光罩将两女笼罩在中间，压力瞬间减轻不少。

    外界的温度继续下降，脚底下是一望无际的冰面，万年不化的玄冰蓝得发黑，也不知有多厚，枯冷死寂的绝望气息徘徊不去，就连半神的意志都隐隐有被撼动的趋势。

    视野极远处，一座座陡峭险峻的万丈冰峰拔地而起，仿佛一个个沉睡的史前冰霜泰坦巨魔，隔着老远都能感受到那种摄人心魄的威压。

    芬里尔说着：“这里已经不属于星濛世界了，应该是一处附属位面，起主导作用的是冰霜法则，空间法则，还有很多其他属性的规则之力，以我们现在的力量，想要开启太古诸神的宝藏，恐怕得费上不少功夫才行。”

    希尔瓦娜斯沉声道：“不仅仅是费功夫，很有可能要死人吧？咱们两个还是趁早解开封印好了！否则等会遇到不可测的变故，半神巅峰的力量根本不够用的。”

    芬里尔犹豫了一瞬，点点头。解开封印的意思，就是让他们体内的神职神格与自己的神魂完全融合，成为真正的神灵，而不是以前那种微妙的平衡状态。

    这样一来，只要回到星濛世界，他们的神灵气息就会引起世界法则的共鸣，再也瞒不过天上众神的感应，能够停留在凡间的时间屈指可数，最多一两年时间就要将神座升到天穹之上。

    秦烽沉吟一下，终究没有出言反对，这一次恐怕连自己都要全力以赴，未必能够庇护住他们。

    不知走了多久，头顶的血色浓云越来越厚重，低低地悬在头顶，仿佛下一秒就会坠落而下。空气变得如同胶水般粘稠滞涩，沉重的压力从四面八方挤压过来，每前进一步都要耗费不小的力气。

    根据遗迹地图中的说明，在这地方只能凭借双脚移动，不能使用坐骑，而且根本没法飞行，否则就有可能被未知的空间乱流卷到虚空深处不知所踪。

    芬里尔和希尔瓦娜斯已经露出疲态，前路却似乎看不到尽头，而且强大的神念只能延伸到周围数百米远的区域，再往前就什么都感应不到了，还不如肉眼观察有效。

    秦烽暗自估测了一下，如果是个普通的半神，在这种地方最多坚持十个小时，就会因为神力耗尽、得不到补充而累趴下。现在队伍里也就只有自己和秦缡才能犹有余力。

    他可以肯定自己不是身在幻境中，时间流速也是正常的，唯一的可能就是空间法则的扭曲变化。只是这里的法则体系相当高深，靠自己的能力虽然可以解析出来，耗费的时间却是有些久。

    “这里的法则体系，能够完整解析出来吗？”

    “当然可以，三百万本源。”星舰中枢答道。

    “那行。”

    须臾之后，海量的讯息涌进脑海，秦烽身上的神力护罩蓦地亮了起来，旋即飞速扩大，将他们四个全部笼罩在其中，压力瞬间减轻。

    “陛下，你已经掌控这里的规则了？”希尔瓦娜斯不可思议地问道。

    “只有一部分而已。”秦烽说着。

    芬里尔叹道：“能够有一部分已经很厉害了，这里可是沉眠着不止一位太古神灵，它们虽已陨落无尽岁月，残留的法则之力依旧不是寻常的强者能够抵御的。看来此行我们必定不会空手而回。”

    秦烽点点头，眼眸忽地一凝，有些意外地道：“居然还有人进来？而且数量不少的样子？”

    “神灵的化身吗？还是深渊恶魔大领主？”

    芬里尔警觉起来，话说除了它们，也不太可能有别的什么存在能够追进这地方来。

    “没错，而且数量还不少。”

    秦烽说着：“不过我们没必要紧张，它们想追上来可不容易。”

    心里暗暗补了一句：如果真的追上了，就给我当补品好了，神灵化身可是星舰非常喜欢的祭品呢。

    五人继续前行，不过速度已经快了许多，尽管还是看不到终点，可是芬里尔和希尔瓦娜斯已经对此行的结果充满信心。

    十余个小时后，视线骤然开朗，周围千篇一律的景色终于有了变化。

    一道宽达百丈、通体银芒闪烁的光之虹桥出现在脚下，四周是浩瀚无垠的虚空，根本看不到尽头。

    一颗颗五彩缤纷、大小不一的星球悬挂在虚空中，漫无目的地漂浮挪移着。

    那些星球都是透明的，每颗星球里面都有一头人形生灵在沉眠，也有巨龙、恶魔、精灵模样的存在，它们的身体多以残缺不全，罕有能够保持完整的个体。

    尽管已经死去漫长岁月，然而那种高高在上、俯视众生的威严气场却依旧存在，令人窒息的威压扑面而来，让秦烽都为之震撼。

    虚空中除了星球，还漂浮着大大小小的陆块残骸，长达上百公里的残缺宫殿，大得难以置信的巨型骸骨，构成了这片惨烈、恢弘的太古战场遗迹。带着古老、苍凉、孤寂得让人绝望的气息。

    “陛下，那些星球里面的神躯，就是这片战场中最有价值的宝藏了。”希尔瓦娜斯兴奋不已地道。

    秦烽颔首道：“没错，只要能够设法开启一两颗星球，都可以收获不少，前提是能够打开。”

    每一颗星球，都是里面的太古神灵陨落前自发形成的法则屏障，想要顺利开启，必须得破解了相应的法则才行。

    芬里尔和希尔瓦娜斯面有难色，他们当然也明白这个道理，不过以太古诸神生前的实力，这显然不是个轻松的活计。

    “先把后面的吊靴鬼解决了吧，然后我们再收取宝藏。”秦烽说着。

    身后，数位神灵化身已经在视野尽头出现，正怒气冲冲地追杀过来。

