    在世界的一片哗然中，时间转眼又过去了一周，而东海舰队也终于是回到了十八支部。

    走下军舰后，李言直接便来到了岛屿西面，建造飞艇的所在地。

    当看到眼前这个，与海贼世界风格完全不搭边的东西后，李言也是有些激动。

    虽说只是一艘测试用的飞艇，莱文他们并没有建造得很大，但也足足有78多米长。

    当然了，这78米的长度指的是其上面的硬式框架结构气囊，而不是指下方的吊舱。

    但是，这也已经让他拥有了如同一艘海军制式中型军舰般的大小。

    “莱文，什么时候开始测试？”

    “随时可以，大将！”

    “艾恩，找十个能熟练使用月步的人来，陪同整个测试环节，以防出现意外！”

    “好的，我立刻去！”

    虽说李言对于系统给的技术，以及莱文的能力十分有信心，但这种东西毕竟是第一次测试，还是小心点的好。

    至少...

    带上一批会月步的海兵，就算出了什么事故，也可以将参与测试的科研人员给全都救下来不是？

    数分钟后，艾恩便已经回来了。

    而跟着她回来的，还有十名支部内的精锐海兵，都是已经学会月步并能相对熟练运用的人。

    “所有人登艇，每人负责保护一位科学部的研究员，如在测试过程中发生任何意外，立刻使用月步保护科学部的人安全，都听明白了吗？”

    “是，大将！”

    算上莱文，参与这次的首飞测试的一共有十名科研人员，所以李言也是调集了十名海兵，进行一对一式的保护。

    很快，在科学部的人与海兵全都走入吊舱后，李言也是带着艾恩与诺琪高走了进去。

    吊舱并不大, 大约只有不到十米的长度, 宽度也就3米不到的样子, 但容纳他们二十多号人，也是足够了。

    说真的，即便李言来自那个时代, 但对于飞艇他也仅仅只是知道一个大概，并不怎么了解。

    毕竟普通人通常接触不到这种东西。

    所以, 对于这艘飞艇中的一切, 李言都十分好奇。

    “莱文, 趁着还没开始，给我们简单介绍一下？”

    “是, 大将！”

    准备工作都由自己手下的忙碌着，并不需要他参与，莱文也是点了点头。

    “根据大将之前给的技术资料, 这种飞艇应该是分类为硬式飞艇, 相比起软式飞艇来, 由于硬式飞艇在气囊内使用了框架式的结构, 使之可以建造得更大！”

    “理论上，我们可以通过这种设计, 制造出堪比战列舰大小的飞艇！”

    “当然了，飞艇主要体积是在气囊上，即便是制造得再大, 一次可以运载的人数依然十分有限，这也算是一种缺陷了！”

    “不过, 这种缺陷并非无法解决，而我们科学部也已经准备好了数种方案, 以待等待进一步测试以便确认。”

    “此外，根据我们的设计参数, 这艘测试艇的理论升限可以达到1.2万米，理论速度最高可以达到57节！”

    李言等三人，认真听着。

    而当莱文说道理论升限以及速度后，李言的表情也是古怪了起来。

    1.2万米的升限不是可以直接去空岛了？

    说起来，空岛上也是有不少好东西的...

    不是说李言没打过空岛的主意，而是能够靠月步直接登上空岛的，整个支部也没几个人。

    所以，即便现在上去干掉艾尼路，将空岛拿下也意义不大，因为普通海兵根本没法上去。

    总不能让他们用那些危险的方式上去吧？

    但有了这飞艇就不一样了，自己可以源源不断地将兵力以及一些不便示人的东西，向空岛输送，以此来最大幅度降低自己秘密外泄的可能性。

    最关键的是...

    这空岛上可是还有着香多拉存在啊！

    看看原著中，路飞他们只是打包了一些小东西，回到青海后就卖了3亿贝利。

    再想想那根数十台抬着的巨大黄金柱子...

    怕是最少也值个几百亿吧？

    更别说，还有那个大钟以及艾尼路打造的黄金船了。

    因此，只要拿下了空岛，自己在东海不管想要开展什么大工程，都不会再缺钱了。

    谷濛

    这想法一出现，便再也无法压制下去了。

    毕竟，香多拉的黄金，以及空岛这样一个绝佳的地点，对李言来说...

    诱惑力实在是太大了！

    “部长，所有起飞前准备工作完成！”

    “大将？”

    就在李言不断思考着这些时，一名科学部的研究员来到莱文面前汇报道。

    而莱文则是看向了李言。

    毕竟，有李言在这里, 那么首飞的命令自然是由他来下达。

    “开始吧，这方面你是专业，我这外行就不指挥了！”

    “是, 大将！”

    点了点头, 莱文来到了吊舱前部的操作席位置。

    “排出副气囊中的空气！”

    “是，副气囊正在进行排气...排出完毕，飞艇已获得足够的升力！”

    “解除固定绳索！”

    “已解除，飞艇开始上升，目前每秒0.7米，并在缓慢加速！”

    巨大的飞艇，在没有了固定绳索的束缚后，顿时便离开了地面，并不断缓缓上升。

    不过，这个升速并不快，即便是之后达到最高升速，按照莱文的理论数据，应该也只有七八米每秒的样子。

    “真飞起来了...”

    与李言不同，一旁的艾恩可真是惊呆了。

    毕竟，这个世界的人，对于飞行还是很陌生的。

    这就像李言前世第一架飞机被制造出来后，所有人的震撼一样。

    不止是他，所有跟着一起参与这次测试的海兵，此刻一个个也是瞪大了双眼，看着吊舱外的景象。

    他们是真没有想到，竟然不依靠月步，也能上天...

    而与这些海兵的惊讶表现不同，科学部的人则是一个个都十分严肃，不断忙碌着。

    “注意控制飞艇姿态，千万不要大意！”

    “是，部长！”

    “目前升速测量出来了吗？”

    “已经达到2.7米每秒，仍在缓慢提升！”

    “继续，等到一千米高度后，立刻为副气囊充气，停止上升！”

    “明白！”

    吊舱的前部，莱文依旧在不断下达指令。

    而今天测试的第一个环节，便是升至1000米高度，并在保持这个高度的基础上，尝试三十节以上的平稳飞行。

    至于说极限高度以及极限飞行速度，那并不是首飞该测试的东西。

    数分钟后...

    “部长，高度一千米到！”

    “停止上升，调整飞艇姿态并启动推进器，尝试平稳飞行！”

    “是！”

    当飞艇停止上升并使用推进装置开始飞行后，李言也是来到了吊舱前部，并鬼使神差地问了一句。

    “莱文，飞艇推进装置是用什么做动力的？”

    “报告大将，是卡雷拉公司最新开发的一套可乐动力系统！”

    “是单纯的可能动力系统，而不是军舰上使用的这种混合动力？”

    “是的，没有使用蒸汽动力，而是一种单纯的可乐动力！”

    听到这里，李言也是有些无语。

    好吧，这里该说真不愧是弗兰奇吗？

    他这是真要将可乐能源的这条道路，一路走到底了...

