    第873章  鼓励   

    “不用着急。”

    

    云汐拍了拍音协代表的肩膀。

    

    “我觉得，替代人选可能已经找到了。”

    

    “啊……啊？

    真的？”

    

    音协代表一脸懵逼。

    

    这么效率？

    

    谁？

    

    居然能代替陆亚楠？

    

    还不等他发问，旁边的陈露已经拉住了梅雪。

    

    “小梅，这谱子是你的对吧？

    这些谱子你都练熟了？”

    

    此言一出，满场震惊！   

    梅雪更是羞得满脸通红，又十分内向胆小的摇头道：“我我我……我只是弹着玩，不熟练的……”   

    这下子，音协代表也明白过来。

    

    没搞错吧？

    

    让梅雪代替陆亚楠？

    

    她能行么？

    

    “两位老师，你们没开玩笑吧？”

    音协代表有些无语的说道。

    

    陈露却举起手中的曲谱，正色道：“这些谱子我刚才大致看过，每一页都有反复翻阅的痕迹。

    换而言之，梅雪肯定把全谱弹完了！”

    

    云汐也笑着点头道：“而且，梅雪对每个段落、乐句都做了标记注解。

    光凭她写出这些心得，就可见用功了。”

    

    连着被两人夸奖，梅雪即紧张又激动，终于鼓起勇气抬起了头。

    

    音协代表是一位资深的小提琴手。

    

    他闻言立刻从陈露手里拿过几页曲谱，在仔细浏览后，终于有些相信了。

    

    “这个……小梅，你是古琴演奏专业的在读硕士研究生？”

    

    梅雪点点头：“嗯。”

    

    她的声音很小，但一贯如此，大家也都习惯了。

    

    代表继续问道：“那你在校期间，有获得过什么奖项吗？”

    

    仔细算起来，梅雪是比陆亚楠低几届的同校同专业小师妹。

    

    而陆亚楠最光彩照人的履历无非两项，一是国内顶级音乐学府研究生毕业，二是曾经获得全国古琴大赛青年组冠军。

    

    所以，梅雪只比陆亚楠少个冠军奖杯？

    

    代表忍不住在心中暗想：哪怕她只拿过亚军、季军，我也敢用！   

    可梅雪却摇摇头：“……我从没参加过比赛……”   

    代表一听，不由得失望了。

    

    艺术类学生，参加比赛简直是家常便饭。

    

    梅雪居然从没参加过比赛？

    

    那岂不是说，她的实力太差，根本得不到自己专业老师的认可，也就从不推荐她报名参赛？

    

    “比赛，并不是学习古琴的必修课。”

    

    这时，云汐却突然说话了。

    

    陈露也点点头道：“哎呀，我早就觉得国内那么多艺术比赛、考级简直是扯淡，早该叫停了。

    这年头，有几个艺术生能沉下心专注学习？

    都被那些花里胡哨的比赛活动搞乱了心境！”

    

    音协代表见两人又是一唱一和，根本不敢说半句反驳的话。

    

    哪怕，他每年靠着举办比赛赚了不少钱。

    

    “梅雪，弹一曲给大家听听。”

    云汐突然道：“只要你有那个实力，我会向YZ公司建议换你担任古琴独奏的。”

    

    陈露也笑道：“加油，拿出你的全部实力。”

    

    乐团成员也忍不住小声鼓励梅雪。

    

    “弹吧梅雪，天赐良机啊！”

    

    “把握机会，一曲成神！”

    

    “勇敢点啊傻妹子！”

    

    音协代表见状哭笑不得，但也终于道：“梅雪，你只当是平时练琴，放手弹一曲便是。”

    

    尽管生性内向，但梅雪也知道绝不能辜负大家对自己的鼓励。

    

    她抬起双手在自己脸上重重拍两下，把个脸蛋拍得微微肿胀，但表情也难得的严肃了几分。

    

    “是！”

    

    

