    在浦林思顿大学。

    不！

    应该说在整个浦林思顿，能称得上最权威的人，必是德利涅皮埃尔无疑。

    话说……

    这里还存在一个小插曲。

    当《数学年刊》的主编，拿着华清校长易丘发过来的两份论文，来找德利涅皮埃尔的时候，后者一开始还不屑一顾来着。

    即便那主编阐明这是孪生素数猜想和周氏猜测的证明过程，他也不想看。

    毕竟……

    几乎隔三差五年，便有人说自己证明了这些个世界难题，但结果……

    无一例外。

    全都是瞎扯淡。

    不是这里存在问题，就是那里存在问题。

    总之……

    所抱希望越大，结果失望也就越大。

    德利涅皮埃尔心里早已认定，在他有生之年，怕是见不到这些猜想的证明了。

    尤其是这两份猜想还来自东云。

    甚至是来自同一个人？

    呵呵！

    东云？

    那不是瞎扯淡么？

    东云是什么地方？

    那就是一个数学归墟之地。

    数学界曾流传有这样有句话：东云的数学基础虽强，但实际上早就死了。

    大家没看错。

    国际上公认的东云数学已经死亡。

    举个很简单的例子。

    偌大一个东云，可在近半个世界，都几乎无人能获得三大数学至高奖。

    别说三个，两个同时获得，就连一个都没有，这不是数学已死是什么？

    即便有黄皮肤的人获得。

    那也是云裔，如陆成舟这种。

    而云裔，在理论上可不是东云人，而该归属于其国籍所在的国家。

    一个泱泱大国，竟不得不拉着一堆云裔来充当面子，当遮羞布。

    啧啧！

    也不怪国际上会有如此看法。

    甚至……

    即便是山鸟和泡菜两个弹丸之地，在数学一道都比东云厉害的多。

    如果是山鸟，或者泡菜某个数学家证明了孪生素数猜想和周氏猜想。

    德利涅皮埃尔还会相信三分。

    但那数学已死的东云，那可能么？

    别说证明两个，就算是证明一个，怕也得再过半个世纪，都不可能。

    最终！

    还是《数学年刊》的主编，死皮赖脸的恳求德利涅皮埃尔，出于对老朋友的人情，他才勉为其难的帮忙看几眼。

    可谁知道……

    这一看，真香定律就来了。

    “哦买噶的！”

    “这这这这……很有意思啊！”

    “这人居然独辟蹊径，想出了构建有限域来论证孪生素数猜想，简直不可思议。”

    “还有这周氏猜测，他居然在正向归纳的基础上，进行了反向推论！”

    “虽然还不知道这个过程，是否完全没有漏洞，但就凭这些新奇的方法，也足以让世人称赞，这人绝对是个天才？”

    “……”

    什么叫真香定律？

    这就叫真香定律。

    之前你看我不起。

    可现在嘛！

    你就给我抱着脚丫子大啃吧！

    然后……

    这位年近八十的老人，就直接暴力把《数学年刊》的主编赶出了办公室。

    并吩咐管家，除了给自己送饭之外，别来打扰他，同时谢绝所有访客。

    嗯！

    他要闭关研究。

    看看这两大猜想的证明是否正确。

    有些大大可能会说……

    明明陆成舟和易丘只花了大半天，就看出这些这些猜想应该是对的。

    可为何身为数学界五大主神之一的德利涅皮埃尔，却看了足足三天呢？

    (?ω?)hiahiahia！！

    不要问。

    问就是老苍也不懂啊！

    或许是因为……

    彼此看问题的方式不一样。

    陆成舟和易丘是确定了两大猜想为真，就第一时间开始编写论文，他们是站在江南这个证明者的角度看待问题。

    可德利涅皮埃尔不一样。

    他是站在鉴定审核的角度。

    即便他只花了半天就看出两大猜想都没问题，可他仍然要花三倍，五倍，乃至五十倍的时间，来鸡蛋里挑骨头，看看两大证明过程，是否存在漏洞，缺陷等。

    这也是为何论文审核会花几个星期，乃至几个月，甚至更久的原因所在。

    数学……

    是非常严谨的一门学科。

    即便证明过程再流畅，再有道理，可只要挑出了一丝缺陷。

    那也只能说……

    这个证明过程是错的。

    这也是为什么年年都有人说自己证明了这个，证明了那个，可最终却都被“啪啪”打脸的原因所在，均不够全面。

    可是……

    江南的这两种证明方法。

    德利涅皮埃尔这位数学界的至高主神，没日没夜的足足熬了三天，早已是双目通红，几乎到了猝死的边缘。

    并用了无数种方法，从无数个角度来挑毛病，可最终也没找到啥漏洞。

    “莫非……”

    “孪生素数猜想和周氏猜测这两大世界性的难题，真的被东云人证明了？”

    “原以为在我有生之年都不会看见，可结果……我还不到八十岁就看见了？”

    “若真如此的话……”

    “这简直就是数学之幸啊！”

    “整个数学界，怕是要发生大地震了！”

    “东云那数学归墟之地，也终于出现了一位数学天才，不，是数学之神？”

    “……”

    德利涅皮埃尔一阵啧啧惊叹。

    同时。

    他内心更是激动到极点。

    虽然他已经三天三夜没睡觉了，已经到了魔怔猝死的边缘，可他的大脑思维却异常的灵敏，那是过于激动的表现。

    如果不是多年的修养约束着他。

    他可能要仰天狂啸个三天三夜，并大声口呼：“法克，法克，法克+10086……”

    当然。

    这激动归激动。

    这孪生素数猜想和周氏猜测的证明，他还是要继续看的。

    虽然他已经熬了三天三夜，虽然他心里已经断定这两证明过程没问题。

    但数学的严谨性要求他，必须反反复复，十次百次的来论证。

    不过……

    就在此时。

    “咚咚咚！”

    他办公室的门却被敲响了。

    对此，皮埃尔眉头瞬间就是一皱，声带怒意道：“杜嘞斯，我的大管家，我不是说过了么？不到饭点，不要给我送饭！”

    他以为是自己的管家在敲门。

    但实际上……

    当他打开门后，却不是他的管家，而是另一个穿着西装的中年人。

    “咦？罗格斯，怎么是你？”

    见到来人，皮埃尔先是一声惊讶，随即挥手道：“那两个猜想的证明问题不大，不过我还需要几天时间继续论证。”

    “所以在我没去找你之前，你也别来找我，我的时间是很宝贵的，再见。”

    “……”

    说完。

    他便要直接关上大门。

    不用说大家也猜得到，这个罗格斯就是《数学年刊》的主编。

    皮埃尔还以为对方是来催自己审核，并问结果的，所以他没一点儿好脾气。

    只因……

    他最讨厌被人催促了。

    数学这东西。

    讲究的就是一个严谨，任何一个论证都要耗费大量时间，光催又有何用？

    然而……

    听见他的话。

    罗格斯却连忙一急道：“皮埃尔子爵，别忙着关门，我不是来催的你，而是来找你帮忙的，这件事也非你不可啊！”

    “帮忙？又要帮什么忙？”

    皮埃尔眉头皱的更深了：“我现在最重要的事，就是论证两大猜想，至于其它的事，就算是天塌下来，也得放一边。”

    “皮埃尔子爵，或许你看完这份论文稿之后，就不会这样说了。”

    罗格斯没过多解释，而只连忙从公文包里，拿出一沓厚厚的论文递过去。

    似乎……

    他吃定了皮埃尔这个老友似的。

    事实也的确如此。

    一开始。

    皮埃尔的确对其很是不屑，但当眼角余光瞥见罗格斯手上的论文标题时，顿时愣了下：“what？这是ABC猜想的证明？”

