    此时，

    冰下海洋

    随着深海探测器，如同套娃一样的一步步释放，

    终于，当探测器释放到，距离海面三百公里的位置时，

    已经成篮球大小一样的探测器，

    这个探测器虽小，

    但也五脏俱全，

    通过于上一个探测器连接的线缆，

    这个三百公里位置的探测器，将自己获得画面，通过最上层的中微子通信装置，

    将画面传回了木卫三表面。

    此时的王猛，

    刚刚从外面返回，

    今日二代可控核聚变发机组的改进终于完成了，

    而王猛也将这一代技术，

    放置在了木卫三上，

    改进版的二代技术，虽然没有达到王猛想要的效果，

    但也已经缩小到了150立方米的体积，

    虽然还有些大，

    但也能放置到他那千米级的狰狞飞船上了。

    而二代改进机的完成，也意味着王猛在木卫三上的事情也差不多该结束了。

    剩下的，

    也只有对冰下海洋的探索，

    以及基地的扩建，为将要到来的航天员预留物资，

    而这两件事情对于王猛来说，可能并不占多长的时间。

    ……

    随着气压舱的舱门打开，

    王猛脱下航天服，

    径直的走向了通信台，

    “06号探测器已经到达指定位置，当前深度300公里！”

    听到花神星的语音，

    王猛打开了显示器，

    查看起了06号探测器所传回的数据：

    “一如既往的黑啊！”

    看着三百公里深处探测器所传回的数据，王猛无奈的摇了摇头，

    “那些异常信号源，浮起的最高记录在什么位置？”

    随着王猛的询问，

    显示器上出现了一张新的图像，

    与此同时，花神星的语音也在他的耳边响起：

    “根据先前传回的数据，

    上一次异常声呐源的上浮位置为40.3公里！”

    “已经突破40公里了！”

    “看来马上就要看清，这木卫三海底究竟有着什么！”

    “350公里探测器什么时候到位。”

    预计在4.1个小时后，到达350公里的位置，”

    ……

    4.1小时对于王猛来说，并不是很长的时间，

    在与地面进行通话的过程中，

    很快便过去了。

    而随着350公里位置探测器就位，

    对于这400公里深度的木卫三第一层冰下海洋来说，

    此刻距离海底也只剩下最后的五十公里了，

    而就是这五十公里，

    王猛发现了不对劲的地方，

    随着07号探测器打开探照灯，

    原本还算活跃的异常信号源，像是按下了暂停键，

    如此现象让王猛大为诧异：

    “难道在如此远的距离下，他们便已经发现了探测器？”

    “但这又怎么可能？”

    要知道海底的海水极为黑暗，水在液体中的传播距离并不算很远，

    就算在蓝星上的夜晚，

    如果距离地面五十公里的位置上方，点亮一盏探照灯，也不一定能被人看到，

    毕竟平时飞机的巡航高度也不过10公里。

    而就在王猛疑惑的时候，

    下面那些异常声呐信号源头的举动终于让王猛确认，

    他们的确是看到了开启探照灯的探测器。

    只见那些异常的声呐源，

    在静止了片刻后，

    突然以诡异的路径，在海底胡乱的移动着，

    这很让人联想到，慌乱的人群，

    而更让王猛确信，

    下面那些异常信号源发现探测器的主要原因是，

    有至少六个异常声呐源，

    脱离海底，

    直奔探测器而来。

    见到如此动静，王让猛紧紧的盯屏幕，既然被发现了，

    他直接操作着探测器，

    将探照灯对准了，那六个异常信号源头所来的方向，

    而当灯光照射到，那六个异常信号源所在的方向，

    王猛可以清晰的看到，

    那几个异常信号源的动作，停滞了一下，

    而后声呐开始变的杂乱起来，

    有两个声呐源停了下来，返回了海底，

    而另外三个则加快速度向着探测器而去，

    还有一个停在，原地逡巡不前，

    但过了几秒后，还是返回了海底。

    “这也，太……”

    看到这样的行为，王猛更加确信下面这一群未知的存在，有着高等级别的智慧。

    而看着渐渐接近的异常信号源头，非但没有害怕，反而很是好奇

    “来吧！让我看看，你们究竟是什么样存在！”

    然而，就在王猛期待着海底会冲出什么怪物的时候，

    那三个冲向探测器的未知存在，

    在超过距离海底40公里的位置后，

    竟然相继是失联，

    看着这熟悉的一幕，王猛不由得有些担忧：

    “只剩十公里了，加油啊！”

    此时屏幕上，除了探照灯照射的地方，

    周围一片漆黑，

    而在探照灯光束的尽头，

    同样也是漆黑一片，

    那处漆黑如墨的地方，本应该是那些未知存在出现的地方，

    然而王猛等了片刻还是没有看到任何东西能出现，

    “罢了！花神星，下一个探测器什么时候就位！”

    “在……”

    “等等，那是什么？”

    正要与花神星确认下一个探测器状况的王猛，

    突然注意到，显示器上的画面闪动了一下，

    似乎有什么东西，出现在了探照灯光线的尽头：

    “花神星，回放刚才的画面！”

    “好的！”

    随着王猛的指令，刚才的画面再次出现在了王猛的面前，

    通过回放王猛最终确定

    画面的确是有变化，

    探照灯原本照射的区域，应该是漆黑如渊的海水，

    可就在刚才，

    在灯光下竟然出现了灰色的区域，

    “那是什么？”

    王猛拖拽视频的进度，用慢倍速，加上区域放大的效果观瞧，

    但可惜的是，

    也许是因为太远的缘故，或者是出现时间太短的原因，

    无论王猛怎么调整画面，

    都无法辨认那片灰色区域是什么，

    至于让花神星分析，

    因为没有比对数据库，花神星也无法分析出什么，

    “下一个探测器还要多久才能到达海底？”

    “需三个小时的时间！”

    听到花神星的回答王猛点了点头，

    而后将显示器的图像，切换到了声呐检测模拟图的画面，

    这时王猛注意到，

    那三个消失的声呐源头，已经再次出现，

    不过是在返回海底的路途中，

    见此王猛有些无奈道：

    “你们……不行啊！”

    随着这三个信号源回海底，

    剩余的声呐源似乎从慌乱中恢复了过来，变成了之前正常的状态，

    而就在这时，

    王猛发现了一个奇怪的地方，

    海底聚集的这些异常声呐源，

    竟然有一多半离开了聚集地，向着远处喷流去而去。

