    “你过来找我，是因为知道我有这方面的专长。”宁有光认真的看着肖未说，“但我得清楚的跟你说明一下，作为治疗师，我只是对你进行带领引导，但不是治病的医生，你的身体哪个部位出了问题，用x光照一下，该下刀下刀，该给药给药，流程固定，方式不变。”

    “你来也是希望我能帮助你看到，你无法看到的景象以及问题，对吧？”

    “是的，宁老师。”肖未坦白道，“老江说你可以挖到很深很深的问题，治疗效果很好。”

    宁有光看了一眼江寒，继续跟他说，“江寒带你来见我之前，有跟你说过，就算我具备穿越看透的能力，可如果你自己不愿意面对真相，执意在自己的期望之中玩游戏，那么，你们现在也可以马上离开，因为就算做了家排，对你也不会有任何效果吗？”

    肖未看了眼江寒，摇头。

    宁有光心说，“就知道是这样。”

    “没关系。”她对肖未说，“我现在问你也是一样的。”

    “请问，你真的准备好了要面对自己从来都不肯面对的问题，并决定好接受改变了吗？”

    她冷峻的语气展现出了一种从未有过的凌厉之气。

    肖未感受到了其中的认真和锋芒，心里有些紧张，也就没有及时答复。

    宁有光不急，静静地喝茶，等着他做决定。

    几分钟后。

    肖未说，“宁老师，我准备好了要面对自己的问题，也决定好要接受改变了。”

    宁有光放下茶杯，“好，既然如此，那接下来就请你遵从我的治疗手法，并坦诚的面对你我，好吗？”

    肖未其实心里有点迟疑，却也说了一声“好。”

    宁有光微微沉静下来，仿佛在思考着什么。

    江寒机敏些，快速给肖未使了个眼色。

    肖未反应过来后紧紧握着那张银行卡看着宁有光，“那，这一百万您要不要先收下？”

    他的眼睛里写满了绝望。

    好像她不答应救他，他明天就要死了。

    “既然您心意这么足。”宁有光看着他越抿越紧的嘴唇，从他手里抽走了那张卡，“那咱们合作愉快。”

    江寒终于松了一口气，重新懒散的端起茶杯喝茶。

    肖未也满足了。

    一百万，他即将得到掌控自己欲望的能力。

    这笔钱，花的值。

    有了一百万的合作关系。

    宁有光对肖未就有了足够的耐心。

    没办法，大金主，值得她为了家里的毛孩子，以及自己的慈善事业用心付出。

    “你之前对家排系统有过了解吗？”

    肖未说，“听老江讲了一些，具体的不清楚。”

    “家排系统是心理治疗的一种方式，我提供家族排列给寻求心理治疗的人，一般来找我寻求用此方法治疗的人非病即痛，肉体和心灵上都生病了，家族排列可以帮助到人的内在心灵，在这个治疗的过程中，案主会与一股更高的力量联结，有另一个力量接掌整个引导的过程，这就是心灵的移动。”

    肖未似懂非懂。

    宁有光说，“你不懂也没关系，接下来好好体验就行了。”

    接着，她起身，“你们在这里坐一下，我去看看于弦这里那个最大的茶室有没有客人，能不能给我们用来做家排场地。”

    ……

    十分钟后。

    无间自在最大最空的一间茶室里。

    宁有光对坐在地上的肖未说，“接下来我们所经历的一切，可能会超出你的认知范围，但请你不要觉得惊慌，也不要害怕，你只需放空你的大脑，好好感受场上的能量流动，能理解我说的话吗？”

    肖未双眼茫然的看着她。

    旁边的江寒提醒他，“很简单的，宁老师让你怎么做你就怎么做，别想那么多就可以了。”

    肖未对宁有光点头，“我理解了。”

    宁有光又说，“随着时间的推移，场上的每一个人都会产生种种不同的反应，这些反应都是能量流动，你们只需全然的体验，不需要用大脑去主观诠释什么，了解吗？”

    坐在地上的江寒和于弦认真点头。

    他们曾经都是宁有光的患者，都有过做家排的经历，对接下来即将面对的流程都很了解，并且也做好了即将会成为一个工具人的准备。

    肖未没做过，自然不清楚。

    宁有光说这么多，就是为了他。

    肖未其实还是不懂。

    但他看到江寒和于弦点头，也就跟着乖乖点头了。

    “你确定准备好面对接下来发生的一切吗？”宁有光再次向肖未确认。

    “确定。”肖未端正了下坐姿。

    “好。”宁有光用一种缓慢而轻柔的语气说，“接下来的五分钟，我们现在场上的所有人，请安静下来，闭上你们的眼睛，做下深呼吸放松自己。”

    江寒和于弦在她的引导下迅速盘腿坐好，并闭上了眼睛开始做深呼吸。

    一知半解的肖未看了下场上大家的动作后，也跟着盘对坐下，闭上了眼睛。

    五分钟后。

    宁有光轻声的说，“好，现在请大家慢慢睁开眼睛。”

    等大家都睁开眼睛后。

    她对着肖未说，“肖未，请你站起来，并在场上选一个自己觉得舒服的位置站好。”

    肖未听话的起身，在场上打量了几圈后，找了个位子站稳了。

    等他站好后。

    宁有光又对于弦说，“于弦，请你也选一个觉得舒服的位置待着。”

    于弦也起身，找了一个地方，安静的站好。

    接下来，她就没继续说话了。

    而是调动自己的觉知，静静地观察场上所有人的动作和表情变化，同时也在感知场上的能量流动。

    因为这些会给肖未，带来相当重要的线索。

    江寒也坐在一旁的角落里，安静而认真观察场上几人的反应。

    那副淡定而自然的模样，一看就是家排场上的老手。

    整个空间里存在的四人，只有肖未是第一次体验家排。

    他站起来后就很蒙，完全不知道现在大家在做什么。

    他在场上安静的站了一下，就盯着宁有光看。

    宁有光见他到处看，就提醒他，“肖未请不要动脑胡思乱想，静下心来好好地感受你的身体变化。”

    肖未又安静了下来。

    又过了一会儿，他又想动了。

    宁有光目光冷静的看着他，“我们所有人都在认真感知自己，请你不要把这当作游戏。”

    肖未挺直了自己的背脊，重新站稳了。

    宁有光说，“如果你没有准备好，我们可以随时中止这场家排。”

    肖未终于不敢不认真了。

    “宁老师，我现在真的准备好了。”

    “好。”宁有光缓缓低下头，看着地面不说话了。

    肖未见她这副模样，闭眼原地深呼吸了几次，调整了一下自己的心态。

    接着，才睁开眼睛。

    接下来家排活动，他就没有再乱动了。

    半晌。

    场上的于弦动了，他开始以一种非常匀速的步伐在缓缓移动起来。

    宁有光认真的观察着他的动作，等他移动完毕并站好，又把目光放在了肖未身上。

    她见到肖未脖子瑟缩了一下，问他，“你脖子怎么了？”

    肖未认真回答，“我的脖子很凉。”

    宁有光说，“很好，继续放空你的大脑，感受你的身体。”

    肖未没说话了。

    他抬手摸了摸脖子，接着开始移动身体。

    宁有光就继续静静地观察场上的变化。

    直到肖未又在一个地方站好，并盯着空荡荡的地板的某一处死死看着，她才出声，“江寒去那里躺着。”

    江寒起身走到肖未盯着的地方安静躺下。

    他刚在那个地方躺下后，场上又开始发生变化了。

    于弦和肖未开始朝江寒缓缓移动，他们移动的步伐就跟自己仿佛是提线木偶似的，一步一步的走，缓慢而有节奏。

    肖未走的更快一点，他先抵达江寒身边，并蹲了下来。

    他一蹲下来，原本躺在地上闭着眼的江寒就睁开了眼睛。

    于此同时。

    于弦没有继续前进了。

    他站在原地，面无表情盯着肖未看着。

    宁有光认真观察后问肖未，“在你的家族中，曾经是否有哪个男性成员有过意外死亡？”

    肖未很努力的想了想，挖出了一件事儿，“我有个堂爷爷好像曾经亲眼见到过妻子出轨的画面，当时就拿刀准备杀死妻子的情人，却被妻子的情人反杀了。”

    宁有光点点头，“好的，我知道了。”

    她转过头看于弦。

    于弦脸上呈现出一种惊恐的表情。

    于弦盯着江寒看了一下，又快速闭上眼睛说，“江寒的脸像鬼一样，太可怕了。”

    说完，他的身体快速往后退，直到退到一个墙角后，这才仿佛感觉到安全似的抱住自己，慢慢贴着墙蹲了下来。

    宁有光静静地看着他移动，等他安稳下来，又看向肖未。

    肖未的手已经摸上了江寒的身体。

    江寒蜷缩在地。

    宁有光问肖未，“肖未现在什么感受？”

    肖未说，“我的手好冷，好冷，我感觉他身上会冒冷气。”

    宁有光稍稍靠近了江寒，问他，“江寒你现在什么感受？”

    江寒说，“我感觉有点暖。”1314

