    刘铁柱抿紧了唇点头，“咱想到了一处！这样，咱们做个暗号，一起发起进攻，你看如何？”

    李柄点头，想了想，从怀里摸了个鞭炮出来，“距离时间结束还有一个半时辰，我想大家应该都差不多摸到了咱们这个位置，这样，我也叫人去通知其它人马，半个时辰后，以鞭炮为信号，九队人马一起进攻，你看如何？”

    刘铁柱点头，“好，就这般决定！”

    二人分开，刘铁柱便叫了身边的几个兄弟，吩咐了几句。

    随后便又带着人，向上摸去。

    ******

    因为有张忠良的例子在先，倒是将这九队人马给来了个当头棒喝！

    再加上有刘铁柱与李柄二人的说辞，倒是让一路过关斩将的游击队员们，脑子清楚了。

    一个个不住的打着激灵，真是将王妃的话，给理解错了啊！！！

    王妃说过，不管你是卑鄙无耻，还是正大光明，总有一点不能忘记，团队做战讲的是大家同进同退.

    如今，他们卑鄙无耻的摸了上来，脑子里有一个想法，那便是攻上去，他们就赢了.

    却忘了，上面的是人，不是死物，不会只守不攻的！

    所以，还要多想想，怎么攻上去，才能将人身伤亡降到最低!

    在所有人都隐蔽着思考着，怎么样拿下至高点的时候，上边守城的人也没有闲着。

    “王爷，据上次攻击已经过了快半个时辰了，怎地，就没有动静了呢？”

    刘老将军，有些摸不清王妃的路子了。

    按理说，那一队人马若说是先锋的话，已经上来了，虽然败了，可不也应该一鼓作气，再而衰，三而竭才对吗，怎么就消声匿迹了呢？

    慕凌天手指敲在椅背上，目光向下看着。

    他媳妇这葫芦里卖的到底是什么药呢？

    而他，又哪里知道，他媳妇根本就没有上山。

    将所有的一切都交给了那些将士！

    “刘将军，距离这次演习结束还有多久的时间？”

    刘将军回道，“还有一个时辰！”

    慕凌天，抿着唇，看着山下，太过安静，反而有种暴风雨来临的趋势。

    “让大家打起十二万分精神，严守各处关卡，本王觉得半个时辰后，是王妃发起总攻的时间。”

    “是，末将这便交待下去。”

    可话音才落，便听到一声巨响。

    “咚！”

    巨大的声响让刘老将军脸色顿时一白，“不好！”

    慕凌天的眸色也为之一变，这么快？

    紧随而至的便是四周的呐喊之声。

    ******

    对面的山坡之上，也为那一声巨响而哗然变色。

    只是相对于慕凌天的震惊，沈千伊的脸上是欣慰的笑容！

    即便是败了，至少让他们掌握了一点，什么才是真正的团队合作！

    “阵亡”的游击团兄弟们，却是有些羞愧的低下了头。

    沈千伊举着长筒状的东西又向对面看去，只是绝尘的目光，却一直看着那东西，眼里一片不解。

    “呆子，你再看王妃，小心我挖了你的眼睛。”翠竹伸手拧了把绝尘。

    实在是这男人的目光太露骨。

    绝尘看她，“我没看王妃，我只是看王妃手里的东西，那是什么？”

    沈千伊又怎么会感觉不到他的目光，只是没理他便是了。

    听到他的话，便将东西递给了他，“呶，你自己看！”

    “这……”

    “让你看，你就看！”

    绝尘学着沈千伊，闭起一只眼睛，将它凑近眼前，随之脸色一变，下意识的叫了一声，“啊！”

    翠竹捂嘴笑了起来，而沈千伊的眼里也是一片促狭之意。

    “怎么了？”

    难得的，在这木头人的脸上，看到了一丝红润。

    绝尘低头，收了下自己的心绪，才又抬头，看着沈千伊道，“王妃，这东西好奇怪，对面的山坡，明明很远，可通过它，却感觉近在咫尺……”

    “嗯，你心里有了数，再看看吧……”

    绝尘咽了口水，小心的将它移到眼前，有了刚刚的心里准备，这会，倒不怕了，只是在看到，那人头涌动相互进攻的情景时，还是吃惊的张大了嘴巴久久不能言语。

    就连什么时候，这东西被翠竹拿了回去，什么时候，战场结束，他都没有注意到。

    脑子里只有一个想法，若是当年王爷手中也有一个它，那场悲凄的战争，是不是会有不同的结局？

    ******

    一声巨响，四起进攻。

    五千对五千，除了要用脑子，还要有精良的身法。

    可想而知，这一战，双方又怎么可能讨得了便宜。

    当最后刘铁柱将绿白相间的旗子插在山上的至高点时，除了慕凌天之外，所有将士皆已被全部淘汰出局！

    “咣咣咣！”

    林中响起锣声，时间到了！

    待大家全部集在山坳之中，慕凌天看着从对面下来的沈千伊，摇了摇头，“这一仗，打的漂亮。”

    沈千伊上前，“虽说我赢了，可我却知，若是在真正的战场上，他，早已被你灭了！”

    伸手，指向了刘铁柱。

    慕凌天摇头，“若是真正的战场之上，我的身上，也早已伤痕累累，他们……”

    慕凌天伸手指了指，九个小队长，最后，坚起了大拇指，“好样的！”

    得了王爷的夸，哪个不是乐的合不上嘴，双眼看着王妃看着王爷，个个心底都是佩服的紧，却也在这一场实战中有所收获，似乎懂了什么。

    太阳已经偏西，整合队伍，秘密返回西大营。

    只是，待到所有人马离开点苍山，这片山林归与平静之后，一道黑色身影从山上直飞而下。

    细看之下，这不正是沈千伊要找的九殿下吗？

    面具之下的一双鹰目，却难掩他看到的真象！

    这里，今天下午，发生了一场小规模的战役！

    他看着那个山顶，又看了看离开山坳的那条山路，心底瞬间冰凉一片。

    “难怪慕家军向来勇猛无敌，可有谁知道，竟是如此训练的呢？这般实力，西楚就算有百万大军，又焉能有所胜算？”

    “九殿下既知毫无胜算，束手就擒如何？”

    蓦然响起的女声，让九殿下震惊的转了头。

    待看到沈千伊那含笑的嘴角，以极霸气不减的慕凌天时，他向后退了一步！

    “呵！”

