    紫微修道界，几乎所有人都知道天庭之主曾经出自皇天门，也一样都知道天庭之主和皇天门的关系一点也不友好，如今姜小凡重回皇天门，一瞬间震住了所有人，不少高层战战兢兢，惶恐不安。

    “看来我们不该来。”

    叶秋雨淡笑。

    他们跨入皇天门内，四周的弟子个个面带敬畏，离着他们很远。

    “无妨，我们做我们的，不用在意其它人。”

    姜小凡摇头。

    皇天门依旧如同往昔，外围有一片不大不小的平坦地带，他盯着一个方向，那里有一株樱桃树，淡淡清香飘荡，很是宜人。

    “以前这里有座茅屋，我建的。”

    姜小凡得意道。

    当初刚来皇天门时，内门弟子之争前，他在这里搭建了一座小茅屋，和叶缘雪一起度过了许多个日夜。

    叶缘雪翻了翻白眼，这也值得骄傲？

    姜小凡笑了笑，与众女一起朝着皇天门深处走去。

    “这……这……”

    “他，他，这个狠人怎么回来了！”

    “他，他想做什么？”

    皇天门内，诸多弟子脸色都有些苍白。

    这些人中有一些老弟子，与姜小凡是同一届的人物，自然也知道姜小凡与皇天门的恩恩怨怨。如今姜小凡重新踏入这里，犹如引起了一场超级大地震。

    “唉。”

    也有年老的修士叹气，满脸惋惜。

    当初谁能够想得到，一个普普通通的弟子，一个毫无身份的弟子，如今竟然能够达到这样的高度，创立不朽圣地，天庭震慑整个紫微，无人胆敢不敬。

    姜小凡自然注意到了四周那些人的眼神，也听到了他们的议论声，但是他却并没有在意。他显得很平静，脸上挂着懒洋洋的笑意，脚步很平缓。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    虚空上突然多出了几道身影，其中一些人脸色很难看。

    天庭之主亲至，皇天门主和皇天门太上长老哪里能够再坐得住，这一脉的高层中，除却极少数的几人外，其它人都变了颜色，心中惶恐不安。

    “你们……”

    皇天门太上长老望着姜小凡等人，脸色有些苍白。

    姜小凡勾了勾嘴角，扫过天星峰主等人。

    “原本也想毁掉这里，不过，看在刘老的情面上，算了……”他盯着脸色刷白的皇天门主等人，玩味的道：“只是来这里走一遭而已，不用这样兴师动众。”

    昔年皇天门参与过追杀他和冰心，害的冰心差点身死，这些事他从来就不曾忘记。只是，因为一些人的关系，他最后只是毁掉了紫微教而已，皇天门，冰宫，紫阳宗都保留了下来，没有动手。

    他的目光移动，落在一个灰衣老者身上。老者形体有些干枯，道袍上秀有紫金八卦图，他的脸色有些冷硬，如同是僵尸般，给人一种硬邦邦的感觉。

    “前辈这些年来可好？”

    姜小凡主动问道。

    这人是养心殿主，虽然一直都是一副僵尸脸摸样，仿佛谁都欠它钱一般，但是为人却很正直，这一点姜小凡很清楚。

    “还好。”

    养心殿主望着姜小凡，僵硬的脸颊扯了扯，神色有些复杂。

    他心中有些叹息，原本眼前这个年轻人是皇天门的出色弟子，如果不是皇天门主和皇天门太上长老等人忌惮于朱希道身后的势力而处处针对眼前人，皇天门现在说不得已经成长到了一个令人敬畏的地步。

    只是可惜，天地间从来没有如果。

    姜小凡如今何等修为，一眼就能看穿养心殿主在想什么。

    他上前走了几步，摇了摇头，道：“前辈不必多想，许多事并没有意义。”

    他从怀中取出一枚三清血丹，浓郁的生命气息几乎已经化不开，更有强大的道则蕴含在其中。他将血丹递给养心殿主，道：“微微薄礼，还请前辈不要推辞。”

    见到血丹，皇天门主等人都是脸色微变。

    他们自然能够感觉到这颗血丹的价值，绝对是价值连城，拥有无穷妙用。

    “无功不受禄。”

    养心殿主摇头。

    姜小凡微微一笑，道：“那就应该收，当初承蒙前辈照顾了。”

    昔年另外几个门派来找他麻烦时，这个老人挺身相护过。在那不久后，丹庭之主等人夺走林泉两人的炼丹术，他大闹丹庭，令皇天门主杀心大动，后来他知道这个老人当时劝阻过皇天门主，虽然没有成功，但是老人尽过力了。

    “唉。”

    养心殿主叹了一口气，实在不知该说什么。

    姜小凡对着老人笑了笑，叶秋雨等人也对着老人见礼。他们如今的境界都远远超越了养心殿主，但是毕竟是晚辈，必要的礼节，她们都不会忘记，至于皇天门主等人，她们与姜小凡一般，直接无视了。

    “姐，去看看玉姐姐。”

    叶缘雪道。

    “应该的。”

    叶秋雨笑道。

    “那就走吧。”

    姜小凡道。

    他对着养心殿主点了点头，循着一个方向，朝着天女峰而去。天女峰的主人名为玉无颜，当初他也曾受到对方一丝恩惠，自然是不会忘记的。

    望着一行人，皇天门主等人的脸色都不好看，更有一些人眼中带着恐惧和不安。他们当中一些人当初可没少针对姜小凡，如果姜小凡现在要对付他们，一根手指头都能碾碎他们，如何能不恐惧？

    “回去吧，还站在这里做什么。”

    皇天门太上长老低沉道。

    望着姜小凡等一行人的背影，他整个人瞬间衰老了数十倍。

    皇天门主更是神色落寞，头上已经有了白丝。这些年来，他无数个日夜辗转反侧，当初如果自己等人没有顾忌朱希道，如果能够对姜小凡公平一些，皇天门又将是一种何等的境况？

    只是，天地间真的没有如果。

    天女峰毫无疑问的皇天门最为漂亮的主峰，一行人登临而上，四周的女弟子们都有些敬畏的望着姜小凡。这些人中有许多原本与姜小凡很熟悉的人，但是如今再见姜小凡却有些犹豫畏怯，毕竟，这一行人的地位都太高了。

    “宁梦，敏惠，你们躲着干嘛，我又不吃人。”

    姜小凡翻了翻白眼。

    当初在皇天门，因为叶秋雨和叶缘雪的缘故，他和天女峰的关系是最好的。天女峰的女弟子不少，但是他真正记得的人却是不多，宁梦和敏惠当初和叶缘雪一起去过桃花源玩过，他去充当保镖，所以对两女格外熟悉。

    “就是，你们俩丫头躲什么躲。”

    叶缘雪气道。

    见两人如此随和，还是和以前一般，宁梦和敏惠也慢慢变得大胆起来，终于还是靠了过来。这之后，天女峰的女弟子们渐渐恢复，一个个唧唧咋咋，围着叶缘雪和叶秋雨嬉闹个不停。

    “大师姐，我们好想你啊。”

    一群女弟子围着叶秋雨，很是高兴。叶秋雨还在皇天门的时候就生受天女峰上下爱戴，如今她再次回来，这些女弟子们自然都很开心。

    叶秋雨轻笑，一一回应。

    “喂喂，还有我呢！“

    叶缘雪不满。

    “嘻嘻，怎么会忘记雪儿呢！”

    “就是就是，我们每天夜晚都在想你呢。”

    “对的对的！”

    一群女弟子唧唧咋咋，像是一群小鸟般。

    “大师姐，这次回来，有没有带礼物啊。”

    “就是就是，礼物。”

    许多女弟子望着叶秋雨，眼中满是小星星。

    叶秋雨笑了笑，望向姜小凡。

    她出来的匆忙，身上可没有什么礼物。

    见叶秋雨望着姜小凡，众女的目光也随之望了过去，让姜小凡微微一笑，这等眼神，他当初可是不止一次遇到过，几次在天女峰脚下被洗劫。

    “都有份。”

    他笑着道。

    这些年他孤战星空，连混沌世界都去行走了一番，搜刮到的宝物自然是多不胜数。他轻轻挥手，大片流光飞出，全部都是人皇级至宝，每个女弟子都有得到。他身上其实有更好的东西，但是这些女弟子修为都不高，最强也都才幻神巅峰而已，人皇至宝也就差不多了，给出品级过高的宝物反而不好。

    “哇！”

    天女峰众女兴奋不已。

    人皇级至宝对于姜小凡而言不算什么，他身上有着至少上万这等品级的兵器，但是这对于这些女弟子而言却显然都是重礼。

    “都胡闹什么呢！”

    一道喝斥声响起。

    一个美妇人走了出来，瞪了这些女弟子一眼。

    “峰主。”

    诸女缩了缩脖子。

    这个时候她们本该修炼才对，可是却跑来了这里，集体荒诞了修行大业，自然是有些心虚的。

    “玉姐姐！”

    叶缘雪嘻笑，轻轻一跃就跨了过去。

    这个美妇人不是别人，正是天女峰的主人，玉无颜。

    “雪儿舍得回来看看我这老太婆了？”

    玉无颜笑道。

    叶缘雪脸色一正，道：“胡说，玉姐姐年轻着呢，一点都不老！”

    “你这张嘴。”

    玉无颜笑着捏了捏她的脸颊。

    没有哪个女人不喜欢别人说自己年轻，玉无颜自然是高兴的。

    “玉前辈。”

    姜小凡上前，脸上带着笑意。

    叶秋雨也上前，对着玉无颜点了点头。她虽然在皇天门修行过，名义上是天女峰的弟子，但是私下里和玉无颜却是平辈论交。

    “都进来吧。”

    玉无颜笑道。

    她盯着宁梦等人，瞪了一眼，道：“今天有些特殊，就放你们休息一天。”

    “哇！”

    “谢谢峰主！”

    “笨蛋！谢峰主干嘛，要谢谢大师姐。”

    “就是就是，大师姐不回来，我们肯定休息不了。”

    “还要谢姜小凡，雪儿……”

    “恩，对的对的！”

    一群天然呆女弟子小声议论，让玉无颜脸上瞬间多出几条黑线。