    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵呵，你小子想得还挺周到，倒是有几分老大的意思了。?◎?§”林东方难得点头称赞了一句，随即又道：“不过话说回来，你最近掌握的这个半元神状态确实是好用，居然能够神不知鬼不觉的将五行杀气送入他们体内引导筑基，不简单啊。”

    　　

    　　正如林东方所说，宋凌珊众人之所以能够在这短短半个月之内先后冲击筑基成功，其实并不完全是靠他们自己的努力，更主要其实还是靠林逸的暗中引导，要不然他们之中就算有人能够成功，那也顶多就是一小部分，绝无可能像现在这样集体井喷。

    　　

    　　要知道冲击筑基乃是一件极为艰难的事情，除非像以前那样直接由林逸帮他们提升实力，否则整个过程中绝不能有半点分心，更不能受到半点干扰和影响，所以哪怕明知道他们都只差临门一脚，林逸也一直都是爱莫能助。

    　　

    　　哪怕他对整个筑基过程了解得十分透彻，哪怕他已经想好了用五行杀气引导众人突破最后临门一脚的办法，那也仍旧没辙，因为一旦林逸凑近之后，众人势必都会受到影响，从而失去那种破釜沉舟的突破状态，那可就不是差临门一脚的事情了，到时候林逸就算帮再多也是白搭。、

    　　

    　　好在经过这段时间的摸索修炼，林逸已经可以熟练掌握半元神状态，这个状态用途极广，不仅可以像当初镇住冰无情那样避开实体攻击，此外还有一个意想不到的好处，那就是可以远距离自如操控真气。

    　　

    　　这跟以往控制出手之后的五行杀气是完全两码事，五行杀气出手之后的远程控制，顶多只能算是一种粗略控制，可要说靠此来引导众人筑基，那是绝无可能的事情。

    　　

    　　这个引导过程必须是外科手术式的精确控制，就算林逸手把手搭在他们身上都未必做得到，更别说远程控制了，但是最近掌握的半元神状态却令不可能变成了可能。

    　　

    　　因为这个状态下只要是他元神笼罩范围之内。五行杀气就如在自身体内一般操控自如，尤其这个状态下的元神感知比平常还要灵敏得多，用来引导众人突破最后的临门一脚便不再是异想天开，而成了活生生的现实。

    　　

    　　“这可是我辛苦了几个月的成果。要是连这点小事都做不到，那我还不得哭死啊？”林逸看着仍旧毫不知情的众人淡淡一笑。?¤?

    　　

    　　“你就嘚瑟吧。”林东方翻了一记白眼，这一切他从头到尾都看在眼里，知道压根就是意外之喜，林逸这小子脸皮真是越来越厚了。牛都吹上天了也不脸红。

    　　

    　　林逸不由莞尔，有些庆幸道：“还好大家筑基得够及时，要不然就赶不上接下来的试炼大比了。”

    　　

    　　试炼大比的事情辛易捷早早就已经跟他通过气，他有心要带众人去太古试炼分一杯羹，那么自然就要让众人参加试炼大比，虽然说试炼大比本身没有门槛，哪怕只有天阶实力也可以报名参加，但那样一来就是实力垫底的存在，非但不可能取得满意的名次，极有可能连自身安全都保证不了。那就得不偿失了。

    　　

    　　不过话说回来，即便众人相继冲击筑基成功，跟那些太古联盟弟子相比起来，实力还是近乎垫底，形势仍然不算乐观，好在他们已经弥补了质的差距，总算还有一线机会。

    　　

    　　“你真的决定了？”林东方问道。

    　　

    　　“决定了。”林逸点点头，正色道：“您跟我说了那些事情之后，我总有一种挥之不去的紧迫感，不仅是我自己要提升实力。跟在我身边的这些人也必须想尽办法提升实力才行，这次太古试炼是十分难得的机会，我不想让他们错过。”

    　　

    　　在此之前，林逸对于众人参加太古试炼一事的态度还是模棱两可。但是现在不一样了，得知中心这个无处不在的强大威胁之后，要是不尽快把众人的实力也提升上来，他实在是没有安全感。

    　　

    　　“既然如此，那你可得好好在这次试炼大比上费点心思了，要不然只靠他们自己挥的话。那可是够呛。”林东方挑了挑眉。

    　　

    　　“是啊，不过如果我要的那份东西要是能及时送来的话，倒是可以省掉不少事。”林逸一边笑了笑，一边上下看着林东方。

    　　

    　　“不用白费心思了，这点破事你自己解决，别老想着抓我老人家的壮丁，再说过几天我还要回西星山村一趟呢。”林东方连忙道。

    　　

    　　“您怎么知道我要抓壮丁？您猜得挺准啊！”林逸一脸诧异。

    　　

    　　“废话，你小子一撅屁股我就知道要拉什么屎了，还用得着猜？”林东方嗤之以鼻。

    　　

    　　天阶岛，天婵几人总算收到了林逸的回信，得知林逸一切安好，不禁个个喜出望外，悬了几个月的心总算能够放一放了，而至于林逸在信中拜托他们的事情，则第一时间由魏申锦出面去办，他对中岛上上下下都十分熟悉，对于黑市也是一样，只要灵玉足够，没有买不到的东西。

    　　

    　　果不其然，仅仅半天功夫魏申锦就弄到了二十一份各个门派的入门心法，等到三天之后，这个数字则增长到了三十二份之多，虽然距离天阶岛的门派数量还差得很远，但也已经相当可观了。

    　　

    　　这三十二份入门心法，其实主要就是中岛和北岛各个门派，至于其他几个天阶岛则不在其列。

    　　

    　　南岛是灵兽一族的地盘，压根就没有修炼心法一说，西岛则是铁板一块，距离中岛又远，入门心法自然也不会流落到中岛黑市，而东洲就更不用说了，别说一般人根本弄不到，就算弄到了也没那个胆子拿到黑市来贩卖，毕竟东洲的威慑力那可是非同小可啊。

    　　

    　　然而饶是如此，这也才不过是中岛和北岛所有门派总数的一半而已，距离林逸理想的数字还差了一大截，魏申锦之后又整整将价格翻了一倍，重金利诱黑市蛇头去那些口风极紧的门派铤而走险，这才将数字又往上提了几格，变成三十六份。(未完待续。)

