    千里冰封，万里雪飘，极寒之地冰寒透骨，寒风从死亡深渊深处呼啸而出，每一道狂猛的劲风都有着撕裂空间的威力，金仙境界之下的高手在这里片刻之间就会化为飞灰。

    青龙祭出一件伞状的极品仙器，在极寒之地的外围死死的抵挡着狂风寒气的侵袭，心中苦涩，“大人已经进入死亡深渊三个月了，怎么还不出来？我在这里可有些顶不住了！”

    噗嗤，他心中正暗自哀叹，突然一道空间裂缝在身边不远处出现，在他的极品仙器上面划出一道深深的痕迹。嘶！青龙肉痛的看着仙器上的伤痕，连忙施展身法转移到远处。

    在这里呆了足足三个月，他稍稍的明白了空间裂缝出现的规律，只要是空间裂缝出现的地方，就代表那里的虚空被撕裂，等于有了一个极大的破绽，在修复之前要是再次被狂风寒气吹过，裂缝附近的空间就很容易演变成一处由密密麻麻的空间裂缝所形成的绝地。

    不过忙着四处躲闪的青龙没有现，随着时间的流失，极寒之地吹出的寒风正在以极慢的度减小，要不然能够威胁到金仙的空间裂缝，他这个连天仙境界都不是的妖怪早就变成一团被冰冻的碎肉了。

    死亡深渊的深处，郭龙真左边是熊熊燃烧的天火，右边是极寒彻骨的寒气，他的身后像是一个巨大的黑洞一样，源源不断的吞噬着天火寒气，随着天火寒气疯狂的涌入，他的周身变成了一个极大的旋涡。

    星辰变世界当中的紫玄星，最让郭龙真看重的除了逆央仙帝留下的几件神器之外，就是死亡深渊的天火和寒气，死亡深渊深不见底，直通这座星辰的核心之处，所谓的死亡深渊就是星核地幔的一个缺口，天火和寒气是地核当中最为精纯的力量所化。

    天火焚灭万物，寒气冰冻虚空，只要死亡深渊一直存在，天火和寒气就会从地核当中源源不断的涌出。

    “已经九百里了……”

    郭龙真的意念在内世界扫视着，火焰仿佛岩浆所形成的火龙，寒气如同冰晶长河，两者从一个黑洞当中不断涌出，来到世界的边缘，不断的和混沌气流碰撞，每一次的冲撞都有一丝混沌气流落在世界之中，形成了丝丝缕缕的玄黄之气。

    随着混沌气流不断的融合，内世界的面积也在不断的扩大。三个月的时间，就从两百里的面积增长到了九百里，不过内世界面积扩大，并没有让郭龙真的九转玄功突破到第五重。

    上次来到死亡深渊寻宝的时候，郭龙真吸收天火寒气来淬炼肉身，修炼到第四重圆满已经到了极限，天火寒气只剩下帮助扩大世界面积这一个作用。

    外部没有足够的压力，只凭着混沌气流分化出的一丝玄黄之气修炼，要想突破到第五重短时间根本没有希望。

    “九百里的面积，主世界的那些武道金仙要想将自己的内世界扩大到这种面积，最少也要消耗两三个类似五行小世界的资源！”郭龙真露出欣喜之色。

    主世界的那些武道金仙，开辟出来的内世界在没有成长起来之前，就是依附在大千世界周围的一个亚空间，就像是依附在洪荒大世界之下的三国世界那样，或多或少的受到大千世界的一些钳制，并且要想成长起来，还需要不断的向里面投入资源，投入的资源越多，世界成长的越快。

    而星辰变功法修炼到黑洞期所形成的世界，直接和三千大世界的宇宙本源相通，世界边缘的混沌气流，就是取之不尽用之不竭的资源。郭龙真只需要不断的开辟混沌，体内世界就会不断的成长下去。

    当然，开辟混沌也有着极大的难度，有类似天火寒气这种天地奇物帮助还好，要是没有，就需要郭龙真不断的催动自身的力量，一次次的轰击混沌气流。不过这种方法虽然蠢笨，也比主世界那些武道金仙不断搜刮资源，甚至不惜毁灭大千世界来摄取世界本源这种办法轻松。

    在内世界不断扩大的时候，轮回金盘的灵性越来越足，甚至在轮回大道的基础上，还吸收了关于大地法则、五行法则的先天灵韵。如果郭龙真的内世界有朝一日晋升为大千世界，这一块轮回金盘，说不定也会跟着蜕变成类似造化玉蝶的大道至宝。

    天火寒气不断的轰击混沌气流，内世界的面积不断的扩大，当面积扩大到九百九十九里的时候，内世界似乎到达了一个瓶颈，郭龙真有一种感觉，以他现在的境界，维持这种面积的内世界就是极限。

    接下来郭龙真有两个选择，一个是强行突破境界，让自己的内世界只拥有单一的法则存在，成为类似上古火神、上古水神这样的强者，在一个法则上走到极致，这样的强者往往拥有极强的战斗力。不过这样的强者强则强矣，受到单一法则的限制，无法将内世界提升到大千世界的地步。

    第二个选择，就是在这时候，开始涉猎其他法则大道，慢慢的将三千大道融入体内世界，拥有一千大道法则的世界，面积达到千里就可以称为小千世界，由于缺少了两千大道，所以小千世界先天有着缺陷，不过可以选择依附在大千世界的周围来承担压力，不然世界的寿命极为短暂。所能孕育出来的高手力量也不强大。

    有两千大道的世界，可以称之为中千世界，中千世界有大有小，但它们已经能够独立的存在混沌宇宙当中，能孕育出金仙。掌握中千世界的强者，就是脱时空的大罗金仙。

    三千大道圆满的世界就是大千世界，只有在这样的世界当中修炼，才有机会脱时空，永恒自在。而掌握大千世界的人，可以与世界同生共死，永恒长存。

    郭龙真根本没有考虑，如今他练成了星辰变功法前途无限，当然不会选择第一条路。

    “我的灵魂和轮回金盘融为一体，可以将轮回法则到内世界当中，还有大地法则、五行法则、生命法则、毁灭法则！这些法则加起来还不到十种，我的内世界只能算是小世界，距离小千世界还有极大的距离！”

    不过能够形成小世界，就代表郭龙真已经进入了炼虚最后一重的境界，接下来就是炼虚合道的修炼之路，也就是开辟世界，以世界之道脱宇宙的合道过程。