    乌玉一马当先，载着陆暖冲出了城门，身后紧跟着的是牧权川。

    他们朝着猎犬园的方向飞奔而去，出了城门之后速度就越来越快了。

    陆暖原本当然也是不会骑马的，减肥的那段时间，陆暖各种运动都试过，骑马更是没有少。

    这会儿他们在路上疾驰，陆暖竟然也能和牧权川跑个不相上下。

    一路没有停歇的来到猎犬园后，陆暖让无影去了解了一下情况。

    得知凌淳昨天晚上没有来过，一行人又马不停蹄的往盘古宗奔去。

    而就在他们离开之后，猎犬园的训犬师摘掉了皮帽子，露出了纪希梵那张精致的脸庞。

    凌淳从暗室里走了出来，面色不悦的看向纪希梵：“你到底想干什么？”

    “师兄难道不想知道，姐姐会不会为了你和身边的人反目成仇吗？”

    说着，纪希梵清澈的小鹿眼认真的看着凌淳，唇边还带着浅浅的笑：“师兄是想的吧。”

    凌淳蹙眉看着纪希梵：“所以这就是你设下陷阱把我弄到这里来的原因？”

    “师兄不是也默认了吗？”

    纪希梵说着，脱掉了皮兜帽坎肩放在一旁，抬手整理着自己的发丝。

    “师兄昨天是没有看见，姐姐昨晚一听说牧权川来了，就忙不迭的要带着自己做的好吃的去见牧权川。

    要不是我及时用小石子打了春香，只怕牧权川都要吃上姐姐亲手做的东西了。

    我也是实在气不过，师兄为了姐姐好几次把自己置于险境，姐姐怎么能这样呢！”

    一边说着话，纪希梵一边喂狗。

    那一盆一盆的带血生骨肉被他抓起来丢进了狗堆里。

    听着里面恶犬争食的声音，纪希梵的唇角一直挂着浅浅的笑容。

    这猎犬园，是盘古宗名下的铺子。

    这间猎犬园里每条狗都是纪希梵养大的，所以凌淳昨天才会来猎犬园借狗。

    只是他万万没有想到，纪希梵会在盘古宗内布置一个精妙的陷阱等他。

    他先是按照狗的习惯放了不少自己的旧衣服，然后再把整间房间的防御系统启动。

    然后又在房间里凌淳也知道的密道石室里点满了迷烟，将密室门换成单面开启之后，自己再偷偷顺着后山险路跑下山去了将军府。

    凌淳在狗的带领下进了纪希梵的房间，狗顺利的触发了防御机关。

    为了不破坏房间内结构，凌淳第一选择一定就是进密道石室。

    进去之后，密室门从里面打不开，凌淳又被满室的迷烟迷倒，无力暴力破除。

    等纪希梵回来之后，就能得到一个昏迷的凌淳了。

    只不过出乎意料的是，凌淳的确被困在密室里，却没有昏迷，仅限于浑身无力。

    而且纪希梵还发现，要是自己回来得再晚一些的话，密室门就要被凌淳从里面暴力破除了。

    折腾了这么一大圈后，纪希梵连夜把凌淳给弄下了山，算准了陆暖今天一定会从猎犬园经过，早早的等在了这里，就为了让凌淳看到她和牧权川在一起。

    一步一步，纪希梵都算计得十分精确，没有半分行差踏错的地方。

    从前凌淳并不知道自己这个师弟有这样的头脑，就因为这样，他才顺利的被纪希梵带到了这里。

    “小梵，”凌淳站在一旁看着纪希梵喂狗，鬼使神差一般：“其实你并非是爱慕陆暖，对吗？”

    【作者有话说】

    纪希梵想让凌淳看到陆暖和牧权川在一起。

    凌淳昨天打了牧权川之后人丢了，陆暖肯定会去找牧权川。

    陆暖势必会发现牧权川知道凌淳去了哪里，那出来找人的时候就一定会带着牧权川。

