    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
拜耳竞技体育场气氛火爆！

    
肖恩狂奔之中做出侧耳聆听的动作更是让现场掀起了更狂热的声势！

    
“肖恩联赛的第8个进球诞生！这位超级射手在伤愈复出后状态惊人！

    
算上他在欧冠中的比赛，在5个星期中，肖恩打进了总共13个进球！

    
而这个进球又是一次经典之作，既有肖恩的个人精彩表现，又有勒沃库森的团队配合！

    
让我们来回顾一下他的进球，在边路华丽地转身挑球启动过掉了季莫什丘克后在拉姆面前突然横切变向摆脱掉对方的正面防守，然后肖恩与比达尔进行撞墙配合杀到禁区前沿地带，再与基斯林完成了传切配合，肖恩前插后右脚搓射破门！

    
整个进球过程行云流水一气呵成！

    
勒沃库森展现出比拜仁呢慕尼黑更加强劲的实力！

    
海因克斯的球队重返正轨，多特蒙德的球员在看比赛吗？哪怕是隔着屏幕，他们也一定能够感受到卫冕冠军带给他们的强大压力！”

    
拜仁慕尼黑众将心中怨气冲天，怎么就是防不住肖恩？！

    
范加尔则是露出了无奈之色，神情略显麻木。

    
在比赛重新开始之后，勒沃库森的强势还在延续。

    
当戈麦斯在禁区前被施瓦布断球之后，勒沃库森快速发起进攻，肖恩刚在边路领球变向从季莫什丘克面前趟球而过时，季莫什丘克伸手拉拽了肖恩的胳膊，这让肖恩失去平衡摔倒在地，主裁判鸣哨吹罚了季莫什丘克犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    
常规手段防不住，必须要上手了！

    
比赛第26分钟时，普拉尼奇左路助攻杀到前场边路，接应克罗斯精准的传球之后在边路送出了传中球。

    
戈麦斯与弗里德里希在纠缠中两人都没能争抢到足球的落点，施瓦布被起跳的两人给晃了，结果足球落在禁区后点被穆勒直接起脚凌空抽射！

    
不过他的射门却放了高射炮，穆勒揉了揉脸一脸不甘之色。

    
3分钟之后，勒沃库森前场左路还是以肖恩为主要进攻突破的方向，当肖恩接应到巴拉克的传球之后，他看到拉姆，季莫什丘克，施魏因施泰格三人对自己形成了包夹之势。

    
这种情况下若是明知山有虎偏向虎山行的话，那就太不明智了。

    
肖恩将球挑传禁区前偏左地带，只见基斯林主动跑来接应中头球摆渡将球送入禁区左肋外侧，比达尔快速从旁前插之后在底线前再将球斜向挑传倒三角地带！

    
巴拉克快速插上在奥特尔面前强势冲顶！

    
布特纵身飞扑单掌将球托高出了横梁上方！

    
现场爆发出阵阵惊叹声！

    
“巴拉克面对老东家拜仁慕尼黑的头球攻门被布特封挡出去！

    
勒沃库森的进攻打得越发流畅自如，现在拜仁慕尼黑在主动遏制肖恩的发挥，但是这会让勒沃库森在其他局部战场形成明显优势！”

    
比赛第33分钟，克罗斯助攻到前场接应戈麦斯的回传球，在巴拉克正面封堵的情况下他将球横敲给施魏因施泰格，后者没想到卡斯特罗从边路快速飞奔到了禁区前沿地带对他进行正面逼抢，施魏因施泰格下意识将球传去了左路，结果却发现左路没有队友接应，普拉尼奇在后面根本没有进行前插。

    
劳尔回撤将球控制住后一脚斜传将球送到了中路地带，比达尔领球后面对奥特尔的上抢，他快速出球去了左路。

    
肖恩从左路快速转入中路地带，领球后向前推进攻势。

    
此时比达尔则向前场右路快速跑位，在普拉尼奇飞速回撤的过程中，肖恩前方有着季莫什丘克在准备拦截，而拉姆也来到了他的左前方不远处，时刻准备对他进行了二次逼抢！

    
奥特尔此时回防追击逼近肖恩，后者快速将球斜传右前方。

    
比达尔在来到禁区前偏右地带时见到普拉尼奇从侧方杀来，他轻巧地将球拨向了右前方边路外侧。

    
劳尔快速杀到趟球变向杀入禁区内！

    
当劳尔趟球杀入禁区右肋腹地的时候，布雷诺快速冲去对劳尔进行拦截，不过劳尔速度更快地将球横扫门前地带！

    
只见基斯林快速跟进包抄，范比滕则是移动中提前放铲！

    
基斯林还是更快一步地用右脚将球扫射送入了球门右下角！

    
布特在门线前的封堵无力回天！

    
不过在基斯林完成射门之后，他被范比滕铲倒在地！

    
然后整个人摔倒在了拜仁慕尼黑球门前没有再站起来！

    
拜耳竞技体育场看台上的勒沃库森球迷此时都不知道该如何面对这个情景，欢呼声比以往球队进球时小了不少，大家面露忧色地望着倒地不起的基斯林，担忧他的情况！

    
“基斯林抢点破门！勒沃库森再下一城！

    
范比滕的放铲好像令基斯林受伤了！

    
基斯林这一下不顾个人安危的包抄抢射非常英勇，但他在射门之后被范比滕铲到了支撑脚，从慢镜头重放来看，基斯林的脚踝部位受伤是确定无误的！

    
勒沃库森虽然2:0领先拜仁慕尼黑，但是他们未必会高兴得起来，因为四天之后他们要做客北伦敦白鹿巷球场挑战热刺，基斯林的受伤恐怕会让他们的实力受到影响！

    
况且今天又与拜仁慕尼黑打了这样一场恶战！”

    
海因克斯脸色很难看，最担心的事情还是发生了。

    
球队主力中锋受伤！

    
肖恩第一时间跑到了基斯林的身边，他与比达尔询问基斯林的情况，基斯林倒在地上捂着自己受伤的脚踝，对两人摇摇头。

    
显然情况不太乐观。

    
主裁判补发给了范比滕一张黄牌，拜仁慕尼黑众将心情沮丧，也没有人去跟主裁判讨价还价。

    
队医来给基斯林进行了初步诊断，最终给海因克斯做出了换人信号。

    
海因克斯走到了替补席前，让德尔迪约克去热身准备替补出场。

    
也许海帅现在心里所想的是如何面对四天后的比赛了。

    
基斯林如果现在因伤下场，那么他肯定会缺席四天后的比赛，至于是否会缺席更多的比赛，暂时不得而知。

    
该如何去打四天后的比赛？

    
排兵布阵肯定会受到影响。

    
虽然从类型上来看，德尔迪约克和基斯林很相似，但是从球员能力以及团队默契方面来说，德尔迪约克都不具备着首发的实力，整个备战思路将要推倒重来！

    
在比赛重新开始之后，勒沃库森手握两球领先优势，加上四天后还有一场欧冠关键战役要面对，所以球队主动地收缩防线打对手的反击。

    
上半场比赛也临近尾声阶段了。

    
拜仁慕尼黑丢了两球，防线上两名重要球员还身上都有一张黄牌，这对他们来说都是很不好的消息。

    
比赛第36分钟，拉姆助攻杀到前场接应施魏因施泰格的传球后趟球杀过了卡德莱茨的身边，在底线前他将球横敲禁区内，前插的穆勒在施瓦布面前突然扣球变向往外线，他虽然抹过了施瓦布，但是接下来的一脚传球却太想当然了。

    
他将球斜传禁区弧顶位置想要给后插上的队友，但是克罗斯被巴拉克挡在了身后，导致穆勒这脚传球直接被巴拉克断下。

    
巴拉克断球后立即将球分边交给了卡斯特罗，后者快速推进攻势杀过了半场，在奥特尔协防边路时，卡斯特罗却突然进行了大范围的进攻转移。

    
一脚半高球长传将球送去了左边路。

    
肖恩主动接应停球后面对杀到眼前的季莫什丘克，他与比达尔完成了撞墙配合后在禁区前偏左地带作势直接射门，范比滕打算用身体封堵肖恩的射门角度，只是在他重心立定之后，肖恩却脚下扣球作势从禁区左肋方向进行突破，范比滕立即重心移动去封锁禁区左肋的线路。

    
肖恩却左脚再扣球往禁区前中路地带。

    
他看到后卫布雷诺冲过来要来逼抢自己，肖恩果断地送出了斜塞球。

    
足球穿透了拜仁慕尼黑的后卫线，劳尔快速杀到禁区右肋地带，接应到肖恩的传球之后劳尔却没有自己射门，而是无私地将球横敲中路！

    
德尔迪约克已经空了，没有人盯防他，只有面前10码左右距离的拜仁慕尼黑门将布特！

    
就在勒沃库森球迷准备进行欢呼时，德尔迪约克一脚射门明显是要推射球门左下角的，但是他好像没有踢正部位，踢疵了！

    
足球擦着左门柱外侧滚出了底线，带着明显的贴地旋转，那就是踢疵了的征兆！

    
德尔迪约克看到足球滑门而过，自己双腿一软跪在了拜仁慕尼黑的禁区内。

    
肖恩和劳尔都感到很吃惊！

    
这样的机会会错过？

    
勒沃库森球迷也是满面震惊！

    
“德尔迪约克错过了一个黄金机会！球门那么大，你为什么射不中？

    
肖恩给劳尔的传球已经完全摧毁了拜仁慕尼黑的防线，而劳尔没有射门，选择把机会送给位置更好的德尔迪约克，可是刚上场不久的德尔迪约克明显还没找到射门感觉，这球他几乎是用脚的根部去撞射，角度自然就有了很大的偏差！

    
勒沃库森错过了一次杀死拜仁慕尼黑的机会！”

