
楚璃瞅了几眼，还在草原上寻找妖藤的众修，她朝着一个方向而去。

这时，小龙从手腕上下来，盘在了楚璃的脖子上道：

“我帮你，幻仙藤也名蟠云龙藤，我的传承记忆里，它长在离龙族不远的地方？只要有龙息它们就不会反抗，而你身上不光有龙息，还有神息，所以不难收服！”

楚璃在小龙带领下，朝着一个方向而去，远远的一片树林出现。从高空望下去，树林中郁郁葱葱，盘根错结被无数的藤蔓编织成了一体。

幻仙藤的藤枝千千万万，就像一个生长着无数触手的怪物，越是往下，那些藤条越多，也越粗长。

楚璃身上的气息大开，落在树林中时，那些粗壮的腾条并没有攻击她。这些藤条大小不一，大的如水桶般粗细，小的也有成年人手臂般粗壮，像是会蠕动的灵蛇，纵使交缠在一起了，也不会彼此打结。

楚璃用扇子拨开纵横交错藤条，脚踩在藤蔓上，就着藤蔓间的空隙往下跳。 她并非是胡乱跑，而是按照小龙所指示的地方而去。

按照小龙的指示，楚璃已经清楚这妖藤的弱点在什么地方，应该是在它的根系之中。只是因它长得茂盛，被密密麻麻的藤枝保护其中，修士根本无法穿过这些密集的藤蔓，看到它的根茎在哪里！

在这密密麻麻藤蔓织成的网中， 小龙散发出龙威，不时得给楚璃指路，直到现在，这些幻仙腾都没有攻击他们。

进入幻仙藤的中心时，楚璃发现周围的攻击越发少了很多。除了开始时，有些藤蔓还能不痛不痒的攻击几次，被小龙吓退后，就再没有了动作。

看着周围那些粗壮的藤蔓，楚璃便明白是怎么回事了。这些藤蔓实在太过粗壮，若是放在外面，杀伤力是一等一的。

可这会儿，周围到处都是这种粗大的藤蔓，空间有限，自然也不能灵活地攻击人，反而比外面还要安全。

突然，楚璃目光微凝，指着下方的某一处，问道：“小龙，哪可是幻仙藤的晶核？”

下方那被重重粗大的藤蔓，保护着的一颗绿色晶核状的东西。楚璃在下界时，就曾经见过古灵木的树核，一眼便认出这绿色的东西，正是这株幻仙藤的晶核。

灵植生长到一定程度后，皆会凝聚出晶核，晶核是它们的重要核心之物，也是其力量之源，若是被毁去树核，灵植的生命力也就走到了尽头，很快便会枯萎死亡。

“好大的树核，这株灵藤也不知道活了多少年岁？”楚璃惊讶地说道，的确很大，比起她以往见过的灵植晶核，不知大了多少倍。

“这处星域碎片，估计还没有人来过，从上古到现在，差不多经历了几十万年了。阿璃，我错了，这颗幻仙藤灵智已高，你有没有觉得，它在暗中观察着我们。而且它的哪些分身，根本不应该如此轻易的被我们收取，……”

小龙说着，一边在周围警戒：“你试着将它收伏，或是它有什么条件，可以谈一谈，……。”

的确，楚璃也觉得幻仙藤收取的太过容易了。楚璃慢慢朝着晶核靠近，全身戒备着。

幻仙藤可能是感觉危险临近，藤枝舞动疯狂起来。很快整个草原就铺天盖地的出现了无数的藤蔓，原本到处寻找幻仙藤的任天游几人，再次施展龙息手掌，已是不管用了。

再次被这些藤蔓逼到了半空中，开始左支右突的与藤蔓战斗起来。令他们有些苦不堪言。而楚璃也被无数的藤蔓困住，如同罩在一个网中。

楚璃明白了，这是幻仙藤故意引她过来的。

“你想干什么？直说吧！”

楚璃朝着藤蔓包裹着的晶石说道。一个绿色的小童突然出现在了晶核之上，一双大大的眼睛，望着楚璃脖子上的小龙，好奇的看了几眼。

“我需要龙息！”瞧着楚璃，小童也不拐弯抹角，直接说到。

“你想离开这里吗？”楚璃问道。

“有龙息，我就离开！”

“你要离开，除非成为我的契约灵植，否则带不走你！”楚璃讲起了条件。

小童点了点头道：“你身上有神息，我跟着你不吃亏。我同意了！”

这么简单，事情这么容易就办到了，太顺利了！楚璃有了一种作梦的感觉。

小龙知道楚璃的想法：“阿璃，妖灵的世界，没有人类那么复杂。一般都思想简单，行就是行！”

是啊，那里像人类，说个话都是九曲十八弯的，才能说到点子上，怀疑来怀疑去，不知折腾什么？楚璃与幻仙藤很快就签了契约。

任天游等人此时，正被疯狂的幻仙藤抽得狼狈不已，他们已经不能像刚才哪般好收取了。突然之间，就见这些张牙舞爪的灵藤僵住了，然后便如同潮水般的退去了。

见到楚璃不在，心中便有所猜测，只是幻仙藤本是无主之物，谁有本事谁就收！这是修士组队时，一个不成文的规定。若不满意，也可以打上一场，光明正大的抢回来。如果背后下手，就为人不耻了！

当然，修真界没有几个脸皮薄的，作出这样事的人也不在少数！所以任天游组队时，才会首先强调人品。好在这队人还不错，并没有人生出这样的心思。

片刻后，众修就见到楚璃的身影从草原的另一头出现了。“南大哥，你收伏妖藤了！”薛子锋问道，楚璃点了点头，晃了晃手腕。

楚璃的手腕上探出了一根翠绿的藤蔓，朝着他们晃了晃，瞅着十分脆弱的样子，仿佛轻轻一拉，藤蔓就会断掉。若不是刚才见到这幻仙藤的凶残样子，众人说不定会被骗到了。

朱天源很是羡慕，能收服这样一个战斗力强悍的战宠，好处可是大大的。草原上没有了幻仙藤的阻挠，众人的路程顺利了许多。

草原的尽头，是一个个如同馒头般的山包。

“咦，这处地方好奇怪，这些山包里有什么？”

薛子锋的话刚落，他们脚下所站的地方就开始颤动起来，一股令人心悸的危险直逼而来，一群人忙不迭地飞到半空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246134"  chaptername="六百六十四  收服幻仙藤">加入书签</a>
</div>
