    林文翰说道：“高贤侄，你也知道，我就燕妮这么一个女儿，她是我林家的命根子，我也看出来了，她对你很有好感。

    你是一个很有才华的人，可是桃花山身处敌后，实在是太危险了。根据你以往的事迹，你本身也是一个爱冒险的人，燕妮如果真的跟了你，你一旦出了事情，让她如何是好？那我和你黄阿姨可怎么活下去啊？

    你在桃花山那里抗日，有什么需要的，我会尽我的能力来帮助你。我希望你能够远离燕妮，我们希望她能够过上平静的生活。

    你也可以认为我们自私，如今举国都在抗日，我却在这里为自己的女儿担心。哎，你就当我们自私好了，可怜天下父母心呀。”

    林文翰说得十分动情，望着高九的目光充满了期待。高九尽管心里感到有些不舒服，可是他决定，还是答应林文翰的请求。

    他刚要开口说话，黄佩珊进来了。她满脸不悦地说道：“高九，我觉得你是一个十分自私的人，你是英雄豪杰不假，可是你只想着自己建功立业，为什么不去为燕妮考虑一下呢？她只是一个普通的女人，应该过上平淡幸福的生活。你要当英雄，就回你的桃花山去，不要连累我们家的燕妮。她要是真的出了事情，我跟你没完。”

    黄佩珊也是见多识广的大家闺秀，她为什么突然会如此的激动起来，说出这样没有风度的话来呢？

    原来，林燕妮看到父亲把高九单独叫了过去，以她的聪明才智，已经猜到了几分他们谈话的内容。她很想进去表明自己的立场，却被黄佩珊拦住了。黄佩珊直接就跟林燕妮说了自己跟林文翰的立场，他们不希望林燕妮继续跟高九来往。

    林燕妮很不高兴，她如今是一个成年人了，不仅如此，她还是一个抗日战士。她觉得自己的父母太自私，别人家的儿女在前线冲锋陷阵，整天都有人流血牺牲。自己只不过是喜欢上了一个，在抗日前线杀敌立功的英雄，自己的父母就这样对待人家高九，让她以后如何面对高九？情何以堪啊！母女二人意见不和，越说越僵，就争执了起来。

    黄佩珊恼羞成怒，这才进来直接质问高九。在她的心里，认为高九接近林燕妮，是想攀高枝儿。虽然高九说是出身米国，但是他的家庭家庭背景肯定是比不上张克明家，跟自己家的环境背景不般配。

    为了让高九死心，于是她又说道：“高九，我们林家和黄家世代豪门，百姓家在婚配上尚且讲究一个门当户对，咱们两家的身份地位不般配，我们家的燕妮，你最好就不要再惦记了。”

    高九哭笑不得，他跟林燕妮相识，完全是工作关系。如果说他对林燕妮没有好感，那是假的。可是，真没有想过那方面的意思。

    每一个时代都有这个时代的价值观，在抗日战争这场伟大的爱国主义运动中，无数的英雄儿女，为了挽救民族危亡，拯救破碎的河山，把日本侵略者赶出中国去，抛头颅，洒热血，贡献出自己的青春年华，甚至生命。

    高九和桃花山的弟兄们，以及姜小妹和县大队的队员们，都是这样英勇无畏的抗日战士。林文翰作为一个国军的高级将领，黄佩珊作为一个豪门夫人，能够享受到那些吃不饱，穿不暖的前线的将士们，用生命捍卫的安全，他们这样做实在是有些太过分了。

    高九淡淡的说道：“这件事情你们想多了，首先，我跟林燕妮只不过是工作关系，安排我住到你们家里来，是第五战区军情处布置给她的任务。其次，我不能答应你们任何的要求，也不会做出任何的保证。林燕妮是一个成年人，也是一名抗日战士。她要做什么样的选择，是她自己的事情，我不能替她的行为负责。既然这里不欢迎我，我马上就会搬出去的。”

    说到这里，高九站起来，语气平和而坚定地说道：“我高九平生从不受人胁迫，我也希望你们好自为之。告辞了。”

    林文翰没想到事情会变成这个样子，他想叫住高九，可是一时不知道说什么好。看到高九离开了，他对黄慧珊说道：“我们俩谈的好好的，你怎么能这个样子？”

    黄佩珊气愤地说道：“你看看他那个态度，咱们家燕妮如今变成这个样子，还不都怨他？他留在武汉，燕妮的心就平静不下来。不如你想办法把高九赶出武汉，或者把燕妮调到其它地方去，不要让他们再见面了。”

    看到林文翰没有吭气，黄佩珊气急败坏地说道：“你要是不方便出面，这件事情我来做。”

    林文翰叹了口气说道：“你呀！平日里看上去是那么聪明，怎么在这件事情上就犯了糊涂呢？”

    黄佩珊不屑地说道：“高九只不过是一个出身草莽个土匪，你以为我办不到吗？”

    林文翰摇了摇头说道：“你什么也办不到，高九是第五战区和军统方面请来的，他的手中掌握着十分重要的情报，事关武汉的安危。假如你要撵他离开，不要说第五战区和军统方面不同意，就是军委会也不会答应的。

    还有就是燕妮，你是她的母亲，难道还不了解她的个性吗？”林文翰是一个十分明智的人，他冷静地劝说着黄佩珊。

    黄佩珊有点儿傻眼，她有些慌乱地说道：“那可怎么办呀？如今克明的母亲已经有意见了，这样下去一定会影响燕妮婚事儿的。”

    林文翰心情也有些烦躁，他说道：“你也不要太着急了，咱们家的燕妮跟高九接触的时间不长，不会有很深的感情，你说的那个办法倒是可以考虑一下，这件事情我不方便出面，你去找人把燕妮调走吧。只要他们不在一起，事情慢慢的会好起来的。”

    黄佩珊看到林文翰同意了自己的意见，心情好了许多，她说道：“那好，我这就去办。”

    高九离开了书房之后，在走廊里就遇见了林燕妮，她关切地问道：“九哥，我爸妈跟你说了什么？如果他们说的话让你不高兴的话，我替他向你道歉。”

    高九微微一笑，说道：“”没有什么，你爸给我提了很好的建议，还说要送一批枪支弹药给我，对我挺好的。”

    林燕妮听到这里，心里踏实了许多。她嫣然一笑，说道：“看来我这条命还是很值钱的，我爸感谢你是应该的。你今后要缺枪支弹药是什么的，我会让我爸多送你一些。今天上午你有什么安排？”

    高九说道：“我去周站长那里点儿事儿。”说完，高九下楼出门离开了。

    高九是要离开林家，他不想跟林燕妮明说，当面说会令她感到尴尬。到时候她再去找她父母理论，会弄得大家都很难受。

    到了招待所以后，他就跟周名山说了自己要离开林家的意思。

    周名山很高兴地说道：“哎呀！你早该这样做了。像现在这样，兄弟我见你一面都很难。你想搬到哪儿去都随便，整个武汉最好的饭店、最贵的房间随你挑。实话跟你说吧，李处长跟我说，大老板已经有了指示，你在武汉的任何开销，我们军统方面全包了。”

    高九笑道：“我没那么金贵，就住到你们军统的招待所里去算了。”

    周名山摇了摇头说道：“九爷，去那儿不好。招待所里的人比较杂，还有很多来自敌占区的，谁知道那帮家伙可靠不可靠？如果里面混进去一些投敌叛变的变节分子，将来对您会有影响的。”

    高九觉得周名山说的有道理，军统里面有来自沦陷区的人，他露面的确有些不方便。他想了想说道：“要不我住梅西斯饭店，反正我还有些事儿跟那个米国佬没有谈完。”

    周名山说道：“那好，我马上派人去给你安排。九爷，兄弟我也搬过去住吧，咱们兄弟做个伴儿。你放心，不是跟你住一个房间，只是住在你的隔壁，不影响你跟红颜知己畅谈人生的。哈哈！”

    高九说道：“林家我也就不回去了，你派人去把我那些东西也送到饭店去。还有，我那几个兄弟出去学开车了，等他们回来，让他们直接到饭店来。今后的学开车的事情，你帮着安排一下。”

    周名山笑道：“这件事情，你找我算找对人了，在林家能学到什么技术？在我们军统里面什么样的车辆都有。这么说吧。你那些小兄弟儿们想学开坦克、甚至开飞机，都没有问题。”

    高九笑道：“会开车就行啦，其它的他们也学不会。”

    二人正说着，军统情报处的李处长来了，他一见到高九，就满面笑容的说道：“哎呀！萧兄弟也在这里，我正要让周兄弟去请您的。您要的东西，我已经派人给您送去了知远县城。”

    周名山听到这话，心里十分高兴，因为这就表明了，高九给李处长提供的日军方面的情报是准确的。

    果然，李处长说道：“萧兄弟，我们老板让我替他向您表示感谢。您提供的日军第二军的情报，经过核实完全准确。我们老板说你是一个情报天才，如果您愿意的话，他愿意向军委会为您申请嘉奖，军委会的嘉奖，不仅十分荣耀，奖金也是一大笔呢。还希望您能够继续提供相关的情报。”

    高九淡淡一笑，说道：“好说，都是为了抗日，提供情报是应该的。申请嘉奖就免了，回去替我谢谢你们大老板。”

    周名山就把高九要搬离林家，自己打算带他去梅西斯饭店的事情跟李处长说了。李处长说道：“好啊，

    这件事情你们就别管了，我来安排，一切的费用我们军统都包了。”

    高九掏出了一张纸，交给了李处长。他说道：“上面就是我给你们提供的日军其他部门的情报，你们拿去核实吧。”

    李处长十分高兴，他拿起那张纸仔细地看了看，小心地放进了皮夹子里面。说道：“那兄弟我就告辞了，饭店的事情，我一会儿就给你们安排好，然后派人来接你们。”

    军统的办事效率很高，时间不长，一辆梅西斯饭店的迎宾用的轿车，就来到了军令部家属院的门口，他们向门卫出示了军统的证件，开进了军令部的大院儿。李处长考虑的很周到，为了不惹人注目，他没有使用军车来接高九和周名山。

    高九和周名山出门儿以后，周名山说道：“九爷，住到梅西斯饭店里面，兄弟我穿军装也不方便，你陪着我去买身西装吧。我看你穿西装的样子很帅，很有品位，看来你对买衣服应该很有经验。”

    高九笑道：“我有个屁的经验，西装是林家妹子买的，要说买衣服还是女人在行。周站长，咱们是好兄弟，以后呢我也不管你叫周站长了，我叫你周大哥，你叫我高兄弟就行了。”

    周名山十分高兴，知道这是高九真正地接受了自己。他赶忙说道：“那太好了，兄弟我就高攀了。”

    他打趣地说道：“高兄弟，你英俊潇洒、风流倜傥，在桃花山、在济南都有美人陪伴，到了武汉，林将军家的那个女儿也是出了名的美女。兄弟，你的艳福真是不浅啊。哥哥我就没这本事，真是羡慕你啊。”

    提起了林燕妮，高九心里觉得有点儿麻烦，他摇了摇头，苦笑了一下没有吭气儿，然后就陪着周名山去买衣服了。

    卡特.罗杰斯看到高九搬来了这家饭店，十分兴奋。他上前拥抱了高九，说道：“哦，我的朋友，你搬来这里实在是太好了，我随时都可以见到你了，今天中午我要设宴款待你。”

    上午10:30。看到高九仍然没有回来，林燕妮正想打电话去招待所问周名山，两名军统的军官来到了林家，说他们奉命来取萧先生留在这里的东西。

    林燕妮听到高九已经搬离了这里，她急切地问道：“萧先生如今在哪里？他要去哪里？”

    军统的两位军官，头摇得像拨浪鼓一般。其中一人说到：“我们不知道，我们只是奉命来取东西的。”军统这帮家伙，别的不说，这守口如瓶那绝对是基本功。

    林燕妮知道问不出什么来，也不好强行阻拦，只好领着他们到了高九和贾六等人的房间，让他们把东西取走了。

    林燕妮此刻已经知道了今天早晨，自己的父母跟高九谈了些什么了，她满心的不高兴。林文翰已经上班去了，于是，林燕妮就气冲冲地来到了黄佩珊的房间里面。

    “妈，你和我爸都说了些什么呀，把人家萧先生给气走了？”林燕妮气愤地说道。

