    

    第102章一画动天地

    一行人浩浩荡荡的赶到无为峰，直奔傀儡堂！

    虽然古玄尘并不在堂中，但是所有人看着前方那五个盘坐的剑傀儡，纷纷愣在原地。

    “这……剑……剑傀儡也能修炼？”

    剑傀儡如同武者打坐一般，以众人的境界还能感受到四周的灵气和法则之力不断涌入他们的体内。

    之前领悟剑道的剑傀儡就是被他们拍卖而去，事后换来的只是普通的剑傀儡，这点大家都清楚。

    可是如今，这些普通的剑傀儡居然会修炼？

    “这是赋灵的手段啊，难怪之前那些剑傀儡可以领悟到剑域，原来这一切都是古玄……不，古前辈的手段……”

    玉龙长老看着那一个个剑傀儡，眼睛都不舍得挪开一下，这是阵法师的杰作啊。

    傲天长老也是眉头一皱，“不对，这些剑傀儡修炼的是帝书功诀！”

    马上有长老反驳道，“别逗了，另说帝诀难求，在场的都接触过宗门帝书，但能修成的有几人？剑傀儡能修炼已经不错了，还要领悟帝书？你真当古玄尘是神吗？”

    但骆成空却是摇头道，剑傀儡的确修炼的是帝书，如果我没看错应该是当年狂龙武帝的狂龙诀！”

    “真……真的？”

    “那这古玄尘只怕比我们想象的还要恐怖！”

    骆成空和傲天长老都是修炼过天剑宗传承帝书之人，他们的话信服力自然也很高。

    同时，大家看向五个剑傀儡的目光也变得复杂起来！

    若是能从剑傀儡身上寻找到修炼帝书的诀窍……

    骆成空有些凝重地说道，“看来古……古前辈故意留下这么一手，这是暗示我们，所谓帝级神念，在他眼中根本不值一提！”

    众人连连点头！

    问剑阁，之所以要先考问弟子，验其天赋，那是因为若是天赋太差的弟子根本不可能领悟到神念中的功诀奥义。

    可是能入天剑宗，就算天赋再差，还能差得过剑傀儡？

    人家连剑傀儡都能点化，那问剑阁的神念和古玄尘比起来……不，这有可比性吗？

    “那他的目的……”顿时有长老疑惑道。

    骆空成摇了摇头，“不知道……”

    “不过，可以肯定的是，古前辈并不希望我们揭穿他的身份，否则他也不会上竞技台跟那些后辈弟子玩闹！”

    “第二，他做了这么多，也足以表现出对我们天剑宗并没有恶意……”

    说到这里，骆成空自嘲一笑，“当然，就算他有恶意，怕是我们也阻挡不住！”

    众人一阵沉默，虽然这话有些难听，但没人敢去否认这个事实。

    一番商议，大家得出一致结论，古玄尘要玩，就陪着他玩下去，让他玩高兴。

    毕竟，人家虽然在玩，但给天剑宗剑诀的修改这总是好处吧？先赋予五个剑傀儡剑诀，现在又赋予五个剑傀儡帝书，这总也是给天宗剑的好处吧？

    无为峰傀儡堂一下子成为天剑宗的禁地之一！

    除了宗主以及十大主峰长老外，便只有古玄尘和问天长老可以随意进入。

    众人退出来，突然有人发现古玄尘正在无为峰的山顶之上。

    古玄尘端坐山顶，前方放着一张宣纸和笔墨却迟迟没有动手。

    剑心拷问的失败，古玄尘知道，现在应该是自己能否留在天剑宗最后的机会！

    那些曾经令齐铭等人惊为神作的书画，如今在天剑宗，古玄尘已经不再那么自信。

    古宗底蕴，非同一般，自己必需全力以赴！

    这几天，古玄尘不仅没有动笔，反而置身于广阔的天地，重新梳理着自己的天道感悟！

    但无论他如何努力，总感觉差了那么一点！

    直到一只青阳天雀落在不远处的树稍！

    青阳天雀，六阶灵兽，堪比万法阶的武者！

    随着青阳天雀的出现，古玄尘全身一震，感觉整个天地一下子和谐起来，似乎令自己对天道又有了一层新的认知。

    不知不觉中，古玄尘有种入道的感觉，本能的提起笔墨挥毫起来！

    古玄尘全然忘记了作画的初衷，这只是本能的对道的一种记载！

    片刻之间，四周的一切景象依然映入画卷之中，与此同时，整个空间在天道之力的搅动下也变得极不安稳起来。

    青阳天雀嗅到危险的气息，惊呼中，双翅一张，就欲逃离！

    但下一刻青阳天雀发现无论自己如何用力，喉咙根本发不出半点声音，虽然想要展翅高飞，但身体却根本无法动弹。

    这个人类……青阳天雀看向古玄尘时，眼中满是惊骇之色。

    同样，远远看着这边的骆成空等人，亦发现整个山顶的空间在不断的扭曲着，一个个也满是震惊地看着古玄尘！

    一画动天地！

    天剑宗到底来了一尊怎样的大神？

    接着，众人只见空间扭曲中，青阳天雀突然化着一道流光飞入古玄尘的画卷之中。

    随着古玄尘放笔，一切又恢复平静。

    看着身前画作，古玄尘满意的点了点头。

    尤其是这只青阳天雀入画，使得道法天成，古玄尘本能地看向之前青阳天雀的树梢。

    已经飞走了？可惜了！

    古玄尘知道，六阶灵兽已经生出灵智，若是不飞走，让它自己看看像不像也是趣事一件。

    “古……古玄尘……”

    这时，骆成空、问天长老也走了过来。

    虽然惊叹于古玄尘的手段，但想到人家只是到天剑宗来玩玩，谁敢把真相说破？

    古玄尘连忙起身行礼，“见过宗主、诸位长老！”

    接着古玄尘又有些忐忑地说道，“画我已经作好了，还请大家检验……”

    检验？众人嘴角一抽，这样的画作也是他们有资格检验的？

    但人家古前辈要玩，能扫了他的雅兴？

    刚走到画前，众人便感觉一股强大的力量传来，瞬间将他们的灵魂被拘禁其中。

    这……这哪是什么画，这是一方天地！

    好恐怖的法则之力！

    “宗主，几位长老，我这画……”古玄尘有些胆怯地说道。

    其实他也知道，这画是自己突然由感而作，和剑道的确扯不上太多的关系。

    古玄尘一声轻喝，众人才感觉灵魂回归，只是回过神来，谁也不敢再多看画作一眼。

    没办法啊！刚才若不是古玄尘那一声，他们还不知道要困在画中多久。

    “你这画……你这画……”骆成空也是一阵头大！

