    “大宗师？你果然在这里，怪不得帕拉多克斯先生说我们必须来这里，也必须带上游城前辈……”

    游星眼神复杂地看着奥佳欧，他好像找到了目标，只是他已经到了嘴边的话，却是怎么都说不出来了。

    “啥？你……叫我什么？”

    奥佳欧有些疑惑地看了眼游星——她刚才好像听到了一个很厉害的称呼？那是未来自己的称号吗？

    “不……没什么。”游星低下了头，随后他脸上的表情一番挣扎之后还是选择了放弃：“我还不能说‘零点反转’是什么，但那是非常危险的事，是一切苦难的源头，所以我们必须阻止它的发生！”

    “我说，或许你自己都不是特别相信你所说的。”听到游星这么说之后，就连一直大大咧咧的佐仓埋都有些无奈地拍了拍他的肩膀说：“要不然，你为啥都不敢说‘零点反转’究竟是什么事情呢？”

    “我……”游星又看了一眼奥佳欧——他的眼神就像是在同情眼前的少女。

    尽管奥佳欧不知道自己有什么好同情的，但如果这个人真的是来自未来的话，那是否代表了自己未来将面临可悲的宿命呢？

    尽管只是刚刚接触没多久，但大家已经摸清了游星的性格，他不是一个擅长伪装的人。

    他捉了的演技告诉大家的就是：“零点反转”不是不能说，只是不能在奥佳欧面前说。

    奥佳欧：那我走？

    这么想着的奥佳欧正想要说出离开的话，然而此时，就在比邻飞船的苍穹之上，一位强大的神灵突然降下了神威！

    雷霆伴随着极星神的锤子从苍穹之上砸下，打在了一面黄金的门扉上！

    距离飞船瞭望台最近的吉姆满脸震惊地说：“那是吉克·洛依德的‘极神皇·托尔’……他在和什么人战斗吗？！”

    “开始了……”看见发威的“极神皇·托尔”以及对方的黄金壁障，游星叹了口气，“还是发生了，现在只能希望帕拉多克斯先生那边顺利了……”

    “到底……怎么回事？”

    听见这个问题之后，仿佛下定了某种决心一般，游星抬起头来，严肃地对“古代人”们说道：“如果我说出来的话可能会很残忍，但如果这是我必须要做的的话，那我也只能对不起大宗师……啊，岛田小姐了。‘零点反转’的原因，就是你。”

    “我？”奥佳欧一脸疑惑——他好像又称自己为“大宗师”了？难不成未来的自己那么厉害吗？

    “是的，你和一位强大存在的决斗，导致了‘零点反转’的发生。”不动游星诚恳地说道：“尽管是为了战胜强敌所必须的，但你的所作所为还是让世界的秩序崩溃了。”

    “毁灭世界的……是我？”奥佳欧满脸狐疑地看着眼前一脸严肃的游星说：“这太不合情理了，我怎么可能做得出这种事？”

    “某些事情看起来并没有表象那么美好。”游星从自己的红色D轮上拿出了一个残破的日记本，“这个日记本，是带我们来这个时代的那位更遥远未来的贤者给我的，它记载了未来世界的痛楚，同时也记载了作者生前对为什么会出现‘世界末日’的推断。”

    游星将日记本递给了眼前的奥佳欧等人，任由他们翻阅。

    见字如面，当打开这本来自末日的日记时，尽管是生活在和平年代的人，却也能透过笔锋感受到这位在末世里挣扎着求生的幸存者的意志。

    日记是用英语写的，在场的人都能大体上看得懂；之所以说只是大体上，则是因为在未来世界多出了不少全新的单词，这些现代没有的单词含义往往只能靠猜。

    ……

    name：阿波利亚

    2102.12.01：

    再过几周就是我的生日了，爸妈打算请假回来，这段时间他们一直忙于新伊甸那边的工作……哼，看样子考上“十二楼”的名校还是很有用的嘛，他们这种大忙人都有时间请假回来给我过生日了。

    其实我一点儿都不在乎，开始写这本日志也不是因为想要记录这件事，而是只是纯粹到了我也该开始写日记的年龄了而已。话说爸妈还是太菜了，明明波江座星系距离太阳系只有4.5星里，厉害的星空骑士只需要一场决斗、一次加速同调就能跨越了，爸爸妈妈他们还得坐飞船，得飞好几个地球天呢。

    唉，我们的飞船还是太慢了，就连星空骑士的加速同调也得老老实实跑完全程，啥时候能像科幻电影里面那样，一个跃迁就“嗖”一下到了呢？

    ……

    “4.5星里……波江座星系距离太阳系实际上是10.5光年，这绝对不是一个简单的距离。”此时，一旁上知天文下知地理的吉姆露出了感叹的表情：“2102年的人们就可以让平民轻松来往于10光年以上的距离了？真是厉害的科技发展速度……”

    “但是，这样的文明也抵挡不住‘末日’。”游星在一旁补充道：“我第一眼看到未来人的日记时，也像你一样激动于人类的发展，只可惜……”

    游星没有继续说下去，而是让大家接着往下看。

    阿波利亚的日记接下来几天都是毫无意义的日常，直到十二月七号，众人可以明显看到日记本的纸被浸湿过。

    ……

    2102.12.07

    我看到报道了，“新伊甸”遭到了XYZ打击，现在已经全都被多维次元收走了！上面的几十亿人全都没能幸免，爸妈……他们有没有及时逃出那里啊？我明天就去找荷鲁斯叔叔，他一定能打听到爸妈的消息的！

    他们那么厉害，一定不会死的！

    ……

    然而，惨烈的消息第二天还没到就传来了，在12月7号的日记下方，一行带着泪痕的文字记录了这位名叫阿波利亚的少年的崩溃……

    “荷鲁斯叔叔说，他们没有躲过……”

    只有这一行，更多的就只有笔如刀一般划过纸的一道道刻痕——想必执笔者此时已经没有能够写下去的勇气了。

    即使这一切发生在不止多少年后的世界，但这里的大家还是发自内心地体会到了“阿波利亚”心中的苦楚。

    这之后的好多天，“阿波利亚”都没有记日记，看样子他已经心灰意冷。

