    四年猎妖。

    秦桑的修为提升明显。

    结丹后开始在乌木剑上铭刻第五枚杀符，他的修炼速度再次得到提升。

    据说，以往七杀殿每次人为开启的间隔，大概在七十年到八十年的范围。不出意外的话，在下次七杀殿开启之前，他早就突破结丹中期了。

    准备破阵的势力会提前放出消息，到时想进入七杀殿的修士，根据要求购买资格，过时不候。

    到时候，秦桑会让琼宇商会帮忙关注此事，以免错过进入七杀殿的机会。

    秦桑之外，天目蝶和肥蚕的修为也在飞快提升着。

    天目蝶在三年前成功过渡到第二变后期，如今距离第二次蜕变只有一线之隔，只等突破第二变巅峰，秦桑就喂给它赤火鎏金，助它突破。

    肥蚕怀中的内丹还剩一小半，不过它的修为距离第二变中期已经不远了。秦桑把猎妖得到的妖丹，也拿给肥蚕试过，肥蚕仍然毫无兴趣。

    现在是离开都岩岛的第五年。

    秦桑带的丹药都消耗的差不多了，便萌生了返回都岩岛的念头。

    ……

    晴空万里，海风和煦。

    但在这片水域上，竟时不时卷起千层浪。

    在惊涛骇浪之间，有一团淡淡的绿色雾气，雾气中一个手持宝剑的身影，正和一只古怪妖兽对峙。

    此人正是秦桑，在他身上还有一层淡淡的七彩光晕。光晕不太明显，但仔细看的话仍然能够看到，如同身上穿了一副七彩宝甲。

    和他对峙的妖兽名为蕃逾鱼，是一只妖灵期巅峰的妖兽。

    这四年来，秦桑见识了太多稀奇古怪的妖兽，面前的蕃逾鱼就是其中一种，长得就像一只没有头的龟鳖，有背甲也有尾，背甲上边有髯，口鼻就在腹下。

    在小寒域，秦桑听都没听过这种妖兽。

    最要防备的是它的尾巴，这只蕃逾鱼的尾足有一丈长，一节一节的像是钢鞭，爆发之时瞬间能射出一道数丈长的鞭影，并且如同蝎尾，带有剧毒。

    绿雾就是蕃逾鱼释放的毒雾，毒性非常猛烈。

    修仙者遇到蕃逾鱼大概率选择绕行，即使结丹期修士，也不想招惹这只蕃逾鱼，生怕一个不慎沾染上剧毒，下场将会非常凄惨。

    秦桑盯上此妖，并且在它的毒雾之中来去自如，正是因为身上这层七彩光甲。肥蚕释放的七彩光晕，竟能轻易抵挡蕃逾鱼的毒雾。

    而且，秦桑为了试验肥蚕的能力，在毒雾里刻意多停留了一会儿，肥蚕似乎并不吃力的样子。

    这么看来，就算遇到妖丹前期的蕃逾鱼，肥蚕应该也能支撑一段时间。

    要知道肥蚕现在只是第二变前期而已，当它过渡到第二变后期甚至第三变，抵御毒雾将会轻松至极。

    一般来说，擅长毒的妖兽，其他神通会中庸一些。凭借肥蚕，她们最大的依仗对秦桑构不成威胁，只能任他宰割。

    秦桑以后可以专门找毒兽杀了。

    在毒雾里转了几圈，秦桑一剑斩杀蕃逾鱼，将妖尸摄到面前，找了一番，没有找到内丹，脸上露出失望的表情。

    娴熟地分割掉妖尸，秦桑剑影绕体，化作一道剑光直奔西南方向而去。

    不多时，秦桑降落在一座荒岛上。

    此时老夫妇五人都已经等在那里，他们身上的杀意还未平复，有淡淡的血腥味，刚刚也经历过一场杀戮。

    “前辈，这是您的。”

    老者恭敬地递上来几块兽骨。

    秦桑毫不在意的收了起来，方才追杀蕃逾鱼时，路上恰好遇到了一个妖群，他把妖群杀掉，后面就交给他们处理了。

    这几年，老夫妇五人跟着秦桑，一直这么捡漏。

    他们的眼光都被养刁了，妖尸上普通的灵材都看不上眼，当然也有芥子袋已满，无处放置的原因。

    “前辈，现在就回都岩岛么？”

    王氏姐妹并肩走上前来，脆声问道。

    数年相处，他们和秦桑熟捻了，知道秦桑并非不近人情，不再像开始时那么拘谨。

    但对秦桑的命令依然不折不扣地执行，亲眼见识过秦桑独自斩杀妖丹期大妖之后，他们对秦桑更加崇敬。

    “怎么，你们不想回去了？”

    秦桑扫了眼他们腰间的芥子袋，笑着说道，“芥子袋都满了，继续猎杀妖兽，你们准备用什么装？”

    “只能把价值最低的部分汰换掉了。”

    老者一脸心疼地说道，又有些担忧，试探着问道，“前辈准备何时再出来猎妖？”

    秦桑看到这五人的神色，就知道他们心中所想，淡淡道：“这一带妖兽越来越难找，浮胡海域深处去太危险，贫道决定换一个地方。回去后，贫道先帮商会炼器，估计至多半年。你们有什么事，回去后尽快办好，否则贫道不会等你们。”

    见秦桑还会带他们一起，五人大喜，发誓肯定不会耽误秦桑时间。

    接着，众人纷纷御使法器，向都岩岛飞去。

    一路无话，半个月后，他们快接近都岩岛了，在一个小岛上休整。等老夫妇五人灵力恢复，继续启程。

    刚离开小岛，飞出不多远，秦桑忽然发现，东方视野尽头的海面上出现了一个人影。

    因为距离太远了，只能隐约看到一个黑影，看不出对方是什么修为。

    此人似乎是径直向西而来。

    “有人。”

    老夫妇等人注意到对方，对方显然也看到了他们。

    双方都不约而同的顿了一顿。

    敢在妖海里独行，定有依仗。

    而且双方目的地不是同一个方向，最终会错开。

    “走，别管他。”

    秦桑不想节外生枝，低声说了一句，便继续催动剑光，向都岩岛方向飞去。

    但对方接下来的举动让秦桑面色猛然一沉。

    在他们动身的同时，对方也开始动了，却没有继续向西飞，而是突然改变方向，远远吊在他们后面。

    看到此人的举动，老夫妇等人神色都有些慌乱，低声问道：“前辈，怎么办？”

    明目张胆尾随他们，肯定是不怀好意。

    就算此人自恃实力强大，此地距离都岩岛不远，都岩岛附近严禁修士自相残杀，这个人难道不怕都岩岛的巡逻护卫么？

