    欢乐的气息充满整个国都，各种售卖游乐园周边商品的商铺填满了整个小巷。

    行走在考斯特王都的大街上，看着系统中的积余额，林洛的脸上，绽放出前所未有的兴奋。

    四万五千积分！！！

    这是一个什么样概念？

    如果他把这四万五千积分全部兑换成超能力和波导的话，估计他就是面对凯多和白胡子这样的强者，都会一战之力。

    只不过，比起战斗，林洛他更加享受现在的身份。

    一个超脱于一切的异界商人！

    行走在世界各地，和各种各样的人接触，引导他人在自己这里疯狂消费……

    这不比当什么海贼王有意思多了？

    “也不知道什么时候能再碰到一个劳伦国王这样的肥羊……”

    林洛发自内心的露出微笑，开始对未来期待了起来。

    相比兑换神兽和战力，他现在对这笔积分的用处，已经有了额外的想法。

    ……

    ……

    三天后，考斯特王岛，沙滩乐园城。

    这是考斯特王国的港口城市之一。

    因为靠近海岸，所以整个城市都是根据沙滩乐园风格建造的。

    既然是沙滩乐园，那当然少不了沙滩的重要元素——比基尼了！

    三天的时间，林洛在这座城市可以说是大饱眼福。

    特别是他旅馆附近的那家奶茶店，每次路过，都让他特别的有食欲，很想喝奶。

    而今天。

    玩得筋疲力尽后，林洛也终于狠下心来，准备开始他的下一段旅程。

    做在高级酒店的餐厅中，吃着海兽烤串的他一边翻看着电脑洛托姆中的商品信息，一边思索起来。

    现在的积分已经足够充足了，那么林洛也要为自己在海贼世界的居所想想办法了。

    “好歹也是异世界的宝可梦商人，总这么住宾馆也不是个办法……”

    “要不自己也搞一条船，出海起航当商人？”

    想到这，林洛立刻摇了摇头。

    抛开因为晕船天生的对船恐惧不谈……

    像他这么懒的人，你让他天天掌舵、扬帆、确认方向什么的，还不如一剑杀了他吧！

    哪怕是已经拥有了超能力这么方便的力量，可他还是不愿意去为那些繁琐的事情操心。

    放弃旧时代的船只，林洛的目光再次看向科技产物。

    可看了半天，他的眉头却是越看越紧。

    “这飞艇、游轮什么的还要手动加油，也太不先进了……”

    “就没有依靠太阳能无限续航的交通工具吗？”

    翻看着信息的林洛对着屏幕上的各种工具吐槽了起来。

    “要是有个能够像七龙珠的胶囊那么方便的东西就好了，可以随时随地地当家住。”

    “话说，明明是发明出了精灵球的世界，为什么就没有空间方面的道具呢？”

    “有一只能像拉布那样，肚子里有个小岛的宝可梦也好啊……”

    “…………”

    “……嗯？精灵球！？拉布！?”

    正在撸串的林洛忽然灵机一动！

    “对了！还有这种操作！”

    “不知道我现在的积分，能不能做到！”

    “试一试！”

    吃掉最后一口的烤肉，林洛意念一动，进入到了系统界面，开始在系统商城里面检索了起来……

    唰的一下，系统给他弹出了成千上万的商品图片。

    在图片上的，是一只只有着浅蓝色皮肤，呆呆的眼神，巨大无比的鲸鱼形状宝可梦……

    ——吼鲸王！

    宝可梦世界中除神兽外，体型最大的宝可梦种族。

    据资料记载，普通的成年吼鲸王的身高为15米，体长100多米。

    “如果能把吼鲸王改造成跟拉布那样巨大的深海巨兽……”

    林洛嘴脸上扬，露出期待的笑容。

    “这样一来，交通工具也有了，住所的问题也搞定了……”

    一举两得不说，还能给自己增加不少的逼格。

    以后大海上就会出现这样一个传说：

    在大海的深处，深渊巨兽的体内，居住着一名来自异世界的神秘商人……

    有够帅的！

    “以后在大海中遇到了合适的交易对象，直接让吼鲸王浮出水面。”

    “然后自己再淡定地从吼鲸王深渊般的巨口中走出……”

    光是想一想，林洛就觉得排面十足！

    简直不要太帅！

    不过为了自己的生活质量更高一些，肯定还少不了多花些积分，DIY一些操作。

    但这都是小意思，赚钱不就是用来享受装逼的吗？

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    想到就做。

    林洛立刻在系统中操作了起来。

    查了半天，他最终挑选了体型最大的一只吼鲸王，高达30米，体长400米左右……

    这可能就是吼鲸王一族的王者了。

    价格当然也很有王者风范，要10000点积分！

    显然除了体型巨大外，这只吼鲸王还具有着不俗的实力。

    “就决定是你了！”

    林洛没有丝毫的犹豫。

    钱来的快，去的也快，一眨眼的功夫，一万积分就花了出去。

    系统上还剩35000点积分。

    当然这钱也留不住。

    只有400米的身长，显然还满足不了林洛的虚荣心。

    要知道伟大航路可是有着一只光是身高就近1000米，以岛屿为食的巨大金鱼……

    更何况在新世界中，还有着一只高达万米、耸入云霄的千年古象。

    “万米是不用想了，但自己一个异世界商人，多少还是要有拼一拼的……”

    想了想，林洛再次花费了10000积分，在系统中购买了一种能够让宝可梦体型变大的远古之力。

    这可不是那种只能够持续几分钟的极巨化，而是一种独属于远古时期宝可梦的特有力量。

    在动漫剧情中出现的巨大胖丁、巨大耿鬼和巨大胡地，就是远古时期沉睡至今的宝可梦。

    一万积分的远古之力加持在吼鲸王的身体上，位于系统空间的吼鲸王体态瞬间发生了变化。

    神秘的黑色波纹从吼鲸王的皮肤下渗出，给他呆呆的面孔附加了一股怪异的压迫感。

    而它的身形在远古之力的作用下，直接扩张了10倍，高度达到了300米，体长达到4000米。

    虽然还是不如那只能够吃岛的金鱼，但毕竟后面还有很多用到积分的地方，林洛决定暂且就先这样。

    在吼鲸王恐怖的体重下，他不得不又花费了1000积分，定制了一个特殊的精灵球，能够正常安放这只吼鲸王。

    “嗯，外观建设好了，接下来就是内部结构了……”

    看着系统中吼鲸王帅气的模样，林洛露出满意的笑容。

    可轮到设计内部空间的时候，他又开始犯难了。

    如果将吼鲸王的内部设计成拉布那个样子，可能也用不了多少积分，但一旦吼鲸王翻个身或者晃动一下，自己在里面还不得感受到18级地震的下场？

    想了想，他也没在节约，直接用剩下的20000积分，DIY了一个异次元空间，存放在吼鲸王的身体中。

    这个空间并不大，也就两个篮球场的样子，500平米左右，高度有4米，当住房看还是蛮大的。

    但和拉布体内的空间比，就差得不是一点半点了。

    “目前的积分也就只能做到这样了，以后再慢慢升级好了。”

    林洛没有过多纠结。

    接下来，他给自己的新家装修了一下……

    能够根据外界时间自由调节画面的天空，甚至能够模仿日照的感觉，200积分；

    简易却舒适的居住环境以及豪华的家具，100积分；

    5只家电洛托姆，洗衣机洛托姆，洗碗机洛托姆，热水器洛托姆，电冰箱洛托姆，吹风机洛托姆，500积分。

    厨房啥的林洛没有搞，反正可以直接从系统兑换已经做好的餐点，干净又卫生。

    一共花费了41800的积分，林洛总算是把自己的座驾和住所装修完毕。

    刚刚还是45000的积分，瞬间缩水成了3200。

    “来都来了，不如……”

    “再给自己兑换一只宝可梦吧！”

    看着只剩下一点的积分，林洛打算干脆一不做二不休，把积分花光算了！

    思绪一闪，他顿时对着电脑洛托姆说道：

    “洛托姆，帮我查一查，系统中性价比比较高的伊布都有哪些？”

    自从玩了《去伊》后，他可是一直都想拥有一只属于自己的伊布。

    之前没有机会和积分，难得今天兴致这么高，他决定直接一步到位！

    “请稍等，主人！”

    电脑洛托姆眼中冒出一阵蓝光，然后快速的检索了起来。

    屏幕上方，瞬间出现了3只伊布的图片。

    洛托姆依次介绍了起来：

    “主人，这是系统中售价最高的三只伊布，它们的标价分别是5000积分、4000积分、3000积分……”

    “第一只，是火箭队的实验产物，可以在火精灵、水精灵、雷精灵三种形态中自由变化……”

    “第二只，也是火箭队的实验产物，可以牺牲生命力，进入暴走的黑暗形态，暴走后失去理智，实力大幅度增加。”

    “第三只，是一只刚出生不久的普通伊布，天赋强大，十分值得培养。”

    “哦！？”林洛惊声一呼，“刚出生就价值3000积分……”

    他的目光立刻聚焦在第三只伊布的身上。

    先不说前面两只他兑换不起，光是实验品这一点，就让林洛十分的抗拒。

    “竟然敢将可爱的伊布拿来做实验，坂木你就一辈子呆在系统里吧！”

    意念一动，一只可爱的棕色小家伙瞬间出现在林洛的双腿上。

    他兴奋地抚摸了一下毛绒绒的伊布，瞬间有一种被治愈的感觉。

    小伊布在进入系统前似乎正在睡觉，安静异常。

    感觉到被抚摸，它的耳朵立刻可爱的动了动，小小的眼睛缓缓睁开，林洛四目相对。

    疑惑的它歪着小脑袋，奶声奶气地叫道：

    “咘~咿~？”

