    第5022章 激战血祖

    “萧逸界主，不知道血道强者，特别是血道生灵的保命能力都很强吗？”

    “萧逸界主，该也知道强者，自有滴血重生之能耐。”

    “而本血祖，就是一切血道能力的巅峰。”

    血祖，竟是开始冷笑起来。

    “嗯？”萧逸忽然微微皱眉。

    他能感受到，这血祖身上的气势在以一种狂暴之势疾速飙升。

    “自爆？”萧逸一惊。

    锵…

    萧逸瞬间收剑，身影却非退离，而是闪烁至独眼光头一行身前。

    嘭…

    一声爆响，似乎将整个天域苍穹都要炸裂。

    与此同时，一声凌厉的剑音，同样震啸苍穹。

    “大自在，不灭神火！”

    轰…

    一个道祖的自爆之威能有多强？

    天地瞬间失色。

    但这里是血神宫，应当是早就布置下重重禁制，故而硬吃下了这一记自爆。

    血神宫本身，以及周遭，并无影响。

    自爆之威，只是将绞首架范围覆盖，而剩余的威力则是冲天而起，仿佛将天穹炸出一个巨大窟窿。

    半晌。

    待一切恢复正常。

    只见，萧逸稳稳挡在了独眼光头一行之前。

    一众血炎卫，正被一头火焰而成的巨大神龟所包裹着。

    显然，是这头巨大的火焰神龟挡下了这自爆之威。

    下一瞬。

    咔咔咔…

    火焰神龟生出寸寸裂痕，转瞬间，就此化作灰飞。

    同为帝境九重，血祖的自爆，萧逸即便使出大自在神火不灭这等强大的防御手段，也只是堪堪抵消了罢了。

    锵…

    剑气飞扬。

    束缚独眼光头以及一众血炎卫的血道力量尽数被砍断。

    独眼光头一行恢复了自由。

    “谢大人。”独眼光头重重行礼。

    萧逸却是眯着眼，双眸凌厉，注视着高空，剑，仍未收。

    独眼光头惊讶道，“这血祖，说自爆就自爆了，真是疯子。”

    “不过，就算他陨落，也还是奈何不了大人半分…”

    “不。”萧逸沉声道，“他还没死。”

    “你们速速离去，接下来，怕是要有一场大战。”

    “那不是你们能参与的战斗。”

    “还未死？”独眼光头脸色惊骇。

    哪有武者自爆却不死的。

    “走。”萧逸落下最后一声，一剑直指苍穹。

    “是。”独眼光头一行，虽身怀重伤，但离去的离去还是有的。

    他们自也深知，留在这里不仅帮不到萧逸些什么，还会拖萧逸的后腿。

    独眼光头一行，就此御空而离。

    而高空中，事实上血祖确实就在此。

    只不过，萧逸那一剑直指，完全将其锁定。

    血祖，只能眼睁睁看着独眼一行就此离开他血神宫。

    但，他真正的目标是萧逸，故而，他也并不太在乎独眼以及一众血炎卫的离去。

    “有些意思。”萧逸冷视苍穹，“自爆而未死的生灵，我还是头一次见。”

    “被我一剑洞穿，弑神力量在体内爆发，还未死，这样的强者我也是第一次见。”

    高空中，并无应答。

    萧逸眯了眯眼，“不必藏头露尾，你瞒不过我的注视，非要我请你出来吗？”

    高空中，空荡荡一片。

    但萧逸确定，那血祖就在那里。

    “大自在，紫炎！”萧逸一剑轰出。

    一道巨大的惊天火焰剑气冲天而起，一路所过，劈散一切，焚毁一切。

    直至此时，高空上，方有一道黑影一闪而过。

    黑影，仿佛是从高空太阳之中诞生，而后冲击而下。

    在太阳的刺眼光芒下，黑影，显得那般耀眼，仿佛是沐浴在阳光中，但却又冲破阳光的阴暗存在。

    黑影，猛地伸出了拳头。

    轰…

    拳头重重轰向火焰剑气，竟是一拳将剑气轰散。

    “天帝战力。”萧逸眯着眼。

    单凭血祖这一手，他就能判断出这血祖的真正实力在何等层次。

    能如此轻易地一拳轰散他的大自在紫炎，绝非道祖实力。

    这血祖，虽然没有老天帝实力，但绝对齐平新天帝的战力。

    而与此同时，随着高空黑影的不断下降，萧逸终于看清了这黑影，同时亦是脸色一变。

    黑影，自然是血祖，气息错不了。

    但，早已非是之前的模样。

    之前的血祖，乃是老者模样，面容狰狞，但身躯魁梧。

    而今的血祖，模样…或者说，根本已非人形，而是一只背长双翼，獠牙尖锐的怪物。

    身躯，显得更加魁梧了。

    最骇人的，莫过于这只怪物通体血红，那种沉厚感，仿佛是一片血海凝聚而成；那双扇动的血翼，仿佛每一次动弹，都能掀起一片腥风，刺鼻异常。

    这是只怪物。

    但这就是血祖，这也才是其真正本体。

    模样，和当年的血灵帝君几乎一样。

    “当年救走血灵帝君的，就是你。”萧逸冷声道。

    怪物凌立半空，声音嘶哑而阴森，“早知今日，当年本血祖的化身就该直接将你轰成灰飞。”

    萧逸冷笑，“可惜，你更加忌惮我炎龙域那位的怒火。”

    “在你看来，杀一只蝼蚁，换来那位的怒火，那是万万不值当的。”

    血祖同样冷笑，“当年我是忌惮那条老龙。”

    “但本血祖而今确信，那条老龙已经动不了了，不再是威胁了。”

    “噬灵狱一战，足够耗尽那条老龙最后的力气了。”

    “我若没猜错的话，这条老龙而今就只剩在炎龙洞里苟延残喘，无力喘息的力气了吧，哈哈哈哈。”

    “是吗？”萧逸戏谑一笑，“很多人说过同样的话。”

    “帝阳那头孽畜说过，作为曾经能得武神认可，赋予正阳印的源兽，最后落了个灵识湮灭的下场。”

    “邪神那杂碎也说过，作为混沌初开的第八人，一直潜藏暗处，掀风起浪，最后落了个被永远封印，只能等死的下场。”

    “而今，是你。”

    萧逸眼中透出几分凶光，“你信不信，你的下场，马上也如他们一样？”

    血祖冷笑一声，“那萧逸界主信不信，你接下来的下场，会比他们更惨？”

    话落。

    轰…

    血祖扇动双翼，魁梧的拳头重重轰来。

    萧逸已然彻底展露杀意，“我赶时间，所以，还是一剑解决了你吧。”

    “大自在，轮回！”

    一剑出，天地定格静止！

    ......

    第二更。

    (本章完)

