    “叮！检测到奇物昆仑神木，长期回收，每一克价值一超能积分！”

    突然听到系统的提示声，姜洋便愣住了。

    之后便大喜了起来！

    【终于又到我高光的时候啦！】

    没想到一探历史古籍，竟然还有意外之喜。

    这昆仑神木竟然不同凡响，把超能兑换系统都给引出来。

    古书有云：昆仑神木又称通天之木，在远古的时候，天上的神与人间的人是相互来往的，而昆仑神木就是天上和人间的天梯。

    昆仑神木，记于山海，相传那是一种倒着生长的树木，生长于昆仑山深处的千年冰层中，树根在上，树干朝下，每一百年才长一寸，吸收了昆仑山的千古寒气，其木若冰晶，用来收敛尸身，千万年都不会腐坏，死的时候什么样，弄出来就是个什么样。

    传闻昆仑神木即使只有一段，离开了泥土、水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌。

    如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。

    古籍中说这树和昆仑山的年代一样久远，当年秦始皇都想找昆仑神树做棺椁。

    外界只知道昆仑神木的一般作用，却不知道昆仑神木还是炼制法宝和炼制丹药的稀少材料，其中驻颜丹的炼制就少不了昆仑神木。

    姜洋拥有不少法宝，也拥有过驻颜丹，自然可以从超能兑换系统的评估信息里了解到炼制条件，从中了解到昆仑神木。

    【看来有必要到睛爵古城一趟！】姜洋的眼神里浮现了期待的神情。

    关于轧葛拉玛部族曾经的故地睛爵古城，需要探一探，见识一番。

    另外，为何后世人进入睛爵古城的地宫后会染上“鬼眼诅咒”，这个也需要去验证，说不定能够发现什么。

    最主要的还是，敛葬睛爵女王尸身的是一块巨大的昆仑神木，这不用多说了吧？

    此外，姜洋在其中一份帛书上，发现了睛爵古城的遗址。

    西域三十六国……丝绸之路……兹独暗河……简单的地图路线一目了然。

    想来也是，没有谁比他们一族更加了解睛爵古城在哪里啦。

    心情不错的姜洋走出暗室，到了外面后发现天色竟然已经黑了，他不知不觉就在暗室里待了一天。

    回到家之后，他就和花铃儿说了一下去睛爵古城的事。

    花铃儿惊讶地问道：“现在就去吗？”

    “过了清明再走吧！”姜洋回道。

    现在外面不过才初春之始，雪原都还没有完全解冻，这等条件前往西域，简直是自讨苦吃。

    之后的这些天里，姜洋不断地准备远行的物资，顺便指点一下弟弟妹妹们的修炼。

    嗻咕哨也知道姜洋要外出的事，并没有多说什么，只是嘱咐他小心行事。

    时间过得很快，清明节祭祖过后，姜洋便带着花铃儿一起离开族地。

    四月天不冷不热，春风轻灵、春光明媚，是一年中最美好的时候，既温暖又充满希望，充满热情，表达美好愿望，给人以无限憧憬。

    姜洋和花铃儿又开始了跋山涉水，两天之后，来到边塞的一座大城池，买了两匹马，这才轻松不少。

    又行至三天，他们终于来到了边疆的荒漠之地。

    之后的路必须换坐骑才能够前行，毕竟只有骆驼才能够在沙漠中久待，一般马匹不行。

    两匹马换了两匹骆驼，没有中间差价。

    轻骑而行，外表所带的物资不多，但姜洋的储物空间和花铃儿的储物戒指已经基本满仓，否则如何在恶劣环境的沙漠中生存。

    茫茫沙漠无边无际，最重要的物资便是食物和水。

    一旦在沙漠中迷失方向，没有了食物和水的情况下，很容易就会被饿死、渴死。

    还好他有路线图，可以按照西域古国的遗址行进。

    西域古国在沙漠中存立，附近肯定有绿洲或者地下河，否则百姓怎么生活？

    就算多年过去绿洲干涸了，地下河的源头指不定还存在。

    若是姜洋两人真的在沙漠中迷失，他们也能在这些遗址附近找到水源。

    进入沙漠没多远，两人便遭到了一小股风沙的袭击，让姜洋感觉不祥之兆。

    不久之后，姜洋两人还真的碰到了麻烦，前面出现一小股蒙面人向他们包围了过来。

    姜洋眼神一眯，那些人不出意外就是沙匪。

    “师哥！”花铃儿担心地喊了一声。

    “别担心！”姜洋一脸平静，而铁胎弓和箭矢被他快速取了出来。

    瞄准发射，箭矢以迅雷不及掩耳之势射到沙匪面前，稳稳地插在黄沙上，让这伙人止步停止了前来。

    沙匪头领向姜洋这边看过来，见到姜洋手握的铁弓，便知道不凡，也能猜到姜洋是个厉害的角色。

    没点眼力劲，他怎么当头领。

    沙匪没有继续过来，静静地看着。

    姜洋知道沙匪有所顾忌，便和花铃儿驾着骆驼离开。

    却不想，那些沙匪在后面远远地跟着。

    姜洋有所觉察，看到之后面无表情地说道：“真是不知道死活。”

    “怎么办？他们是想消耗我们的精力，然后再袭击疲惫之后的我们。”花铃儿细声说道，她也看出来啦。

    “切！就让他们跟着吧！”姜洋不屑地说道。

    与筑基境的练气士比拼精力，这些沙匪也是太想当然了。

    筑基境的练气士就算连续三天三夜不休息，精力都不比普通人差。

    大半天之后，姜洋和花铃儿两骑已经深入荒漠之中，期间除了给骆驼喂食而停歇一段时间，便一直在黄沙中前行。

    远在后边的沙匪，已经全部出现疲惫之相。

    “大哥，这两个人也太能走了吧？”一个小喽啰一脸气愤地问道。

    “他们估计也和我们一样，临死的挣扎罢了，等他们走不动的时候，就是我们动手之时。”沙匪首领坚定地说道。

    “可是大哥，我看他们的行装简单，估计是块贱骨头，没有什么油水啊。”小喽啰有点无奈地说。

    “都追到这里了，现在退走，岂不白费了大半天的辛苦，哪个更亏？我们的水还足够回去，再等等看。”沙匪首领毅然地坚持着。

