    少顷，天运大帝夹着那宛若一滩烂泥的恒运大帝，重新回到了清虚圣地主峰之上，与天运皇朝众人会和。

    看着恒运大帝那狼狈的样子，吕家众人面色大变。

    天运大帝的十九子——吕宏程，连忙冲上前来，看了看恒运大帝，担忧的问道：“父亲，恒运没事吧……”

    他们方才也都听说了恒运大帝被李禹一拳打飞出去的事情。

    此时看着恒运大帝那副样子，心里皆是有种不好的预感。

    “还没死，不过伤的不轻！”天运大帝面色阴沉，头顶上那疯狂劈下的闪电，恰似此时天运大帝那狂风暴雨的内心。

    他真的恨不得宰了李禹那小子。

    李禹刚刚那一拳虽然没把恒运大帝打死，但也险些直接将他打成了植物人。

    全身骨头碎了大半，经脉也严重受创，虽然他刚刚给恒运大帝服用了涅槃丹。

    应该可以让他的伤势恢复一些，但短时间内是无法恢复到正常实力了。

    “父亲，那还带恒运进入凌天秘境吗？”吕宏程问道。

    天运大帝看了一眼远处的空间通道，略一沉吟：“带进去，不能错过这么好的机会，进入凌天秘境后我再想办法彻底治愈恒运的伤势！”

    “你们几个抬着恒运跟我走！”天运大帝将恒运交给了身旁的吕家人，然后一同朝着那空间漩涡飞去。

    吕宏程等人也迅速的跟了上去。

    原本清虚圣地众人传送完，就该轮到天运皇朝之人，但因为他们等待天运大帝，便暂时延后了。

    所以他们来到那传送阵后，与清虚圣地长老们打过招呼，便飞入了传送阵。

    耀眼的七彩霞光瞬间笼罩了天运皇朝众人，万籁俱寂，天地倒转，他们宛若随风飘摇的落叶，不受控制的飞向未知的地方。

    突然，空间剧烈波动起来，所有人都如同狂风中的落叶，不受控制的在空间中四处乱飞。

    天运大帝面色大变，虽然这是进入凌天秘境时，经常会遇到的情况。

    但这也是极为凶险的情况。

    凌天秘境内的空间极为奇怪，可能在传送过程中就会遇到空间风暴，或者是空间波动。

    导致一起传送的人可能会被冲散，出现在相聚十万八千里的地方，甚至可能有人会直接陷入空间风暴内，消失不见。

    片刻后，眼前七彩霞光再次消失，众人迅速以法力稳住身形。

    而他们也已然出现在了一片瘴气弥漫，奇根怪木交错的枯木林中。

    整片树林死气沉沉，放眼望去都是一些奇形怪状，高大无比的枯木。

    那嶙峋的树干，宛若是一张张狰狞的鬼脸，光秃秃的枝干张牙舞爪的伸向半空，就好似一只只枯槁的鬼爪，要撕开那雾蒙蒙的天空。

    看上去有些瘆人。

    天运大帝先是环顾四周，而后又看向自己一方众人。

    那吕宏程和恒运他们都没有在这里，看样子是被传送到别的地方。

    不过天运大帝也不担心，他们身上有能够联络到彼此的玉牌，想要重新聚到一起并不难。

    但就在这时，恒运大帝那呜咽不清的声音也从不远处传来：“老祖，老祖，我在这里，我动不了了！”

    天运大帝目光看去，整个人瞬间就不好了。

    只见那恒运大帝，大半部分身体都与一棵歪脖子树融合在了一起。

    只剩下两只脚，一只手，少半张脸漏在外面。

    “这……”

    天运大帝嘴角宛若癫痫一样的抽搐着。

    他们很清楚这种空间传送过程中，如果与某物体融合后意味着什么。

    那是根本无法以外力将二者完全分开的，除非将恒运大帝全身细胞分离重组一次。

    这下算是完犊子了。

    自己这孙儿恒运彻底变成植物人了！

    天运大帝带着众人围了过去，一脸凝重的看着那恒运大帝。

    “老祖，这，这怎么办啊？”吕家众人面色难看，心情复杂。

    一时间也是束手无策，不知该如何是好。

    此时天运大帝也是郁闷至极，今日真的是走了霉运了，这恒运本就重伤，如今刚刚捡了条命回来。

    又特么融合到了这枯树之中，当真是雪上加霜。

    “能怎么办，先把树砍了，融合的部分留着，小心点不要误伤了恒运！”天运大帝也是脑壳疼，自己这孙儿接下来怕是只能当树人了。

    众人一番忙碌，将那大树枯干大部分砍去，留下了那与恒运大帝融合的部分。

    此时的恒运大帝看上去就仿佛是个修炼成精，但却化形失败，只化形了一半的树妖。

    那样子实在是一言难尽……

    怎么说呢，反正天运大帝已经不想直视这位孙儿了，怕上火。

    轰隆隆……

    就在这时，天地之力忽然剧烈波动起来，宛若有雷声在天地间响彻，奇异的能量自远处弥漫开来。

    天运大帝瞳孔一缩，目光瞬间看向后方，眼中浮现惊喜之色。

    有至宝出世！

    走！

    他大喝一声，率先冲出，直奔那波动传来之地而去。

    此时，在距离天运大帝等人数百里外的山谷之中。

    一棵擎天巨树屹立于天地之间，远远看去仿佛是这棵大树撑起了整片天空。

    这巨树的叶子并不多，但每一片都有一丈方圆大小，通体成金色，悬挂在那树干上，就仿佛是一朵朵金云，挂在天穹之上，散发着淡淡的金光。

    而那巨树中间位置，无数条粗大的宛若蛟龙一般的藤蔓，交织成的巨大圆球，其内迸射出道道金光。

    旋即只见那些藤蔓蠕动起来，慢慢的散开，露出了被其包裹其中的一棵果子。

    那果子约莫西瓜大小，外形圆润，通体如同翡翠雕琢而成，温润如玉，晶莹剔透，光晕流转。

    隐约间可见其内有日月星辰、山川湖海、草木丛林等天地之景，极为神奇。

    此时便是那果子引动了天地之力的波动。

    只见道道金色气流自天地之间凝聚而出，向着那果子周围汇聚，宛若一条条金色之龙，盘绕在果子四周。

    “竟然是是天地道果！”自远处飞来的天运大帝内心狂喜。

    虽然他猜到有至宝出世，但也没想到竟然是天地道果。

    “哈哈哈哈，真是否极泰来啊！竟然让我遇到了这等绝世珍宝！”

    天运大帝激动不已，这天地道果他虽然从未见过，但也听说过。

    这乃是放在九天仙域，也足以令无数仙人疯狂的天地奇物。

    此果内涵天地大道，将其炼化便可道法自成，掌握诸多玄妙的大道之法，更是可以让肉体凡胎，蜕变成仙体道胎。

    “太好了，真是天助我也！若能将这果子炼化吸收，足以让我直接突破瓶颈，得道成仙。”天运大帝内心当真是激动的无以复加，之前的所有阴霾已然一扫而空。

    不过天运大帝也知道，能孕育出这天地道果，那擎天巨木的实力绝对不是他能对付得了的。

    想要将其击杀是不可能的。

    只能以阵法之力压制，同时带人左右佯攻，吸引他的注意力，然后趁其不备，将那天地道果夺走。

    ……

