    是她敢于在这个世界上一往无前地去做自己想做事情的最大勇气来源。

    今天她敢单刀赴会，来救宁秋秋，何尝不是因为霍沉的支持和纵容呢？

    霍沉这个人，似乎有着神奇的魔力。

    只要有他在，仿佛这个世界上没有任何事情是无法解决的。

    所有的难题到了他的面前都会迎刃而解。

    他就是无所不能，就是安心和奇迹本身。

    果然，本来有些慌乱的宁秋秋，听到阮寒星的叮嘱眼睛也忍不住亮了起来。

    表姐夫一看就是很可靠的样子。

    只要表姐夫在，这些人哪怕再多一倍，似乎也没有那么恐怖了。

    她赶紧抿了抿嘴角，珍惜地将嘴里融化的巧克力用力咽了下去。

    情不自禁地勾了勾嘴角，心底全都是生的希望。

    “我会小心的！”

    她用力地点了点头，低声保证道：“我一定可以跟表姐一起安全地离开。”

    听到她恢复了青春活力的声音，阮寒星忍不住抿唇笑了一声，眼底带着淡淡的笑意。

    “没错，我们一定可以安全离开的。”

    她笑着应了一声，没有再浪费时间跟宁秋秋讨论。

    而是转头环视了一圈。

    明明她站在光芒下面，是没有办法看清黑暗中绑匪们的表情和模样的。

    可是当她清凌凌的眸光扫过的时候，绑匪们却莫名有种被人看透了的错觉。

    不少人忍不住下意识地避开了她的目光，甚至夸张地向后退了一步。

    “不是说要拍动作片吗？你们的头目不行，难道还不换个人？”

    阮寒星对其他人的反应一无所觉。

    不过就算看到了，她也不会感兴趣就是了。

    微微仰起精致的下巴，毫不吝啬地在灯光下展露着自己的自信和美貌。

    略带几分傲然地挑衅道：“你们闹这么大的场面想要拍动作戏，结果就这啊？全程镜头有一分钟吗？这个世界上哪有这么拍戏的。”

    “还有没有别的节目？赶紧来。”

    她勾起嘴角，似笑非笑地淡淡道：“过时不候。”

    这话一出，绑匪们面面相觑，心底也都生出几分火气。

    不过是个女人，竟然敢这么嘲讽他们？

    是可忍孰不可忍。

    “急什么？”

    有人粗声粗气的应了一声，冷笑道：“动作片你没听说过吗？两个人的只不过是最基础的版本，进阶还有三人行和多人的。”

    吐了口唾沫，那人骂骂咧咧道：“今天老子就来陪你好好玩玩，让你知道知道什么是三人行。”

    阮寒星静静地站在原地，垂眸长睫轻颤，看着瘫软在地上的绑匪头目，忽而轻笑出声。

    “行啊！”

    她轻描淡写地应了，莹白如玉的手掌举起，轻轻勾了勾。

    微笑道：“既然是要三人行，那到底是哪三个人？你这么了解，这一轮不如就你来下场吧！”

    “看老子今天不收拾你！”

    那人倒也没有怂，冷笑一声应了声之后，就直接点名喊了一句：“老牛，走！跟老子一块收拾收拾这个女人！”

    “好！”

    有人闷声闷气地应了一声，紧接着两道身影出现在场地上。

    一个是目光阴沉、肌肉虬结的大汉，看着阮寒星的目光中带着血腥的狠意，仿佛下一秒就要将她吞吃入肚。

    至于另外一个……

    阮寒星几乎立刻就猜出，这个人大概就是传说中的老牛。

    实在是这个人太高也太胖了。

    身高足足有一米八五，但是实际上体重已经将近两百斤。

    往这里一站，像是一头巨大的棕熊，压迫感十足。

    显得阮寒星越发单薄纤细，犹如一只小蚂蚁。

    然而面对这样的场景，阮寒星还是那副淡漠的模样，甚至嘴角勾起露出一点笑意。

    她淡淡地问道：“你们两个确定，就你们两个？”

    “就算只有我们两个，也能把你弄得下不来床。”

    大汉冷笑一声，嗓音犹如毒蛇吐信，带着危险的剧毒。

    窥探地看着阮寒星，冷笑道：“老子今天就要好好教训教训你，让你知道知道什么人是你不能得罪的！”

    老牛也跟着发出大笑声，寒声道：“不要跟这个臭娘们儿废话了！今天就让她明白，敢得罪我们老大的下场！”

    “弄死这个娘们儿！”

    “让她下不来床！”

    “把这个娘们儿干趴下！”

    “让这两个小娘皮跪在地上求饶！”

    “干得好啊！弄死她们！”

    围观的其他绑匪顿时兴奋了起来，嘴里叫嚣着给两个人加油。

    场上的气氛重新热闹起来，衬得阮寒星清冷的气质越发出众而诱人。

    她平静地看着面前的两个人，连眼神都没有什么变化。

