    王世充嘴上说着他不是曹操，可在行动上却总是有意无意的模仿曹老板的做派。

    这会儿罗贯中还没出生，后者还是偶像派。

    不过说起来，小王同学可比曹老板的起点高多了。最起码后者可不像他这般曾有着国之柱石的待遇，更没与皇帝执手相看泪眼过。

    汉献帝那死鬼老爸，老曹都未必见过。

    所以说王世充没想过要做“乱世奸雄”可能是真心话，只是现实往往逼着人没法选择。

    从来都只是形势选择人，从未有人能选择形势的。这年头在乱世中能杀出一条血路就不容易，哪里有两条路任选这种好事？

    次日不等天明，内廷便有诏书下达：

    左骁卫大将军元文都、内史令卢楚、右武卫大将军皇甫无逸等阴谋叛乱，以谋反罪论处，着由太尉府查办。另太尉王世充剿贼有功，拜尚书左仆射，总领内外军务，摄政监国。

    “呸！”

    郁山东麓，骑着匹伤马的皇甫无逸吐了口血水，看着追兵在晨曦中掀起的尘烟，满是心灰意冷之色。

    他虽不清楚小杨最终的决定，但败了就是败了，料想后者也没的选。他眼下已成叛臣，有家无回，有国难奉，已是没了退路。

    便在这时，西北新安方向蹄声渐起，似是另一路追兵已至。

    “罢了！既当人臣，唯死而已！”

    前者长叹一声，正了正头顶兜鍪，策马向前迎了过去。然而随着临近，却觉得好像哪里不对。

    “皇甫将军！某奉函谷陈府君之命前来接应，将军只管向西速走，吾等引开追兵！”

    来人也不管他听不听得清楚，语速极快的吼完便与之错马而过，竟向追兵的方向冲去。前者张嘴怔然半晌，便心下一定，打马向西狂奔。

    什么“唯死而已”，眼下活路有了，傻哔才回去找死呢！

    也是巧了，皇甫无逸向西奔至柳泉驿附近时，出京前往黎阳安抚旧部的李密也已过了虢[guó]州，未至桃林就先听说了洛阳发生的变故。

    反对势力是杀不完的，尽管现在军权尽在手中，可明眼人都知道哪个才是叛逆之人。这边小杨的诏书倏一下发，朝野内外便暗流涌动。

    大家未必同情元文都，但也不喜欢姓王的。

    恰巧彼时还真有那么一小撮人准备降唐，眼见局势如此，便以为浑水摸鱼的时机到了。

    自己投唐，哪有带别人一起投来的功劳大？

    这边新安的任环得知李密将至，还不等派人联络，就先接到了洛阳城内抛出来的橄榄枝。

    禁军校尉刘孝元、书吏崔孝仁已然说动了虞部郎杨恭慎与司隶大夫独孤机，准备联合策反马军统领独孤武都，需要他配合演一出戏。

    前者一寻思，这感情好啊！哥们儿这下不但带了兵马过去，还能顺带拐一批洛阳高官，那皇帝一高兴，还不得封咱个国公啥的？

    恰巧此时有手下汇报，言说东南有小股骑兵交战，疑似逃犯皇甫无逸。任环便干脆把两件事合成一件，一边派人去搜寻后者踪迹，一边传信李密，让他再等等。

    按说独孤机乃是独孤武都的族弟，他既然承诺了，此事理应十拿九稳。只可惜，他们这场戏与东南的大戏撞到了一起，生不逢时。

    二十一日，窦夏张青特大军过济州，威逼济北。赵君德趁势渡河，南下往郓城而来，却不防在途径梁山之时遭遇骁果军伏击，不得不向李神通求援。

    这可把后者给气坏了。

    “岂有此理！竖子如此，是欺寡人刀不利否！”

    城北大营，在帅帐中怒摔令匣的某淮安王气急败坏，恨不能当场把眼前送信的家伙退出去砍了。

    “他违令渡河，致使那伪夏借机东进，自己为抢功遭伏，竟还敢让寡人去救？他怎么不去死！”

    好吧，人家张青特坐拥数万兵马，要往哪去，本不是区区一个赵君德能左右的。但后者既然在这股节骨眼上来了，就合该这锅给他背。

    李神通气到手脚发颤，右手在腰间的刀柄上晃来晃去，使得本欲上前扶他的裴勣顿住脚步，绕过案头的崔世干也停在原地拱手。

    “大王暂且息怒，此人毕竟是陛下亲封的贝州刺史，且手下多是百战老卒，还请大王以大局为重，先行出兵为要啊！”

    “你也叫寡人出兵？他违军令在先，难道就这么算了？”

    李神通气急，连带看前者也变得不顺眼。倒是一旁的何潘仁嘟囔了一句“李密怎么还不来”，提醒了某淮安王。

    此前中枢告知李密东进的消息，那赵君德立刻就老实起来，似乎很在意前者的面子。而眼下这货故态复萌，是不是姓李的出状况了？

    这边李神通犹豫了许久，还是派了史万宝与柳崇礼领五千兵马前往接应，同时传信黎阳，让百骑司向中枢询问。

    不管有没有状况，反正这锅得有人背。

    这边兵马既出，想到那姓赵的这般着急无非是想抢功劳，越发觉得郁闷的李神通便令大军造饭整装，准备攻城。

    很显然，第一波是攻不下来的。

    古人筑城且不管内里构造如何，外面一定会把城墙修得又高又宽，这是有道理的。李大德自从军开始，能选择野战，就一定不去攻城。一来耗时费力，二来死的人也多。

    不过他在意的因素，恰是别人最不在意的。

    时间，李神通有的是。人，他同样有的是。反观城内的宇文化及，肯定是过一天少一天了。

    可惜人在只盯住一隅时，难免会忽略大局。彼时一心攻破郓城，擒得贼首的淮安王，并没注意到东西两个方向正有暗手向他包围而来。而百骑司被他指使的团团转，竟也忽略了身前的端倪。

    二十二日，夏军先锋过虎狼谷，陈兵汶水。而西南裴仁基在将溃散入境的魏地溃兵聚集起来后，却悄悄的向卫南进驻。

    这个时候，行至岘山北麓欲往新安的李密一行，也被桃林县引兵拦了下来。

    引线终被点燃。

    大抵是李密的做派同样引了刘文静的不满，这一次李神通相询之事他就不肯再斡旋了，干脆和老李说，前线战事紧急，似前者这般不紧不慢的走，等到了地方仗都打完了，不如直接授李神通临机决断之权。那姓赵的能用则用，不能用直接弄死算求。

    刚好彼时在桃林渡等李密上船的郎官也回报，说这货非要骑马走陆路，还去了洛阳境内。老李觉得好像哪里不对，就下旨诏这货回京。

    “邢公，圣人相招，可耽搁不得，请把？”

    “这……烦请回禀陛下，某有洛阳旧部想要相投，此乃大事，耽搁不得！可否容某些时日，待此事落定，再行返京？”

    眼见新安在前，一大波功劳冲他招手，这时候回京实在是不甘心，李密便难得拉下脸来赔笑。

    大抵是这货这辈子接的正经圣旨太少了，还以为凡事都能商量。却不知人家是来下通知的，而不是给他传信的。

    近二十个骑兵打马绕前，只摆了个姿势，他就老老实实跟着回了桃林驿馆。而当天晚上，这货就病了。

    一病不起，完全走不了路的那种。

    是真病了还是装病拖时间，大家心中有数。然而都未及两天，北境突变的风云就让老李再也顾不上他，也使得整个中原的局势都受到了牵连。

    武德二年正月二十四，突厥始毕可汗突然扣押李唐使者，下令南征。

    梁师都随即起兵五万，西向庆州。李轨集结三万大军过陇山，进逼陇州。而最要命的，却是始毕可汗亲率十万兵马东过榆林，向云州而来。而东面的罗艺也集结大军过易水，不知所图为何。

    李唐中枢顿时慌做一团，李世民亲自赶往陇州备战，李建成奏表老李，言说为报河东根基，不若放弃庆州之地以请和。而刘文静也弹劾裴寂，言说都怪他提议要收回灵州，这才触怒突厥。双方吵作一团，谁也不服谁。

    可偏偏在这时，也不知道是兵部哪个郎官这么勤快，整理奏表的时候发现了日前某赵王发往兵部，提醒要注意突厥动向的文书。这一下，老李震怒，差点当廷砍了某兵部尚书。接着便又急令百骑司联系某赵王，询问始末。

    可惜这个时候，某赵王已经没空理他了。

