

               一共二十一个店，除了西山路店，以及固山路店的门店以外，其余十九个店长很是尴尬的举起了手。

    尤其是黄店长，他总感觉今天应该是会有一场风暴下来。

    方总长长的呼了一口气，半天后一脸失望的说：“算了，我也不跟你们废话了，今天苏总和折总去你们个个门店视察的事情，我相信你们已经知道了。”

    “你们的表现你们自己心里也清楚，公司不是福利机构，既然创造不了价值，那就只能辞退。”

    现场立马一片恐慌，卞经理也赶紧说好话：“方总，这是不是动作有点太大了，难道你要把这十九个店长全部都开除啊！”

    方总皱着眉头说：“没错，整整一个季度，业绩挂蛋，留着还有什么用？”

    “可是一下子开除这么多人，势必会引起整个公司的崩塌啊，方总，能不能在老板那边再去说说情？”

    黄店长也在下面说：“方总，我觉得很不妥，我们是新公司！刚刚成立各项资源不稳定，比如说卖方房源！”

    “如果没有房源，我们能卖什么，只要再给我们一个季度的时间，我坚信不会挂蛋！请给我们一个机会！”

    下面几个店长立马纷纷发言，无外乎就是对于公司处分不满。

    正在吵闹不堪，一片混乱的时候，折东走进了会议室，苏启现在后门口没有进来。

    现场再次沉默了下来。

    折东望着这些店长说：“你们意思是下个季度业绩不会挂蛋了？”

    黄店长鼓起了勇气回答：“没错，希望折总能给我们机会！”

    折东轻笑了下说：“来，你跟我讲讲你下个季度，给自己多少业绩任务？”

    黄店长支支吾吾说：“一个月三万，十万肯定没有问题的！”

    折东哈哈大笑了一声，对着那边西山店的几个人说：“小杰，告诉我，你店里业务员平均业绩是一个什么样的水平。”

    小杰其实是个新人，满满当当的从业时间，也只有半年不到的时间。

    不光他是这样，他手下的每个业务员都是如此，在场的每个店长资历都要比他高太多，平日里在这些人面前也很低调，见到了就是哥一句叫到底。

    突然被折东这么点名，他有些腼腆的站了起来：“折总，我们店一共八个业务员，每个人的任务每个月是十万。”

    “得益于目前市场上扬趋势，店里的业务员每个月都是超额完成。”

    说完还有些不自信的看了一眼旁边的几个店长，生怕自己说错话了一样。

    卞经理也在旁边开口了：“折总，西山路店的位置是最好的，刚好那边有一块地方拆迁了。”

    “所以客户群体会多一点，业绩好点也很正常。”

    折总望着他：“位置好？中介门店需要什么位置好？”

    “好，就算你说位置好，那么你告诉我，另外十九个门店，我就不信了，难道就没有一个位置好过西山路店的？”

    卞经理哑口无言，不敢说话了。

    折东皱着眉头看了他一眼，随即望着这些店长：“十九个店长全部辞退，这是集团公司做出的决定。”

    “别拿十万一个季度的任务来给我打马虎眼，就西山路一个业务员，一个月的任务就是你们一个季度的任务，难道你们不脸红？”

    “还有你，卞经理，集团公司对你也有决定。”

    “下面我宣布下，第一，辞退区域经理卞经理，职位由西山路店长小杰代理。”

    “辞退十九个店长，空缺店长职位由西山路店，以及固山路店业务员当中抽掉过去代职。”

    “散会！”

    折东说完就走。

    会议室里一片死寂，每个人都错愕的望着折东的背影。

    他们万万没有想到，除了自己外，就连他们的顶头上司卞经理也被开除了。

    这一下子，小杰和固山路的那个店长从了众矢之的。

    等到折东走了后，会议室里炸开了。

    卞经理气的猛的一下就站起来了：“这算什么！二十世纪不动产成立的时候，一个人都没有，还不是靠我们过来撑起的门面？”

    “怎么！现在过河拆桥啊！”

    一来自己被开除，二来自己的职位居然让一个半年从业经验的手下给代理，这让他心里是有多么不爽就有多么不爽。

    “没错！方总！你得给我们交代！当时你叫我们从中原过来的时候是怎么说的？”

    “什么福利好，上班要比中原舒服！”

    “可是现在这还半年不到的时间，我们居然他妈集体被开除了！”

    “我看启程也从头到尾的腐败透顶了！一个这么重要的位置，居然让一个从业不到半年的人给占据了，我们替卞经理不值得！”

    各种咒骂声铺天盖地到传来。

    一向优柔寡断到方总这会也忍无可忍了，猛拍了几下桌子说：“腐败！腐败到什么程度了！”

    “一个季度十万业绩任务，亏你们在老板面前说的出口！”

    “你们不服气？人家西山路店业绩实实在在到摆在那里！如果有不服气，你们大可以走出了公司后，再来挑战！”

    卞经理一身阴冷到望着方总：“是不是这个决定已经无法改变了？”

    方总望着他：“改变？还能怎么改变？这是集团一把手的决定，怎么改变！各自回去收拾好东西！”

    卞经理大笑了一声：“老方！我当初也是看和你在中原公事了五六年的份上，才来顶你一把的，没想到你也过河拆桥！”

    “那行，我们有人，就不怕找到投资！二十世纪不动产是吧，等着吧！”

    卞经理说着就一脸愤怒的甩门而去。

    后面的十九个店长也跟在了后面，一脸的愤怒。

    唯独小杰有些忐忑的走到了方总的面前：“方总，我是不是提升的有点太快了？这都半年的时间啊，我又要提升。”

    方总笑着拍了拍他肩膀：“这个行业就是这样，有能力者居之，什么资历都没有用。”

    “小杰啊，我觉得你最好去见下苏总，他现在应该还在折总办公室里，他也非常的看好你。”

    “见见面总要好的。”