
农家的消息传来了两份，一份是田猛传出来的，一份是田蜜暗地里让人送出来的。

两份情报的内容一致。

道家人宗掌门逍遥子与墨家巨子六指黑侠结伴离开了大泽山。

这对于赢侈来说不是一个好消息。

六指黑侠与逍遥子联手，还真不是他这边能够拿下的。

不过很快就传来了新的消息，而且是一个好消息。

六指黑侠打算前往魏国，帮助魏国抵御秦国。而逍遥子则是另外有任务，需要去齐国一趟。

双方不同路，就在楚国边境分道扬镳。

赢侈决定在齐楚边境埋伏。

……

齐楚边境，一片荒原之上。

三匹马快速的奔驰而过。

“来了，是道家人宗赤松子与两名弟子。”

“让月神他们动手。”

赢侈站在一处悬崖眺望着远处，远处扬起的尘土便是道家人宗逍遥子所在的三匹快马。

道家天人之争是争的道家正统。

而赢侈要杀逍遥子与这并没有太大的关系。

逍遥子是反秦份子，而且是那种上蹿下跳特别欢的反秦份子。

如今又和农家、墨家走得这么近。

弄死他，应该没什么问题吧？

荒芜的原野之上，三匹快马飞驰而过，转眼间便落入了月神等人的包围圈中。

巨大的血色骷髅头拍了下去。

逍遥子一拉缰绳，大声提醒道，“有埋伏，小心！”

话音落下，他纵身一跃飞了起来，手中长剑出鞘，一剑便将大司命的骷髅血手印给接住了。

逍遥子的实力现在还比不上赤松子。

但是赢侈记得再过一轮的天人之战赤松子就会败在逍遥子的手中。

那时候的逍遥子便是半步天人的境界，与赤松子同样的境界，但是赤松子太老了，又迟迟未突破天人合一，那一战战败后便死了。

弄死逍遥子，也变相的为赤松子延长了寿命。

天宗下一代有个晓梦，人宗下一代可没有什么人才。

不然晓梦也不会放出狂言说，天人之争就会在她手中结束，以后的道家便不会再有什么天人之分了。

一统道家天宗与人宗，道家的实力必然更上一层楼。

如果是有天宗统一，那么就相当于秦国的力量更强。

从这一方面来讲，逍遥子也是一个绊脚石。

荒原之上，逍遥子翻身下马，大司命轻飘飘的落在了他的面前。

“阴阳家？”

逍遥子有些疑惑，阴阳家虽然五百年前脱离道家自成一派，但是却与天宗和人宗没有什么仇怨。

正儿八经是敌对关系的要属墨家。

墨家几代巨子都是死在了阴阳家的手里。

随着大司命的出现，月神、湘君、湘夫人也相继出现，这一次云中君没有跟着赢侈一起行动。

云中君的目的是想抱上赢侈的大腿，然后借由赢侈之手把他推荐给秦王的。

在意识到赢侈对他不怎么感冒后，云中君便主动离开了，独自前往XY，准备毛遂自荐。

云中君战力一般般，赢侈看不上。

暂时也不好动他，就随他去了。

云中君虽然离去了，但是阴阳家的五灵玄同也到了，其中两个人赢侈都有些印象。

下一代的少司命是木灵玄同，天宗弟子小灵为了找妹妹小衣潜入了阴阳家成为了水灵玄同。

火灵玄同和土灵玄同都是两个可爱的小妹妹。

金灵玄同是一个少年。

阴阳家就是改不了阴盛阳衰的局面。

“在下道家人宗逍遥子，阴阳家的诸位是不是找错人了？”逍遥子不想与阴阳家冲突，他还有重要的事。

可惜逍遥子不知道阴阳家这波就是专程找他的。

月神抬手便是一发魂兮龙游，湘夫人两姐妹则是一左一右施展水决束缚住了逍遥子的双腿。

逍遥子只得拔剑迎战，双腿被冰冻束缚，他无法移动，正面硬接下了月神的一记魂兮龙游。

剩下的大司命和湘君两人可不会闲着。

又不是华山论剑，不存在公不公平一说。

五人联手，怎么狠怎么来。

而逍遥子一同随行的两名人宗弟子则被五灵玄同给缠住，同样是以少敌多，两人只是人宗天赋不错的弟子，比起五灵玄同来本就差上一截。

而今更是以少敌多，几乎是一面倒的屠杀。

听到身后的惨叫声，逍遥子的脸色一沉，再也不留手。

嗡！

强劲的内息轰然爆发，逍遥子伸手一点，一个太极图案便出现在身前，而后猛地一拍。

阴阳鱼破空而去，直接把大司命给震飞了出去。

同时逍遥子双腿一震，被冰冻的双腿也挣脱了束缚。

“到底是绝世强者巅峰，恐怕阴阳家那伙人还拿不下逍遥子。”赢侈见状暗暗点头。

毕竟是能够打败赤松子的存在，这么简单被阴阳家的年轻后辈打败，人宗也没有资格跟天宗争什么道家正统了。

“你要动手吗？”

焰灵姬伸手接过赢侈的外套。

赢侈活动了一下筋骨。

“这是个好机会，逍遥子死了，人宗十年内就会被天宗吞并，道家天人重新合二为一。”

“此外逍遥子是反秦份子，与农墨两家走得比较近，死也少个敌人。”

赢侈没有急着动手，而是打算让阴阳家的人消耗一波。

以他的缩地成寸配合雷霆万钧的突袭，只要逍遥子一个防备不慎，正中要害，被秒杀也不是不可能。

焰灵姬却是有些担心。

道家天人二宗虽然为了理念的争斗而分成两派，但是都住在了太乙山上，中间也只隔了一条小溪而已。

道家天人之约的战斗从来都是点到即止。

天人二宗的弟子也都是竞争为主。

毕竟大家抬头不见低头见。

焰灵姬担心赢侈弄死了人宗掌门逍遥子，会不会不太好交代。

似乎是看穿了焰灵姬的担心，赢侈冷冷地说道，“首先，我是秦国人，其次才是道家天宗的弟子。”

“按辈分虽然我还得称呼逍遥子一声师兄，可是他是反秦份子。”

“别说他只是人宗的掌门，哪怕他是天宗的掌门，敢跟秦国对着干，也得弄死。”

赢侈话落，纵身一跃，直接加入了战场。

……

荒原之上，逍遥子以一敌五，却是丝毫不落下风，甚至隐隐有着压制阴阳家众人的趋势。

六指黑侠能够吊打阴阳家的五大长老。

逍遥子的实力与六指黑侠在伯仲之间，甚至还强上那么一点点。

眼前这样的局面，赢侈并不意外。

缩地成寸！

滋滋滋——

突然间，一道人影骤然闯入战场，赢侈手中雷光乍现，一拳轰向了正与湘君湘夫人三人比拼内力的逍遥子的后背。

寻常偷袭，自然不可能打中逍遥子。

可是赢侈的缩地成寸绝对是最令人防不胜防的能力。

一拳打在逍遥子的后背，逍遥子在最后的关头运起全身的内劲防御，可是哪里防得住夹杂着雷电之力的拳头。

如果只是单纯的拳劲，凭借逍遥子雄厚的内力修为自然不惧。

可惜赢侈使用的是道家天宗无上绝学。

轰！

一拳尽出，逍遥子张嘴便是一大口鲜血喷了出来，整个人也如同炮弹一般抛飞了出去。

月神和大司命见状，趁机落井下石。

魂兮龙游与阴阳合手印跟着就拍了下去，直接把半空中还在飞的逍遥子拍进了地底。

赢侈一击偷袭成功，没有再出手。

受了那么重的伤，又中了月神和大司命两人联手的十成功力合击，逍遥子不死也去了半条命。

阴阳家五大高手在内圈围住了逍遥子。

外圈更有五灵玄同以防逍遥子逃走。

赢侈与逍遥子相距十余步站定，“知道你没死，难不成还要我去扶你起来不成？逍遥子师兄？”

“驭雷术...赢侈师弟。”

逍遥子灰头土脸的站了起来，体内气息紊乱，五脏六腑皆有创伤。

雷霆万钧的可怕之处就在于中招之后，一段时间内无法灵活的使用身体，体内被强大的雷电之力充斥，导致整个人都是‘麻痹’的状态。

逍遥子现在连说话都大舌头。

“虽然咱们算是师兄弟，但是关系也就那样是吧？”

“不然逍遥子师兄也不至于劳心劳力的东奔西走，为了联合诸子百家对抗秦国了。”

焰灵姬带着人也进入了战圈，她将外套给赢侈披上。

逍遥子的心底一沉，原以为他行事已经够小心了。

没想到竟然还是被罗网盯上了！

道家天宗与人宗的理念不和，逍遥子也反对秦国无端的对各国开战。

韩国被灭，多少韩国百姓流离失所？

“秦国无端发动战争，天下百姓死伤无数，长平之战，四十万赵军被坑杀，我不希望再发生这样的悲剧。”

逍遥子自知今日很可能是凶多吉少了。

但是他并不后悔，更不可能求饶。

“是非成败都由后人去说吧，你我终究不是一路人，逍遥子师兄。”

赢侈微微颔首，阴阳家的几人动了。

逍遥子也不再多言，不愿意松开手中的剑，就如同不愿意放弃心中的信念一般。

此时此刻，唯有死战而已。

逍遥子拼尽全力，可是在被赢侈重创过后，他的身体都不利索，怎么可能跟阴阳家的五大高手对战。

战斗打响也意味着结束。

“走吧，该去魏国了。”

赢侈吩咐了一句，让罗网的人把逍遥子的尸首送回太乙山后，便带着焰灵姬提前一步上马车离开了。

……

魏国，都城大梁。

秦国将领王贲率兵出关中，攻占了楚国北部的十几座城，保障了攻魏秦军侧翼安全后，旋即回军北上突袭。

与内史腾征调出来的原韩军二十万，总计四十万围困住魏都大梁。

此番主将王贲，部队由十万白甲军，十万原韩国城防军，以及秦军精锐二十万组成。

将韩国原本的精锐部队抽调出来攻打魏国，作为先头部队。

一方面能够消耗掉韩国原本的军队，保证韩地不再起动乱；另一方面也能够消耗魏国的军队，一举两得。

指着马儿跑，又不给马儿吃草那是不可取的。

秦王令但凡韩国原本的士兵只要能够斩下一名敌军的头颅，就能够成为秦国的士兵。

秦军实行军功制，秦军士兵能够享受到的福利，他们都可以享受到。

包括军功爵位！

是此，王贲的大军势如破竹，短短的一月时间便完成了对魏国都城大梁的包围。

与此同时，魏国西线重镇安邑连吃败仗。

魏军二十万全军覆没，就连大司空魏庸也被活捉生擒，如今正押送往秦国XY。

当然，魏庸被活捉是故意的。

魏军虽然人数上比秦军要少，但是依靠守城之利，也不是不能守住。

只是被魏庸为了秦国上卿的荣华富贵给卖了而已。

二十万魏军，阵亡八万，俘虏十二万。

如今魏国仅剩下都城大梁还有一定的防守力量。

……

赢侈前往楚国，又走韩地入魏，一来一去耗费了不少时间。

当他来到魏国都城大梁的时候，发现大梁已经被秦军围得水泄不通了。

“王贲的军队是从关中带出来的？算上河东的三十万，韩地的二十万，上当的十万。”

“王兄这一次竟然出动了八十万大军？”

赢侈能够感受到嬴政灭三晋的决心。

趁着楚国百越作乱，王贲出兵打下了楚国北境的十几座城池，并且韩地内史腾手中的十万先锋军转移到了楚地北境防守，确保了攻打魏国时，南线的安全。

北面的赵国又和燕国在掐架，而且上党有十万精锐盯着。

赵国即使想要出兵救援，也得估计上党的秦军。

“现在就是争夺时间了。”

赢侈放下了手中的情报，拿起了一份从燕赵之地传来的情报。

赵国名将李牧在易水打败燕军。

燕军连连后撤，连督亢之地都丢了。

这时候，赵国却是派出了使者团向燕国求和！

“和谈么？是担心秦国灭掉了魏国之后，秦军的兵锋会继续北上攻打赵国吧？”

“赵国也不全是没有脑子的蠢货。”

“只可惜想要和谈不会那么容易的。”

为了挑起燕赵两国的战争，赢侈可是做足了功课，更是留了不少后手。

和谈嘛，必须要有的谈。

先把赵国的使者团灭了一波再说！

“告诉他们，不论付出什么代价，也要灭了赵国的第一波使者团！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70730245"  chaptername="198  围杀逍遥子！">加入书签</a>
</div>
