    听完这句话，宁佑北有些恻然。

    可不是吗？

    能在战场上受过二十多次伤还有命在的能有几人？如果真能一直挺下来，那不得升为将军了？

    有了这样的想法，宁佑北觉得自已的小心思就不值一提了。他不想在这个时候还去试探屈楚。

    “阿楚，我们休息吧！”

    屈楚没有反对。

    在她看来，这些过往的战事只是她的经历而已，在西北的将士们都曾经历过。只是有的人还活着, 有的人则长眠于地下。

    或者说：这是一个上过战场的将士们的责任和归属。

    因此，她能平静地看待她经历过的战争，只要没有存在不公和欺骗。

    ……

    两人躺在床上后，宁佑北心事还是难平。

    “阿楚，我想看看你身上的伤。”

    屈楚语气淡淡：“没什么好看的。”

    宁佑北侧过身体看着屈楚，屈楚平躺着闭着双眼。

    宁佑北突然就有了冲动，他想好好亲一下屈楚。

    宁佑北将身体撑起来, 俯下头，将唇轻轻印在屈楚的额上。

    屈楚睁开眼, 与亲完的宁佑北的视线碰了个正着。

    “阿楚……”

    屈楚定定地看着宁佑北。

    这一次，宁佑北没有退却，再次低下头……

    不过，这一次的吻就不是落在额上了，而是印在屈楚的唇上。

    这个吻很轻，如同棉花般柔软，但屈楚却产生了一种说不清道不明的感觉。

    宁佑北并没有急着下一步动作，只是将自已的唇印在屈楚的唇上。

    屈楚觉得自已就要忍受不了的时候，宁佑北有动作了，他开始轻轻地、一下接一下地触碰着屈楚的唇。

    屈楚觉得这种感觉很诡异，自已像是被盯上的猎物，而猎人正在逗弄着自已。

    ……

    要是宁佑北知道屈楚心中是这样想的，只怕会觉得委屈。

    如果不是屈楚一点反应也不给他，他何至于这样？

    ……

    屈楚直觉要躲避这个吻，但她心里不自控地产生了一种期待……

    屈楚就这样一动不动地看着宁佑北，宁佑北却坚定地想要攻城卸械……

    ……

    屈楚是卯时醒的。

    昨晚她到底没坚持过宁佑北，还是被他亲到了。

    不过, 也就是亲到为止。

    屈楚如今心里砌了堵墙，在那座墙没有倒塌之前，她不会和宁佑北更进一步。

    ……

    屈楚侧过身体看着熟睡的宁佑北，精致的面容天下无双，纯良的本性、高贵的身份，全身上下全是优点。

    这样一个美好的人，会真心喜欢自已吗？会永远喜欢自已吗？会只喜欢自已一个人吗？

    接连而来的三连问直击屈楚。

    这是屈楚从来没想过的问题，也是她以为自已永远不会去想的问题。

    但是她错了，遇到自已喜欢的人，她还是会在意！

    虽然这种在意与生命相比太过轻巧，在屈楚的人生中最终会被淹没，但屈楚不能否认，她是在意的。

    她在意宁佑北是否出自真心的喜欢她？也在意宁佑北是不是只喜欢她？

    因为，她喜欢宁佑北！

    不是对阿猫阿狗的喜欢，也不是对灰电和奔雷的喜欢，只是单纯的喜欢宁佑北。

    ……

    屈楚就这样躺在床上想着心事，自入了军营后第一次赖床。

    ……

    宁佑北是一个时辰后醒的，他睁了一下眼又闭上。

    “阿楚……”

    屈楚淡淡说道：“你不是说今天还有事吗？还不起床？”

    说完屈楚就起了身, 好像醒了一个时辰的人不是她。

    昨天离开皇宫时，皇上特意交待宁佑北, 让他今天带屈楚去一趟皇宫，有事情与她商量。

    ……

    刚用完早餐，大将军府的门卫就送了张拜贴过来，是吏部尚书苏家的拜贴。

    苏夫人明天想来大将军府拜访屈将军。

    按理来说，屈楚已和宁佑北成亲，拜访屈楚应该去楚王府，苏夫人不会不明白这点，但她还是将拜帖送到了大将军府，明显是醉翁之意不在酒。

    苏夫人的目的是曲冰玉。

    屈楚也想看看苏夫人的态度，便回信让她过来。

    看着这张拜帖，宁佑北倒是想起一件事情。

    “阿楚，新年还没过完，既然回了虞都，我陪你去屈府走一趟吧？”

    “不去。”

    屈楚抛下生硬的两个字。

    宁佑北劝她：

    “我知道你和屈家不睦，可你现在人在虞都，要是一点也不理会屈家的话，会被人说不孝的。”

    现在这个年头，一个“不孝”的罪名就足以将人治罪。

    可屈楚仍然是毫无感情的两个字：“不去。”

    见劝不动屈楚，宁佑北只得作罢。

    不过他在心里想好了，今天就让柳嬷嬷带上礼物去一趟屈府，只说自已和屈楚刚回，还有许多事情没有处理完。

    ……

    去皇宫前，屈楚和曲冰玉交待了一句，说今天从皇宫出来后便去楚王府了，明天再回大将军府。

    这个“去”与“回”，明显看出在屈楚心中，哪个才是她的家。

    ……

    皇宫

    皇上早早地在御书房等着了，他确实是有重要的事情与屈楚商量。

    前些日子，皇上接到南夷边军司徒将军的密信，他的身体经过毕神医的治疗后，确实很很大的起色，但毕竟经过了一遭重病，想要再提刀上战场却是力不从心了。

    可是，他手下的将军没一人能挑得起统率南夷边军的担子，因此，他建议皇上安排一个人去接他的手，趁着他现在还有些震慑力帮一帮新将军。

    可大虞国如今缺将军，皇上想了一圈都没想到合适的人选，因此他才想问问屈楚，能不能从西北军中调一个将军去南夷。

    ……

    听到内侍报“楚王与屈将军求见”的话，皇上连忙说：“快请进来。”

    屈楚欲向皇上行跪礼，连忙被皇上拦住。

    “都是自家人，不必多礼。”

    屈楚也就没有坚持下跪。

    江淮的事情皇上已经问过宁佑北了，因此没有多问屈楚，只是说道：“听佑北说当日在海中时多亏你护着他，才让他没有受一点伤。”

    屈楚道：“这也是臣应该做的。”

    皇上心道：说话还是这样一板一眼，唉……

    皇上决定不和屈楚聊天了，屈楚实在不适合聊天，还是和她说正事比较愉快。

