    宋雎窈愣了愣，立刻在椅子上坐下，盯着这行字，看起来震惊极了。

    宋雎窈立刻回复邮件。

    【你是谁？为什么这样说？】

    对面的人过了一会儿回复了一封邮件，邮件内容详尽地说明了她给木海当家教之后的种种，言辞恳切，信誓旦旦。

    【你不用管我是谁，你只要知道，我是你的朋友。】

    这个人和向燕宁一样，是审判官。

    宋雎窈垂下眼眸，看着指尖下的键盘，指腹摩挲着光滑的按键表面，看来这一期的审判官有些特别。通过他们的言辞行为可以确认，向燕宁和这位x先生，都拿了“重生”剧本，知道她“未来”会发生的事，也知道她是国王的命定之人。

    如果是一般的审判官，是不可能让他们拿这种剧本的，因为他们明显没有记忆，这样一来，不就跟被审判者一样了吗？一举一动都发自本性，稍有不慎，可是很容易被观众攻讦的。那么……或许他们是罪犯。

    真有趣，这一期竟然让被审判者来担任审判官吗？或者说，他们既是审判官，也是被审判者。

    向燕宁想要抢项链假冒国王的命定之人，夺取她的未来。

    那么这一个，或许是想要跟她打好关系，成为朋友，日后她真的成了王后，他也能跟着鸡犬升天。因为他并没有跟她说她是国王命定之人这件事。避免她被木海祸害，是要救她，没有理由不说，除非是怕还没有跟她打好关系，她就跑去王宫，他拿不到多少好处。

    三个手拿重生剧本的被审判者，会做出什么样的选择呢？是改过自新，还是死不悔改，这是这一期的看点吗？但是怎么说呢，仔细想想，就会发现攻击力实在太弱了，相比前面四期，没有要致她于死地的气势。

    是死了几个导演，霍家一伙偃旗息鼓，束手放弃了，还是凌家元导演其实也是她的粉丝，并不想在这一期为难她？可能吗？

    本来如果没有国王命定之人这个设定，难度会增强几百倍，她必须和木家杠上，必须走复仇路线，复仇到什么程度，凶了轻了都是问题。但他们偏偏又给了她国王命定之人这种不合理设定，让她一下子能绕过木家，直接抵达顶端，观众的注意力也很容易被转移，有了国王，谁还要看木海？有了跟国王可能存在的感情线，谁还要看复仇线？

    而这正是让宋雎窈感觉不对劲的地方，让她不得不更加警惕，或许有什么隐藏的巨大陷阱在等她，可能会让她功亏一篑，所以她势必要牢牢把握主动权。

    幸运的是，现在的她已经不再需要为了观众的注视而想方设法，刻意制造悬念和钩子，就算这一期她什么都不做，她的信徒们也会将票投上去。

    ……

    翌日上午，宋雎窈拖着行李前往王宫。

    先到了应聘处，拿到了一个装有特殊芯片的工作牌，上了车子，车子自动驶入王宫禁行范围内。

    宋雎窈看着越来越近的王宫，脑子里浮起关于土地主人的更多记载。土地的主人与自己的国土是有特殊联系的，如果他们愿意，他们可以感受到这片土地上的一切，什么人在做什么，哪里又发生着什么，他们无所不知，人类在这片土地上，可以没有任何隐私。

    但几乎没有一位国王会使用这个能力，毕竟他们又没有兴趣窥探一群蚂蚁的生活。

    王宫有几个门，有一个是专门供工作人员出入的，门口有一位穿着女仆装戴着眼镜的女仆正在等候，见到宋雎窈下来，就露出了礼节性的微笑。

    “你好，我叫伊梦，女仆长大人让我来接你。”

    “你好，我叫宋雎窈。”

    两人又上了一辆代步车，伊梦驾驶着车子稳定缓慢地往前。

    “接下来一周，会由我来培训你，一周后你的业务考核合格了，才能正式入职，否则就算女仆长大人怜惜你，你也是不能留下来的。”伊梦说。

    “好。”

    伊梦看了她一眼，微笑着没有再说什么。

    ……

    在宋雎窈进入王宫土地的一瞬间，王座上的男人便睁开了双眼，银色的双眸冷漠而神性，长发披肩，俊美又威严。

    内务官立刻察觉到：“陛下？”

    “无事。”

    他又闭上了双眼，好像觉得有些索然无味，还有说不清道不明的失望感。

    来得真快，不出所料，心情好像还很好。

    “直接送走。”他说。他绝对不会受人控制，就算是在虚拟世界里，也不会承认宋雎窈是他的命定之人。

    内务官愣了下，“谁？”

    “到时候你就知道。”

    内务官点点头，既然国王陛下这么说，那他肯定到时候就会知道是谁。

    ……

    “她就是新来的……”

    “过于漂亮。”

    “过于娇柔。”

    “她完了。”

    “……”

    宋雎窈跟着伊梦去办公室报道的时候，听到大堂里正在休息的女仆们小声地说，一双双目光落在她身上，倒是没有什么恶意。

    “怎么啦？”才入职没有多久的女仆不明白她们为什么这么说：“能被伊前辈培训，不是很好嘛？”

    “小年轻，太天真。”

    女仆们各个相貌端正，面部光洁，好像长一粒痘都没有资格在这里工作，然而可别小瞧了她们，女仆的工作并不轻松，因此她们的女仆装下，各个肌肉紧实，可以自己拧盖扛煤气罐，能一拳打趴外面普通男人甲。

    王宫对女仆和男佣都没有必须干过清洁工作多少年的要求，毕竟学历、相貌上的要求，已经注定能满足条件的女仆，在入职王宫前都不太可能会去从事保姆清洁工这类的工作。但笔试面试通过后，会有入职培训，相当严格。每个娇小姐，都会被训练成大力士。

    伊梦才三十岁出头就已经可以确定是下一任女仆长，女仆长是九品女官，是能见到国王陛下的人，贵族在她面前都不能态度轻慢，可见她的实力出众。她对自己要求极其严苛，对培训对象更是严苛，经她培训的女仆，最后都哭着跑走了。

    宋雎窈又见到了那位女官，她看了伊梦一眼，说：“那培训就交给你了，程度你自己把握。”

    伊梦微笑着说：“您放心，每一个女仆都是王宫的门面，我绝不会让有可能导致国王陛下的颜面受损的隐患存在。”

    女仆长皱了皱眉头，有些无奈的样子，看了宋雎窈一眼，似乎在说自求多福。

    宋雎窈挑了挑眉。

    伊梦转头看向宋雎窈，推了推鼻梁上的眼镜，嘴角的笑容加深。

    “外形条件越好的人，我要求越严苛，你准备好了吗？”

    宋雎窈愣了下，露出温柔的微笑：“是。”

    观众们一直在等着宋雎窈出招，她没有直接进宫自爆身份，而是选择应聘女仆，一定是有特别的原因的，他们等啊等，等啊等，宋雎窈认认真真地接受起了宫廷女仆工作培训。

    而另一边，主殿内。

    国王内务官时不时到殿外看了看，太阳已经快要下山，夕阳将天边染成了橘红色，一抹月影也早早印在了天边。

    他疑惑又为难地转头看向主殿内，国王陛下说的人，怎么还没有来呢？会不会是他错过了？但是陛下从来没有出过错啊。

    国王：“……”

    内务官忽然觉得有些冷，不知道是不是错觉。

    “……早晚会来。”他忘了，她很聪明，横冲直撞过来自爆身份，明明白白要当王后，确实不是她的风格。他就等着，看她做了什么精彩计划。

    内务官点点头，继续等。

    第二天，内务官没有见到哪个国王口中的“你见到就知道”的来客。

    第三天，内务官还是没有见到。

    第四天，内务官依然没有见到。

    第五天……

    第六天……

    唔……陛下心情好像越来越糟糕了。

    ……

    【向燕宁开始忽悠人借钱买股票了……】

    【文肖文开始投资未来会赚钱的产品了……】

    【向燕宁开始剽窃未来会火的剧本了……】

    【文肖文开始剽窃未来的火爆歌曲了……】

    【向燕宁买彩票了，但是记错了中奖号，亏了，噗】

    【这才是重生者的套路嘛，利用预知的未来事件，想方设法敛财，让自己成为人生赢家，但是宋雎窈在干嘛啊，虽说在王宫里工作也是殊荣，但是她明明可以去当王后的……】

    【宋雎窈做事总是不按常理出牌，搞得我好奇得挠心挠肺，我不信她是真心要当女仆】

    【话又说回来，宋雎窈真的太牛逼了，果然天才在哪个领域，都能成功吗？】

    王宫那么大，在王宫内工作的工作人员有一万多个，各个都是人才，其中女仆有近一千名，一位新来的女仆，按理说是不会引起什么水花的，很多人在这里工作到退休，都不会知道几个女仆的名字，很多女仆也是到了需要离开王宫的年纪，还是籍籍无名。

    然而出人意料的是，一位名为宋雎窈的女仆，却很快在王宫内有了名气。

