    不单是孟昭，孟川，梁穆秋，白师城三人，也都将洪爷的前后态度转变看得很分明。

    之前，信誓旦旦保证一定会帮助孟昭，找到掳走孟蓉的人。

    但等那老管家进来禀告隐秘消息后, 立马转变态度，说自己无能为力。

    很明显，洪爷不是找不到，而是找到了，却不愿意告诉孟昭。

    至于原因，也极可能如孟昭猜测的那般。

    要么是此人和洪爷有所关联, 要么是背景雄厚, 他不敢得罪的人。

    见孟昭已经将话说到这个份上，洪爷似也放开了胸怀，叹气一声，道，

    “孟公子，既然您已经知道，又何必多问呢？

    人，我的确是查到了，但那人不是我所能得罪的。

    万一走漏风声，您不在乎，但我这多年心血，可能就会付之一炬，我又能如何选择？”

    话中满是无奈，他看起来风光无限，人前人后洪爷之名颇具威慑力。

    但是，这也仅仅是在一般人眼中罢了，论起实力, 他在灵武城根本排不上号。

    孟昭之所以求助, 也不过因为他是地头蛇, 有地利之便罢了。

    孟川眼睛一瞪，就要说什么，却被孟昭一个凌厉的眼神逼迫，咽了回去。

    孟昭左手拇指缓缓拨弄碧玉佛珠，面相庄严肃穆，仿佛寺庙中的佛像一般，之前的威严，霸气消失，但恐怖的压力，却更加明显，

    “洪爷，话既然已经说开，那么我也给你透个底。

    我那小妹，是家族的掌上明珠，集万千宠爱于一身，众多男丁皆不能及。

    我大伯，大伯母，三叔，三叔母, 又都是护短的性子, 如果小妹她在我的地盘上受了委屈，我肯定脱不了干系，所以，今天我是一定要将人找到，救回来。”

    这是表明自己的决心和态度，他不达目的誓不罢休。

    “你可能不了解，我那大伯母姓孔，乃当世圣人家族出身，尊贵无比。

    听闻孔家老太爷对她也是颇多疼爱，不久前，才从孔家回归冀州。

    所以，万一小妹她有什么意外，那么不单是我孟家会发难，孔家也不会坐视不管，到时候，对整个灵武城，怕都是一场灭顶之灾，你明白事情的严重性吗？”

    洪爷是个敞亮人，孟昭也不会刻意坑他，有些事情，要着重点明。

    灵武城是个很复杂的地界，这里诸多世家，势力纠缠，交错。

    外界之人，很难插手，好像造成了一种与世隔绝，法外之地的感觉。

    但，这种感觉其实是错的，灵武城尽管特殊，但还没有特殊到能彻底隔绝大雍的程度。

    外界带来的压力，依旧是存在的。

    就比如洪爷害怕的这个人，在灵武城中，可能具有极强的影响力，孟昭也拿他没办法。

    但，孟家，以及孔家，是能够对他造成威胁的。

    或者再举一个简单点的例子，孟昭在灵武城之所以能这么快扎下根基，又连番动作都取得成功，除了一些重要因素外，冀州孟家的背景，就是一个很关键的要素。

    再者，拉出孔家这面大旗，基本上就代表了无解的程度。

    什么意思？

    意思是，哪怕将孟蓉掳走的那人，是北堂皇族出身，孔家若是出面，对方一样要倒大霉，这是有史可考的。

    谷鴗

    孔家之所以强，强在其千年圣人世家，拥有无可比拟的声望，影响力。

    大到制定规则，如仁义礼智信的确切标准，小到深入体制，许多官员，小吏，都蒙孔家资助，教授，乃是桃李满天下。

    说句难听的，别看南方叛乱如火如荼，其实还真未必能动摇大雍的江山。

    但，如果是孔家有异心，那么大雍还真会遭受重创，改朝换代，也不是不可能。

    按理说，这么强势，底蕴深不可测的家族，应该会受到当政者的打压，继而慢慢衰落下去。

    但偏偏，太祖时期的一系列政令，妥协，已经否决了这个可能性。

    再加上孔家日益高涨的影响力，牵一发而动全身。

    无论当政者多么想要覆灭孔家，是一丝一毫都不敢落实到实处的。

    真不怕将人逼急了，造自己的反吗？

    何况这是一个说出“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”的家族。

    愚忠？任人宰割？不存在的。

    好在，孔家也笃信老祖宗的信条，只做教化众生的圣人，而不为威福自用的皇者，霸主。

    所以，多年来，北堂皇族，与孔家，处在一个相当默契和配合的状态。

    说共治天下有些夸张，但六四开还是有些可能的。

    说回例子，在大约太宗之后那任大帝当朝时，便有一个颇受宠爱的皇子，因为色心膨胀，算计玷污了孔家一个尊贵嫡女。

    按照那皇子自己的想法，他将生命煮成熟饭，孔家说不得便会将女儿嫁给他，再然后，他或可利用孔家这门强大无比的姻亲，开始争霸夺嫡之路。

    结果呢？

    当时孔家之主，直接命那被玷污的嫡女自缢而亡，只有一曲女诫-清白词流传下来，一度成为女子道德贞洁的典范。

    而那皇子，则被孔家逼得流放三千里，三十年内，不许回归中土之地。

    说实话，也就是那皇子还算得宠，但凡是个舅舅不疼，姥姥不爱的，直接就被孔家给逼死。

    此事，并未广泛流传，只是在贵族世家内有所关注，毕竟不是什么光彩的事。

    同理，今日若孟蓉被某人玷污，以孔家的势力，偌大灵武城，上上下下数百万人，没有一个人能承受孔家的怒火，谁都不能。

    除非，那人是宗师强者，以无比强大的武力，打破规则。

    孟昭的一席话，好似晨钟暮鼓，犹如当头棒喝，直接敲了洪爷一个激灵。

    他的脸色狂变，猛地站起，瞪大眼睛问道，

    “您的小妹母族乃是孔氏一族的贵女？”

    孟昭点点头，郑重道，

    “不错，我可以明白告诉洪爷你。

    得罪了我孟昭，甚至阴谋下毒刺杀我，都不算什么。

    毕竟先父早亡，我势单力薄，家族实力也只够自保。

    但将主意打到我小妹孟蓉身上，让她有半点伤害，那就是在找死。

    无论是谁，哪怕是皇族之人，也要付出代价。”

