    “行，我一会儿送你回去，回来就吃。”

    “送我回去干嘛？”李窈窕故意问。

    韩秋山眼睛一瞪：“不送你回去就怕有人劫道。”

    李窈窕摇头：“不用了，我有话要问你。”

    韩秋山点头：“你问。”

    “这屋子是你自己搭建的？”

    “是啊，漂亮吧？”韩秋山有些嘚瑟。

    “嗯，那你是看见什么人搭建过还是在什么地方看见过这样的建筑？”

    韩秋山收起笑意，上下打量她：“难不成是老乡？”

    李窈窕：“……”这世界果然被穿成了筛子，自己随便揪个人出来都是有故事的。

    “你是从什么地方来的？”

    韩秋山说道：“我们那叫和平国，这种屋子叫别墅，你呢？从哪来的？”

    李窈窕茫然了一阵就想明白：“我们的世界应该是平衡世界，文化相等，但绝对不是同一个。”

    “明白了，平衡空间嘛！”韩秋山有些失望。

    李窈窕侧目：“收起你那失望的眼神，至少我们国家文化想通，有了共同语言。”

    韩秋山点头：“是呀，不过你是怎么来的？我特么超级倒霉，好不容易贷款买了房，从孤儿院搬出来，结果庆祝的时候喝啤酒吃海鲜过敏了……”

    李窈窕无语，这就是自己作死，啤酒加海鲜本来就不相配。

    “我啊……被砸死的。”

    “呵呵，反正都是来这里了，你说这里会不会是天堂？”

    李窈窕：“……”这人脑洞还挺大。

    “那你为什么还没筑基？”

    韩秋山挠挠头：“其实我才来没多久，两年的时间刚让我摸到修炼的门。”

    “哦？这么说你才来两年。”李窈窕以为他是胎穿，结果不是。

    “我这原主身份还挺高的，就是灵根不好，本尊的庶出弟弟都筑基中期了。”

    “你是什么身份？”李窈窕很好奇。

    “我这个身体的爹是摄政王，小皇帝才十岁。”

    李窈窕摸摸下巴：“这个世界有多少国家，多少宗门？”

    韩秋山坐在竹椅上，指指对面的长条椅：“坐下吧，这话说起来就长了。”

    李窈窕点点头，拿出一些零食和茶摆在茶几上。

    韩秋山眼睛一亮捏了一块肉干仍嘴里：“这味儿地道，香……这么不是灵气？”

    李窈窕淡淡的说道：“好吃就行了，我这么小可不乐意去猎杀灵兽。”

    韩秋山点头：“也是，对了，这个世界有三十六个国家，宗门……每个国家都有不下十个，但每个国家都有一个最大的宗门。

    像我们万祥国里最大的宗门就是青山派，所以我才被踢到这里来学习。

    其实我那个爹挺疼我，但我本身不争气，没办法。”

    李窈窕点点头，现在知道他的真实身份就更亲近了几分。

    “我可以炼制转灵丹，你想试试吗？”

    “转灵丹？可以把灵根转换的丹药？”

    李窈窕点头：“嗯，不过你现在是四灵根，有可能会变成五灵根。”

    韩秋山沉吟片刻：“不怕，拼一把兴许还有希望。”

    李窈窕点头：“好！”说完就拿出了貔貅鼎。

    她发现用貔貅鼎炼制出来的丹药数量比这里的丹炉要多。

    转灵丹不难炼制，但她并不满意，用九转金莲决给进行一转。

    韩秋山已经看傻眼，等丹药出来他用手把自己的下巴合上。

    李窈窕笑道：“怎么？看傻了？”

    韩秋山从怀里拿出一个阵盘，然后启动，李窈窕发现一个结界把他们罩在其中。

    他严肃的说道：“你肯定不是这个世界的人，那零食里面蕴含的能量我搞不懂，但能感觉到对身体好，就像是淬炼身体一样。

    如果你是从别的世界过来的，你就千万别说出去，几百年前发生过一件事，让至尊界的人以外界人为敌。

    还有，你这个炼丹太吓人，青山派里最高级的炼丹师都做不到，没事儿别吓人啊。”

    李窈窕点点头，她也有试探之意，结果比较满意。

    “这是我炼制的洗髓丹，你先吃，然后吃转灵丹，吃完转灵丹吃筑基丹。”

    “……”韩秋山觉得吓人，会死翘翘吗？

    李窈窕瞪他一眼：“没出息样儿，不会死的，会疼而已。”

    “好吧……”

    韩秋山接过丹药按照顺序先吃洗髓丹，经过一番非人折腾，他身上排出不少污渍。

    有了结界臭气排不出去，李窈窕差点熏死，她赶紧撤了阵盘。

    等韩秋山清醒后他连忙跑到后院的水池子洗了一番，最后穿着清凉夏日装进来，身上披着大毛巾。

    “感觉浑身都轻松，就是灵根不变。”

    “洗髓丹没办法改变灵根，你吃转灵丹试试！”

    韩秋山吃下转灵丹，这次没有吃洗髓丹那么痛苦，只是悲催的让四灵根变成了五灵根。

    李窈窕无语，自己成了乌鸦嘴吗？

    不过仔细观察后发现他的五灵根非常平衡，如果跟以前那纯度最高的水灵根来比，每个灵根都比它高几倍。

    可惜她没有测试的东西，不然能测出他现在是什么程度。

    韩秋山心态非常好，发现自己变成了五灵根时只是苦笑一下就吃下了筑基丹。

    一转筑基丹下肚，他就成了一个可以吸灵气的人，周围的灵气疯狂的往他这里涌来。

    李窈窕不得不退到门外去，她看看天空，八成这竹屋要保不住。

    韩秋山这边的情况引起附近人的注意，他们纷纷跑来查看。

    一位看似是外门管事的人跑来：“谁在筑基？”

    有人说道：“这是废物韩秋山的房子，难道是那废物在筑基？”

    “进去看看不就行了？”

    一些人不怀好意，要闯入竹屋。

    李窈窕冷下脸来，筑基被打断轻则走火入魔，重则真真正正的成为废物。

    她站在门口，手中的灵力鞭子甩了甩，上面立即布上一层火焰。

    “想进竹屋，那么就从我身上踏过去。”

    几人轻蔑的大笑起来，一人说道：“哎呦，小丫头，你这小身板儿想拦着哥哥们可拦不住。”

    一面相阴狠的男子直接就伸手朝李窈窕身上抓来，眼中闪着杀意。

    李窈窕嘴角一勾，泛起冷笑，我看起来就那么好欺负？

