    “走？”三人都有些吃惊，他们早就做好了牺牲自己的准备，他们没跑，是因为丢不起人，对他们这个级别的强者来说，死，早就不是什么可怕的事了。

    无极鬼王道：“民不畏死，奈何以死惧之？你们三人不是轩辕门下，故而不杀。鸠摩，为他们念往生咒吧。”

    说完他挥动袖子，人飞起来，人影遁去之后，化作了两股气息：一道金色，一道白色，在空中不断旋转着。

    三人能感到四周的空气不断被这两股气息吸过去，之后是地上那些树木、尸体，然后连山石也撼动了，纷纷飞向空中……

    鸠摩罗什不为所动，双手合十，念起了往生咒，超度这些精魄……

    与此同时，这个世界正在毁灭……

    “从此之后，世上再无轩辕山……”

    天空中飘来无极鬼王的声音。

    鬼域，南海。

    激烈的厮杀还在继续着。

    除了一刻不能停止工作的崔府君和孟婆，其余人人都上了战场，在法阵的帮助下抵御着太阴山鬼兵的轮番进攻。

    酆都城陷落之后，他们成了孤悬海外的最后一股代表阴司的力量，好在重要的府衙都在，只是地方小了点，每天光是接引来的生魂就要占掉岛上五分之四的地方，拥挤不堪。

    但至少可以维持六道轮回的基本功能，这是阴司最后拥有的底线，哪怕没有了酆都大帝和地藏王菩萨，这最后的根基也是不能失去的。

    不久之前，他们得到情报，太阴山在右君率领下的主力，已经远离南海，在荫水河两岸展开了大规模的战争，短时间内难以分出胜负。

    即便如此，留下来围攻南海的鬼兵数量还是远远大于阴司的守军，这些大佬们也只能带领手下没日没夜地防守。

    “我们撑不到那时候了。”站在岸边的徐文长隔着一层透明的结界，望着悍不惧死、前赴后继发动攻击的太阴山鬼兵，忧心忡忡地对转轮王说道。

    转轮王坐在法阵的其中一个阵脚上，头顶悬空漂浮着一道充盈着紫气的轮眼，好像风车一样不停地旋转着，将法力源源不断地送入法阵中，增加着结界的防御。

    另外几个大佬，也都跟他一样，镇守着法阵的八个方位。

    转轮王睁开眼睛往前扫了一眼，重新闭上，道：“什么时候？”

    “撑不到几大元帅剿灭鬼兵、前来救援的时候了。这还是最好的结果。”

    徐文长叹了口气，四下又张望了一番，道：“这结界最多只能撑三天了，一旦破碎，就得短兵相接，靠我们这几个人，拼了命也抵挡不住的，万一让他们占据了海眼，他们就能将鬼兵源源不断送往人间，到那时候，就算他们被从酆都城中赶出来，也能以人间作为基地，阴司……就彻底败了。”

    转轮王轻轻叹息，道：“到这份上，这一切不是我们能够掌控的了……”

    “翻盘的机会，也不是没有。”徐文长望着他。

    “你是说……青衣他们？”

    “为了稳妥，鬼王必定要去人间，这是大帝早就布置好的，如果他们能斩杀鬼王，太阴山群龙无首，士气大落，我们配合人间力量和大菩萨那边，还是有机会翻盘的。”

    “所以，现在全靠他们了吗？”

    转轮王抬起头，目光约过结界外围那些太阴山鬼兵，望着远处天际，喃喃道：“我从来就看不上他们，我不相信青衣，也不相信那个姓叶的小子，但是如今……我倒情愿是自己看走眼了。”

    叶少阳不知道自己在无形中背负着阴司最后的希望，他只是在凭着本能战斗。

    他和捉鬼联盟的兄弟们之前一直躲在山河社稷图中，等到林三生招呼他们，这才从图中一起冲出来，然后二话不说围住后卿开打。其余空界诸位大佬则对付女魃和那些血魔。

    如今的后卿，吸收炼化了一部分尸血，强大到了一个可怕的地步，但在捉鬼联盟极有默契的配合之下，一样不是对手，很快就落了下风，靠着不断汇聚起来的尸血屏障勉强支撑。

    但他却一直保持着从容不迫的表情，似乎一点也不为眼前的局面担心。

    叶少阳心中十分疑惑，都到这一步了，他到底有什么依仗？

    “好久不见，冷玉，你不想我吗？”后卿在防守之中，仍然望着芮冷玉，眼神充满了深情，不过在叶少阳看来，这简直就是挑衅，下手就更加用力，逼得后卿连连后退。

    “叶少阳，我跟她之间有个秘密，不知道她告诉你了没有？”

    “你住口！”

    芮冷玉大声呵斥，跟叶少阳一起夹攻他。

    “叶少阳，你如果是个男人，就跟我单打独斗，让我见识你人间天师的真正实力！”

    “我会给你机会的，先擒住你再说！”

    叶少阳是有跟他单挑的心思，但理智告诉他，现在是战争，绝不能意气用事，于是招呼大伙快一点擒住他。

    后卿且战且退，突然说道：“叶少阳，你看这是什么。”

    手在空中画了个圈，一股血气从地上升起来，化作一个人的形状，接着后卿抓住血人的头发，往下用力一撕。

    一层血膜被撕开来，中间竟然是一个女子。

    大伙本来是要进攻的，但是看到这一幕，全都呆住了。

    叶少阳看着这个被包裹在血膜中的女子，又看看芮冷玉，真的……一模一样！

    血膜里包裹的竟然是另一个冷玉！

    怎么会这样！

    大伙全都愣住了。

    被血膜包裹着的这个芮冷玉，闭着眼睛，身体被血污覆盖，只有一张脸是光洁的。

    “我早知道你们跟林三生一起，你们是他最后的筹码，我的筹码不多，只有她一个……没错，这一个，也是她，有她近乎一半的魂魄，被我当初强留下来，以血污为她重聚了肉身，一直泡在将臣之血中与我一起修炼……不信，你们可以问问她本人。”

    大伙转头望着芮冷玉，芮冷玉紧咬着双唇，表情愤怒而伤心，望着后卿，恨恨说道：“你要做什么！”