    很快，民警赶赴现场。

    来的人正是王警官。

    顾楠一在进入宴席之前已经私底下和王警官打了电话，并且把周遥和李耀辉的那段录像也提前发给了他。

    所以，此时王警官过来，不必再询问周遥什么，吩咐手下的人直接给她带上了手铐。

    周遥吓得倒地不起，不断地嘶吼着自己冤枉。

    王警官垂下冷眸，看着眼前这个撒泼打滚的贵妇。

    “顾太太，你是不是冤枉的，法律自会给你一个说法，但目前人证物证都已经很充分地证明了你的嫌疑，请跟我们走一趟吧。带走！”

    “是！”

    两名民警上前，强行将周遥从地上拖拽了起来。

    “不要，我不要跟你们走，我要请律师，老公，夕颜，你们快救我，快去帮我找律师，我不要被抓进去，我不要去那种地方。呜呜……”

    像她这种有身份地位的人，一旦被传出进过局子，今后她还怎么有脸在贵妇圈子里待下去了？

    想到此，周遥心里一阵慌张，死死地抓着顾廷均的手不肯松开。

    顾夕颜苦苦哀求：“楠一，求求你放过我妈吧，她真的只是一时糊涂，我保证以后绝对不会让她再做这种错事了。”

    顾廷均心里虽然气恼周遥做出这种蠢事，可毕竟是自己的妻子，如果被抓进局子了，不仅对周遥自身的名声不好，还会连带着整个顾家的名誉受损。

    “楠一，你周姨她毕竟是长辈，念在她是初犯，这次就算了吧。”

    顾廷均此时的语气明显带着一丝讨好的意味儿。

    顾楠一冷晒：“就因为是初犯就应该被原谅？这是什么强盗理论？”

    顾廷均被逼急了：“你就这么狠心？”

    “礼尚往来罢了！”

    今天她要让这一家子人明白，自己绝非一个心慈手软的人。

    一旦触及了她的底线，睚眦必报才是她的性格！

    所以，周遥这趟局子是蹲定了！

    王警官呵呵一笑，虽然嘴角挂着笑意，那双冷肃的深眸里却透着讥讽。

    “顾先生，你不觉得让受害者学会大度是强人所难吗？如果都能用善意感化罪恶，还要法律做什么？”

    顾廷均阴沉着一张脸，被王警官一番回怼，再也不敢多说一句话，只能冷冷瞪了顾楠一，表达自己的怒意。

    这丫头看来是吃了秤砣铁了心要让周遥进去，既然这里没有谈判的余地，他唯一能做的就是尽快找律师，尽量让周遥在里面少受点苦头。

    王局朝自己的手下使了个眼色，二人心领神会，强行将周遥带离了现场。

    “妈……”

    顾夕颜哭得梨花带雨，像是狂风骤雨里一朵无助的小花，只能任凭捶打摇摆。

    “墨宸哥哥……”她昂起头，把最后的希望寄托在江墨宸的身上。

    然而，江墨宸绷着脸没有再说话。

    如果不是他把顾楠一去过鬼市的事说给夕颜，夕颜就不会告诉周姨。

    眼下闹到这种地步，他是有责任的。

    可周遥身为长辈，不应该雇佣水军在网上随意抹黑一个小姑娘，这手段着实卑劣了。

    所以这件事，他不知道该如何插手，只能强忍着不去看顾夕颜的眼神，怕自己看到她柔弱无助的样子时会心软下来。

    周遥被带走后，顾廷均领着顾夕颜、莫小萱也灰溜溜地离开了。

    王警官走到顾楠一面前。

    “楠一，这个案子后续还需要你出面协助调查，等确定周遥的罪名属实后，我们东城警方可以公开在网上发表一份案件详情，争取帮你洗清冤屈。”

    “谢谢王警官。”

    “不客气，这是我们应该做的。”

    王警官心里暗叹，对顾楠一很是怜惜。

    明明是应该天真无邪、无忧无虑的年纪，可她却要步步为营、小心谨慎地活着。

    王警官走后，顾楠一走到冬向晚面前。

    “冬小姐，很抱歉搅了你的生日宴。”

    冬向晚笑了笑，最初对这个小姑娘印象不太好。

    可今天亲眼看到她手撕继母，那份沉着冷静让她佩服，甚至从这个小姑娘的眼神里还能看到一丝精明老辣的痕迹。

    冬向晚喜欢聪明人，更喜欢和聪明人成为朋友。

    所以，眼下她对顾楠一的态度已经产生了改变，甚至觉得这个小姑娘身上那一股桀骜不驯的野性和她很像。

    “今天的事情就算了，毕竟不是你有意挑起的。”

    一旁的夜凝雨冷笑一声。

    “就算不是她挑起的事端，可这场生日宴的确是因为她搞砸的。顾楠一，我很好奇，没有邀请函你是怎么进入海棠馆的？”

    顾楠一轻晒：“我有必要向你解释？”

    一旁的客人们此时都带着看好戏的眼神。

    这算是真假千金的正面交锋吗？

    劲爆啊！

    看顾楠一的态度丝毫没有退让，更没有表现出一丁点心虚的样子。

    反观夜凝雨，倒是被顾楠一轻飘飘一句话气得不轻。

    高下立判！

    “你应该还不知道海棠馆是谁的产业吧？”

    夜凝雨朝胡言广看去，下颚微抬，一脸傲慢。

    “胡言广，你来告诉她，这海棠馆是谁家的产业。”

    胡言广看了夜凝雨一眼，又转过头朝顾楠一看了一眼，低声笑了笑。

    “夜小姐，谁都知道海棠馆是夜家的产业。”

    只不过今天易主了！

    夜凝雨嘴角的笑意加深，看向顾楠一的目光满是嘲讽。

    “听到了吗？这海棠馆是我家的产生，你说我有没有资格过问？”

    站在不远处的沈博走了过来，冷声道：“今天是我太太的生日宴，客人们也都是百忙之中赶来为我太太庆生的，结果因为这位顾小姐突然闯入，把好好的生日宴彻底搞砸了，你们海棠馆这边随便放陌生人进来，绝对是要负全责的。”

    顾楠一看向走来的年轻男人，眸色倏然一沉。

    她从这个男人的面容上看到了一丝戾气，那是一种杀戮和死亡的气息。

    目光转向冬向晚身上，顾楠一眉心轻蹙了一下。

    这次醒来，她的预知能力反复无常，时灵时不灵，并不是每个人身上即将发生什么她都能预测感知到，似乎更像是某种机缘。

    所以这次从沈博的面容上看到这种阴暗的一面，是否提示这个男人很危险？

