    “若是有机会，真想看看这名叫水如画的女子是何人，竟能让莫公子如此上心。”说到这里，水如墨有意看了一眼楚墨，话锋一转。

    “可观莫公子举止谈吐，并非常人所能比及，而且以公子这般殷实的才华，想必决然不是无名之辈，不知莫公子来自何处？”

    闻言，楚墨轻笑起来，对于自己的试探，水如墨倒是轻易化解开来，却让他没想到的是水如墨竟然还用话来试探自己？也不知这是无心还是有意。

    “自来处来，去处去，天涯人没有来处，这个答案姑娘可否满意？”楚墨轻笑一翻，相信这个答案水如墨自当明白。

    果然，在听到楚墨回答时，水如墨的表情明显一滞，但很快，水如墨那清眸露出几分释然，那精美绝伦，洁玉无暇的脸颊泛起丝丝青涩，随即只见水如墨缓缓走到楚墨身旁：

    “天若有情天亦老，月若无恨月长圆，莫公子看来也是一个重情之人，我猜莫公子来西梁，决然不是历练这般简单，怕是为了儿女之事吧？”

    微微轻笑，楚墨心中暗叹水如墨的聪明跟水如画相差无几，他之前就知道水如画的背后是一个强力组织，而这个组织的强度可以渗透一个国家！甚至当初垄断楚国楚钰，为其提供保障，若不是最后水如画的帮助，楚墨自认为那一战，势必会血流成河。

    所以他有理由相信，水如墨跟水如画绝对是有关系的，只不过现在水如墨是在装聋作哑罢了，毕竟，天底下绝对不会出现如此巧合之事，楚墨嘴角微微上扬，神情正色几分，并未直面回答水如墨的问题。

    “姑娘当真不知道水如画这个人吗？”

    水如墨同样蹙眉，那张精致的五官微微有些不解，反问道：“依公子觉得，我应该认识她吗？”

    闻言，楚墨轻笑，眸子直视水如画片刻有余，这才轻笑缓解尴尬，在确定什么之后，这才拱了拱手，连忙告辞道：“是在下唐突了，望如墨姑娘不要见怪，在下身上还有诸事，就不便逗留了，告辞。”

    楚墨一边说着一边就已经退出房间门口，不过尽管水如墨表面不承认，但楚墨心中已有自己的判断，这水如墨定然是认识水如画的，看起来毫无破绽的话语才是最大的破绽，水如墨太淡定了，淡定的有些不同寻常。

    当楚墨刚刚踏出房间之时，门外，一名小厮在看到楚墨之时，连忙上前，恭敬的朝着楚墨邀请道：“莫公子，我家公子有请。”

    楚墨皱眉，并未拒绝，而是望着这名小厮，轻声说道：“带路。”

    小厮见状，连忙点头哈腰，朝着阁楼一角缓缓走去，四周灯红酒绿，整个阁楼被灯烛照射的十分敞亮，无数歌女跟才子之声此起彼伏，伴随着楚墨出来，自然是有人注意到楚墨的身影。

    跟着小厮走进阁楼边角房间时，楚墨的眸子不由得一亮，只因为这人竟然是令狐风，当看到楚墨进来时，令狐风急忙起身，大笑道：

    “莫兄，唐突了，冒昧单独邀请，还请莫兄勿怪。”

    楚墨见状，轻笑摇头，那英俊的脸颊诧异几分也是稍稍释然，随后走到令狐风面前：“令狐兄客气了，只是这……”

    “哦，自然是想深情结交莫兄一翻，不问出身，不问背景，不问目地，只想单单结交莫兄而已，不知莫兄可给这个面子？”

    令狐风端起桌子上的两酒杯，递到楚墨面前，这一幕，当真是让楚墨有些惊讶，这令狐风果然是性情中人，豪爽至极，不问出神，不问背景，不问目地，只单单结交这个人，就凭这个，楚墨也愿意跟他结交！

    “好！不问出身，不问背景，不问目地，这个朋友，我交！”

    说着，楚墨接过令狐风手中那杯酒，随后大笑一饮而下，既然令狐风如此坦荡，磊磊落落，自己也不必如此拘谨，更何况，他现在并不知道自己的身份，还愿意以皇子之身份跟自己结交，这份气度，楚墨由心敬佩。

    “好！爽快，哈哈！我就喜欢莫兄这样的人，不装不作，为人坦荡！”令狐风也是将杯中酒一饮而下，随后也是大笑道：

    “为何莫兄当选入幕之宾，不在水如墨姑娘那里多逗留几分，而是这么快就出来，难道那水如墨姑娘长得不入莫兄意？”

    楚墨连忙摇头苦笑道：“并非如此，水如墨姑娘长相惊为天人，貌美动人，只不过我的心思并未在她身上，而我也只不过是问其几个问题罢了，令狐兄莫要多想。”

    闻言，令狐风更加大笑起来，心情极为愉悦，连忙让楚墨坐下，亲自为楚墨满上酒，轻笑道：“来莫兄，今日我们两个不醉不归！”

    见状，楚墨也并未拒绝，盯着令狐风若有所思，接过杯中酒豪饮起来，随后轻笑道：“难不成令狐兄对那水如墨姑娘有意思？”

    “岂敢岂敢，水如墨姑娘乃是仙女，我这等凡夫俗子配不上她，而且就我现在这地位，给不了她未来。”苦笑一声，令狐风再次将酒一口闷下，显得极为郁闷。

    楚墨轻笑，令狐风身为西梁最小的皇子，权势地位都没有，除了这个皇子称号外，他一无所有，面对令狐雄，这令狐风没有优势可言。

    两人一番把酒言欢之后，令狐风看着楚墨，赞叹道：“莫兄，你可知，我是多么羡慕你，羡慕你的文采，羡慕你的人生，来，喝！”

    说着，令狐风已经有些醉意，直接索性端起桌子上的酒坛灌入肠中，楚墨见状，苦笑一翻，眼珠微微一动，岔开话题带着几分严肃问道：

    “莫兄，这令狐雄大婚，你可知其新娘是谁？”

    闻言，令狐风停下手中动作，将酒坛放在桌子上，看到楚墨如此认真地表情，这分明不是好奇，而是很在意，当即反问道：

    “莫兄这是何意？难道这新娘，对于莫兄来说有难言之隐？”

