    云姒转而对顾舒微笑着点了一下头，然后也离开了。

    路过顾子苏时，顾子苏似乎想抬手，抓住她的裙角。

    云姒脚步停顿了一下，压低了声音，几乎只有他能听到，

    “午时一刻，我来找你。”

    顾子苏软睫微颤，肩膀缓缓地松了下来。

    “好。”

    他知道了。

    云姒这才走了出去。

    顾舒跟上去，送她们。

    ......

    ......

    回到小院时，

    早已等了很久的竹青，立刻冲了过来，东问西问，

    “公子，怎么样？四皇女殿下没有对您怎么样吧？”

    “她是不是出言调戏您了，有没有碰您？丞相大人有没有帮忙阻拦？”

    顾子苏缓缓地摘下面纱，摇头。

    “她没碰我。”

    “没碰？”竹青瞬间就松了口气，拍了拍胸脯，

    “那就好那就好......”

    “果然这个面纱够严实，能挡个大半。公子，下次咱们还戴这个。”

    “对了公子，您还没用早膳呢，要不要现在吃点——”

    “竹青。”顾子苏抬眼看他。

    定定看了几秒，抿着唇，低声道，

    “姒姒......是五殿下。”

    “五殿下？那是什么意思？”竹青想也没想，

    过了两秒，

    他蓦然瞪大了眼睛，反应了过来，“五殿下？！五皇女？！”

    “怎么可能！？”

    女皇陛下什么时候多了一个女儿？？？

    顾子苏没说话，走进了主屋。

    低下头，将面纱平铺在桌面上，细细地角对角折叠好，

    竹青跟在他身后，挠头，还是有些不敢相信，

    “莫非是......真的？”

    “这——”摇身一变，丫鬟变皇女？？？

    “公子，那您......”

    沉默的男人安静地停下了动作。

    低垂着眼睫，不知道在想什么。

    “公子，若是五殿下在女皇陛下面前求娶您，那不就是——”

    得偿所愿？

    竹青的脑海中瞬间就蹦出来了这个词。

    他也几乎是脱口而出。

    顾子苏没说话，只将折叠好的面纱轻轻递给了他。

    素身长衣，细指雪白，

    他大概是想到了什么，停顿了一下，开了口，

    “竹青，有没有......新一些的衣服？我想换一身。”

    竹青愣了愣，

    似乎没想到——平日里素净得不行的人，难得说要换一身。

    “公子可想穿什么样的？”

    竹青走到衣橱前，将橱柜打开。

    里面的夏日衣衫都是顾舒吩咐管家送来的，都还很新。

    顾子苏身子好后，即使有了新衣裳，也基本不穿，

    他不爱打扮，所以身上的装束都很简单，

    好几年过去，他身上来来去去就是那几件素衣，有几件都洗得发白了。

    现在有了新衣服，自然选择的余地更多了。

    顾子苏安静地看着，没有说话。

    过了一会儿，

    他走了过去，视线落在了其中的一套处。

    那瑰丽的红色，被晕染得极其明艳，

    是用轻盈的蝉丝细细缝制而成，在夏日里穿，清凉又不闷热。

    他静静地看着，久久未动。

    明艳的红色，相比于寡淡的素白，总是显得更为张扬，

    宛若那夜间忽如其来的那抹身影，

    胜血似火，灼热，又鲜活。

    最后，他轻轻道，

    “红色，甚好......”

