    第360章 ICE手机发布会

    5月2号，奔月载人航天飞船在月球上完成了自己的使命。

    作为人类历史上第二度实现了载人登月的国度，整个华夏都沸腾了起来！

    夏国的盛京最高层人物也发表了讲话，盛赞了国家科学人员的努力，并且表示这是夏国伟大复兴的标志。

    明明还是在五一黄金周的阶段，可是大家的热情分明比平日里高涨了无数倍。

    到处都可以见到红旗铺天盖地，挂满了大街小巷。

    而在这个时候，关于这次奔月工程的功臣都被大家一一记起。

    平常的时间里，这些科学家虽然都是专业领域数一数二的人物，不过他们并不为普通人所知。

    但是就这这个难得的机会，他们的身影和名字也出现在了老百姓的视野当中。

    “周立农，1946年出生于夏国徽州，三次获得夏国勋章，五次获得国家最高科学技术奖，当代世界航天领域最杰出的科学家之一！”

    “钱达升，1955年出生于夏国川州，一次获得夏国勋章，三次获得国家最高科学技术奖……”

    “王木生，夏国科学院院士……”

    一个个名字和他们感动人心的事迹被提及，让人们为这些不为大众所知的人民英雄感动到热泪盈眶。

    这个时候，人们才忽然发现，原来在他们不知道的地方还有那么多伟大的人物。

    “现在人们都只追捧那些流量明星，却忘了那些居功至伟的科学家，简直是可笑！”

    “一群戏子怎么配跟国家的功臣们相提并论！”

    “一个明星拍一天戏就可以赚两百多万，可是他们一个月的工资才一万块。真是太讽刺了！”

    这样的言论也是慢慢开始甚嚣尘上。

    不过在这样的关注氛围当中，一个人的名字逐渐浮现而出，并且受到了全民的追捧。

    那就是天海市天下盛世集团年轻的总裁，现年22岁的张奕！

    年轻有为，不光一手打造出了世界一流的科技公司，而且英俊潇洒，满腔赤诚报国之心。

    在这一次奔月工程当中，他们公司研制出来的神农电池起到了极其关键的作用。

    这些信息都被中视新闻台的某位王姓记者爆料了出来。

    而且还得到了官媒的点赞与转发。

    一瞬间，全国人民都开始疯狂的追捧这位年轻的霸道总裁。

    人民的力量是伟大的。

    当他们开始关注一个人的时候，会有一万种方法把他的有关情报挖掘的干干净净。

    于是乎人们开始了解到他的成长历程。

    当知道他竟然从小父母就离异，跟着母亲独自长大，还有一个冷血无情的父亲时，不知道多少人都痛骂张玉龙有眼无珠，怒斥孙玉燕是个不要脸的小三。

    连带着，某位在金陵城乡结合部做服务生意的女士生意都好了起来。

    不少周围的民工排着队找过来，说要帮张奕报一箭之仇。

    不过后来，当他们知道张奕虽然成长于苦难当中，却没有被生活所击垮，而是勇敢的走下去，并且一步步成为世界顶尖科技公司的总裁，对他的敬佩更深了！

    “我还以为他是某个大集团的继承者呢！没想到竟然是白手起家，简直是太厉害了！”

    “他简直是一个传奇！当代的年轻人对于未来都是很绝望的，认为没有他们上升的空间了。可是张奕却做到了，我们以后也希望能够像他一样！”

    “出身贫寒却坚韧不拔，而且从坎坷当中走出了一条成功的道路。这样的男人才应该是当代年轻人所崇拜的偶像！”

    张奕不可避免的火了。

    虽然他本人对于这种名声并不是特别在意，不过为了公司的手机产品宣传，他也没有表示有什么意见。

    要不然的话，他一定会捏一捏冰冰的小鼻子，质问他为什么要让自己出风头。

    他选择低调处理，除了答应接受冰冰的采访之外，其他新闻媒体一概见都不见。

    不过，却有人会利用好他和天下盛世集团大出风头的机会。

    林村西就直接在网络上高调的造势，把ICE手机的名声打了出去，疯狂的蹭张奕的热度！

    嗯，自己家的产品蹭老板的热度，这种事情说起来还是比较少见的。

    “航天工程的功臣，人民企业家张奕先生耗费多年光阴，打造出的最优秀的国产手机ICE手机即将问世！”

    “它采用了与航天工程类似的技术打造而成，而且用到的电池与航天电池出自同一个工厂，性能非常值得信赖！”

    “这是国产手机品牌的骄傲，今天我们在航天领域追赶上了西方，在电池领域却完成了对他们的超越！”

    “现在，我们终于有了自己的世界一流的手机！ICE的目标是成为世界第一的手机品牌！”

    林村西一贯夸张的宣传方式，这一回却出奇的没有让人反感。

    因为全部国民都沉浸在了载人登月成功的喜悦当中，他们更加坚定的认为，夏国重回第一只是时间的问题！

    而打造了神农电池的天下盛世集团，自然是当之无愧的国民企业！

    他们的技术直接被大众所认可，甚至还没有看到手机是啥样子，心中却都对它充满了好感与期待。

    当然了，这也跟最近几年荣信集团的手机产品实在是太糟糕了不无关系。

    人们陆续的发现，荣信集团只会组装零件，其实手机里面除了造型和手机壳之外，根本没有自主研发的产品。

    因此为了赚钱，他们就把价格定的死贵死贵的。

    明明是相同的手机配置，他们的手机能够比国外的品牌贵上两三成。

    甚至还有人发现，他们的手机在国外市场的价格竟然比国内的还要低！

    要知道，销往国外还需要承担各种税费，但是价格还比国内的低，可想而知国内的消费者为他们补贴了多少！

    这一回，民族英雄张奕站出来要搞手机，大家能不欢呼雀跃吗？

    单是口碑层面上，ICE手机已经把荣信手机给彻底碾压过去了！

    “5月3号，我们的手机新片发布会将会在盛京举行，到时候会面向全网直播。请你们睁大眼睛仔细看看，真正良心的国民手机应该是什么样子的！”

    林村西指着镜头，一副自信满满的对观众们说道。

    (本章完)

