    全军集结，歼灭在场所有秦军！

    此刻昆龙昆玄两支军团的所有士兵都震惊无比。

    自己的统帅为什么要下达如此军令？

    要知道，那些身穿黑甲的秦军，如今都是在奋力营救他们昆武皇朝的子民。

    战争可以不择手段，但是现在，这里并不算战争！

    当你的敌人放下手中长矛，用尽浑身力气去搭救你的同袍时。

    你不仅不帮忙，还在背后用冰冷的长刀，插进他们的心脏。

    这样的做法，与畜生又有什么区别呢？

    正当这些士兵们想要询问一下到底为何的时候，他们的将领便已经给出了答案。

    因为，这堤坝本就是秦军破坏的，他们现在不过是在演戏罢了！

    昆玄昆龙两大军团，共两百万士兵，在听到这个答案后，心绪万千。

    这些士兵们不同于金銮殿中的文武百官，他们只是最底层的兵卒，没有广阔的视野，供他们看清事实的真相。

    他们只能凭借自己的感觉去判断对错与真假。

    所以，当这句话传开后，九成九的士兵们都相信了。

    他们突然间爆发出冲天怒火，在他们心中，秦军不仅屠杀他们的袍泽，还欺骗他们的感情。

    此时只有那极少数的士兵们，能通过大秦铁骑在营救中的态度与行为，感受出大秦铁骑是真诚的，想要营救那些灾民的生命。

    只是，这极少数的士兵，对大势起不到任何作用。

    在大势所趋下，他们也只能随波逐流！

    更何况，他们的身份还是士兵。

    士兵就要以服从命令为天职！

    所以，在军令传下去后，此刻的昆龙昆玄两支军团的士兵们悄然间开始集结。

    每一个士兵的眼中都显现出狠辣的神色，他们要给这些虚伪的秦军，致命一击！

    轰隆隆！

    此刻的大秦铁骑，依旧将全部精力都放在了营救灾民身上。

    再加上，刚才那些两大军团士兵们的行为，令他们放松了警惕。

    所以，当昆玄昆龙两支军团的士兵们在他们的身后举起屠刀时，他们也毫无察觉。

    噗噗噗！

    长刀插入血肉，鲜血喷涌而出的声音响起。

    在那些灾民们恐惧的目光中，他们自家的士兵们，竟然对他们的救命恩人们，举起了屠刀。

    霎时间，在滂浡大雨中，翻涌奔腾的洪水前，无尽血色弥漫，一个个身穿黑甲的大秦铁骑，还在营救灾民的路上，就被后方突然出现的一柄长刀穿透心脏。

    他们至死都没有想明白，事情为何会突然变成这个样子？

    在这敌国疆土，他们放下戒备，收起兵戈，去营救本不该是他们守护的百姓。

    最后反而得到的是一柄柄冰凉刺骨，刺穿心脏的长刀！

    不仅他们想不明白，此刻数千米高空中，秦轩和韩信也想不明白，这世间怎么会如此无耻之尤的人。

    不！他们不配为人！

    高空中罡风吹拂，韩信刚想朝着地面飞去，却发现一只手突然伸出将自己拦住。

    韩信看向那只手的主人，只见那张英俊无比，俊朗如谪仙般的脸庞，此刻冰冷的毫无温度，就像死神的侧脸，散发着无穷的杀气，令九天颤动！

    “朕突然手痒了，想去杀点人。”

    秦轩平静却蕴含冲天杀机的声音响起，连高空中的罡风都在这一刻凝固。

    此刻的大地上，杀戮还在继续。

    在滔天洪水面前，身穿黑甲的大秦铁骑，不断被偷袭至致死。

    其中，也有很多大秦铁骑反应过来了。

    但是，刚才他们为了能更大效率的营救灾民，此刻的位置都异常分散。

    根本无法匹敌偷摸集合后，有组织有计划成队形的两大军团士兵。

    所以，这是一场一边倒的屠杀，原本披靡纵横的大秦铁骑，此刻却脆弱不堪。

    这些大秦铁骑，如今的心中都是悔恨。

    悔当初为何要妇人之仁，结果令自己与同袍身陷死地。

    恨这些昆武皇朝的士兵，他们简直不配为人！

    在山坡的一侧，数十名大秦铁骑将他们的将领团团护住，用自己的身体，挡住那些寒气逼人的长刀，想为他们的将领，开辟出一条血路。

    但是，面对早就组织好攻势的两大军团士兵，他们就算耗尽生命，也无法做到。

    “不！！”

    看着自己麾下的士兵，顶在自己的前方，用血肉之躯，为自己挡住敌人的刀剑。

    那飞溅的鲜血，在空中显得腥红无比，令这名将领目眦欲裂，双目血红。

    “都怪我！我就是个废物！连自己的士兵都保护不了，还有脸下令去营救灾民！

    战场之上，多管闲事是大忌，我为何没有听侯爷的话！！

    啊啊啊！！！我真该死！！”

    这名将领，正是当洪水来临，遇见灾民时下令营救的那名将领。

    此刻的他，陷入深深的悔恨与自责中，就因为他的恻隐之心，导致那一条条鲜活的生命，永远的留在了这片土地。

    他们大秦铁骑，不惧怕死在沙场之上，马革裹尸本就是他们的宿命。

    但是，如此憋屈的死去，他们死不瞑目！

    一滴滴血泪从这名将领的眼中流淌而出，他抽出佩剑，将浑身灵力凝聚在长剑之上，自杀式的朝着那数千名昆武皇朝的士兵们冲去。

    他现在，早已失去了生存的欲望，他只想，与那些畜生同归于尽！

    然而，正当他刚冲到那些昆武皇朝的士兵面前时。

    轰！！

    突然间天地变色，滂沱大雨都静止在空中，一道如紫金色彗星般的光影从天穹降落，狠狠的砸在了大地上。

    霎时间，大地震荡，一股震慑九霄，无尽强绝的气势爆发，令方圆十里的人和物都不敢异动，生怕触动神威。

    紫金色的璀璨神辉映照天地，一道清朗带有柔意的声音传遍天地间。

    “不要怀疑自己，你们做得很好！

    大秦，以你们为骄傲！

    至于这些畜生，便由朕来为你们扫除！

    你们的仇。

    朕，为你们报！”

    话音落下，那静止在空中的亿万雨滴，突然间变得凌厉森然起来，犹如一把把剑气横生的利剑，光是看着皮肤便有种刺痛的感觉。

    同时，磅礴凛然的无穷杀机笼罩方圆数十里，在场所有人都脊骨发寒，在这无穷杀机下瑟瑟发抖。

    此刻，杀神降世，以雨为剑，将清洗这世间污秽！

