
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度比较慢，不过吃了药，已经好了一些了，目前可以维持更新，但速度比以往肯定会慢一些。

　　这种情况大概会持续到年底，医生说大概需要缓这么多天，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　“姐，你看我这练得怎么？”

　　豪宅二楼的私人健身房里，里昂在米娅和洛泉的注视下，艰难地做着挺举。

　　从有意识地开始健身到现在，已经有半年时间了，虽然没有达到WWE里那种肌肉大得跟砖头一样的效果，但好歹胸肌腹肌什么的，还是能看得出来的。

　　一开始他还需要再教练的指导下进行健身，现在已经可以单独训练了，而且训练的量也在逐步加大。

　　当然，今天他完全是为了显摆，所以举了远超平时的量，没几下就感觉有些酸了，为了避免受伤，里昂又小心地将杠铃放下，然后离开了健身躺椅。

　　“差不多就是这个规模了，但是腹肌还得再明显一点。”洛泉向看超市里的五花肉一样，对着弟弟进行着点评。

　　“对了，你还有大概一个月不到的时间，抓点紧啊，烤肉炸鸡什么的能少吃就少吃。”洛泉说着，自己也坐上另外一台椅子，加了和里昂一样的重量。

　　里昂做这个是健身，她就完全只是好奇了。

　　女生一般是不用这么大的运动量来健身的，瑜伽、跳绳什么的就差不多了，对女生而言的好身材与肌肉，有时候完全是对立的存在。

　　当然，以新兴的对于美的观念来看，女生有马甲线的话还是相当不错的，但也不需要用杠铃来练。

　　在洛泉手中，杠铃非常轻巧地开始起落。

　　里昂看着姐姐如此轻松的模样，怀疑人生地看了看自己身旁的杠铃。

　　这力气，是认真的吗？

　　“对了洛泉，这次里昂不用再扮丑了吧？”米娅坐在男朋友身边，搂着他的胳膊。

　　她知道男朋友是想拿奥斯卡奖，但也知道奥斯卡评委不待见帅哥，尤其是年轻帅哥。

　　所以他想拿奖，除了慢慢熬资历以外，还得扮丑。

　　要是像个偶像派一样去演电影，借着《泰坦尼克号》的东风拿个影帝提名就已经是极限了。

　　这次姐姐让里昂演的电影，据它说不会比《泰坦尼克号》差，是非常有冲奥实力的一部作品，所以米娅也对这方面相当关心。

　　“那肯定不用啊，里昂要演的角色，可以看做是美国梦的化身，那当然是越帅越好了。”洛泉将杠铃放下，一本正经地回答。

　　“我也能成为美国梦的化身？”里昂哈哈笑了起来，“我一直以为我是美国少女春梦的化身。”

　　“说啥呢！”米娅拍了里昂一下，知道他平时嘴巴大，说话无遮无拦，但好歹也要注意控制一下啊。

　　私底下跟家人说倒也就算了，反正谁也不会传出去。

　　但要是有外人在的时候，也口胡说了什么不好的话，那麻烦可就大了。

　　正好赶上现在里昂的黑粉达到峰值，哪怕是一点点小问题，也会被无限放大。

　　“哈哈，了解了，以后不会再这样了。”被女朋友这么一训，里昂立刻认错改正。

　　平时皮得不行，没想到谈恋爱之后变得这么温顺，果然人都是会变的吗？

　　在健身房待了一个钟头，洛泉半滴汗水没流地就走了出来。

　　刚才她跟卡兰联系了一下，说需要他帮忙准备一下拍摄的场地之内的。

　　因为故事讲述的是美国的近代史，很多政治地标建筑是肯定需要拍摄的。

　　但她身份比较敏感，要是直接去拍的话恐怕不行，所以才让卡兰来提前安排。

　　虽然不知道卡兰到底身份是什么，但是看它名字里又是肯尼迪又是罗斯福的，就知道在政界肯定是有两把刷子的。

　　结果也没有出乎她的意料，这次电影她被允许进入一些敏感场所进行拍摄，但是人数不能太多，时间也不能太长。

　　还有一点就是，这次的电影不能夹带私货。

　　作为蜚声国际的大导演，美国对于洛泉来拍美国的近代史，心情是相当矛盾的。

　　一方面相当期待，期待她能拍出什么那段波澜壮阔的历史。

　　另一方面也是有些担忧，担忧她整点私货进去，当着全世界人民的面黑美国。

　　之所以有这种担忧，是因为他们自己在文化战斗这一块，就是这么干的，以己度人之下，自然也害怕洛泉以彼之道还施彼身。

　　洛泉在听到卡兰传达的嘱咐之后，只是呵呵一笑。

　　她还不至于这么没有格局，电影是怎么样，只需要复刻出来就行了。

　　不会去隐藏坏的地方，同时也不会掩盖好的地方，该是什么样，就拍成什么样，最多进行一些无伤大雅的艺术加工。

　　至于夹带私货什么的，她还不屑于做这种事来败自己的名声与格局。

　　况且这种跟小孩子过家家似的报复方式也没有任何实质用处。

　　得到嘱咐过后，洛泉在推特上发布了《阿甘正传》的宣传海报。

　　照片里，是一个穿着上世纪美军士官军装，向着一个水池敬礼的高大背影。

　　主角是一个军人，电影的基调也就定下来了，估计不会太轻松。

　　海报的下面，是这样一串话：

　　什么是美国梦？

　　这是电影播出之前，希望民众们自己讨论的一个问题。

　　毫无疑问，现在的人和几十年前的人想的已经不是一个东西了，想要的梦想也不是一个东西了。

　　几十年前，很多底层打工人也能拥有二层小洋楼，每年拥有许多出国旅游的假期和经济实力。

　　至于现在，恐怕已经看不到这样潇洒的底层人民了。

　　甚至于，美国梦抛出来后，被认为是一个比较尖锐的引战问题，属于居心不良，很多人因此而展开了批判。

　　可见社会矛盾发展到了怎么样的一个地步。

　　其实，很早之前洛泉就用《这就是美国》唱过了美国现状，也引起了巨大的轰动。

　　但也只是轰动而已，唱完之后，一切依旧如故。

　　而现在，一起都只是在了积累而已，缺乏一个真正的导火索。

　　当然，就目前而言，也还算太平，所以由里昂主演的《阿甘正传》还是相当受网民们期待。

　　唯一可惜的就是，这电影洛泉只是导演，不会出镜。

　　原本大家还以为洛泉这次和弟弟能来点什么对手戏之类的，结果还是错过了。

　　值得一提的是，这次的女主是由卡丽莲饰演。

　　两人刚合作完《泰坦尼克号》没多久，就又在电影里扮演男女主角，这不是给cp党送素材吗。

　　同时，两人再度合作又引出了一个问题，那就是米娅会吃醋吗？

　　谈恋爱之后，里昂与米娅逛街并没有做太多的遮掩，狗仔经常会拍到两人在街上亲昵的镜头。

　　没多久，神通广大的网友们也将米娅的身份给查了出来，就是股神的亲孙女，两人也算是郎才女貌，门当户对了，轮不到别人反对。

　　但这样名门出身的大小姐，看到热恋中的男友和别的美女演情侣，真的不会吃醋吗？

　　网民们显然是不信的，好多女粉丝甚至还高兴地认为这电影是为两人的分手埋伏笔，纷纷为之叫好。

　　之前里昂和卡丽莲的激情戏，被不少里昂的粉丝喷过，嫉妒得两只眼睛都在喷火。

　　而现在，这些粉丝只希望洛泉将这俩的戏份尺度拍得越大越好，只要能气跑原配那就万事大吉，这样一来里昂就又可以属于她们了。

　　这样的想法，可以说是相当阴暗且自私了，这个世界上牛头人不少，但像这样牛自己的，还真不多见。

　　“说啊，你会吃醋吗？”

　　客厅沙发上，里昂对着米娅念着粉丝的这些言论。

　　米娅很无所谓地耸了耸肩膀：“我有什么醋好吃的？我的快乐，她们根本想象不到。”

　　这也就是米娅已经注销自己的社交账号了，要不然她现在就发一个嘲讽动态，用以彰显自己对里昂的主权。

　　有句话是这么说，男人就像是风筝，只要线握在手里，随便他飞得有多高，也绝对逃不掉。

　　现在的情况就是，里昂这架风筝的线，就牢牢地握在米娅手里，而且相当黏人，甩都甩不掉。

　　面对着网络上的这些挑拨离间，米娅当然是不会上当的。

　　不好也还好，毕竟《阿甘正传》不像《泰坦尼克号》那样主要是讲爱情，所以在男女主上面也不会安排特别多的吻戏和床戏。

　　这一点，里昂在一开始就和米娅说过的。

　　他作为一个演员，有些事情是避免不了的。

　　米娅也相当大度，表示自己可以接受的。

　　毕竟美国嘛，这方面的思想要稍微开放一些。

　　而洛泉这里也不打算给弟弟的爱情增加什么难度，吻戏这一块能借位的就借位，床戏就稍微平淡一点，多一些意识流，反正只需要意起到了就行了。

　　当然，也不排除这样拍完后，洛泉看成片觉得不满意，让他俩重新拍的情况。

　　不同的拍摄方法和尺度，电影最后呈现出来的样子也是不同的，所以一切都得拍完之后再看。

　　晚上，洛泉的推特在华夏上了热搜。

　　现在大家都知道她要拍美国梦了，不用说，听名字就知道是比较积极正面的东西。

　　同样是讲时代的变迁，为啥《霸王别姬》就那么沉重？

　　对于这样别有用心的疑问，洛泉直接回答：“因为我尊重历史。”

　　这话一出，直接堵上了所有人的嘴。

　　晚上洛泉开直播，直播间出现了相当多打卡的弹幕。

　　这当然不是什么三月不L，四月不L的打卡，而是粉丝们练武的记录。

　　上次被洛泉说了以后，许多粉丝痛下决心，准备用武功来磨炼自己的意志和肉体。

　　大部分人都是比较害怕吃苦的，但也有几个愿意发狠的人，想要练练洛泉教的八极拳。

　　有人愿意学，洛泉当然也很高兴，在弹幕的提议下，她再次直播给大家演示了一下什么是擤气。

　　只见她对着麦克风这一哼，粉丝们感觉像是有人在自己耳边狠狠地敲了一下鼓，声音大得吓人。

　　像洛泉这种世界级高音歌手出身，更兼铁肺的气息，声量有多大已经不需要赘述了。

　　而用特殊的法门发出的哼声，那是沉闷如锤，隔着屏幕都感觉胸口像是被锤了一下。

　　那感觉，和在酒吧听着劲爆的dj音乐差不多，心脏的脉搏已经不属于自己了，而是属于音乐的律动。

　　洛泉这一哼，所有人都觉得自己的心仿佛漏跳了一拍。

　　“这一声，二十年的功力，你们顶得住吗？”洛泉演示完后，看着满屏的耳机炸了的弹幕，得意地问道。

　　“确实顶不住，但要是叫得再温柔一点就好了。”

　　“我去，这是武功啊，别一言不合就开车。”

　　“除了擤气，我还是想看顶心肘的动作解析，感觉那一招真的很实用。”

　　“确实实用，昨天对着我室友模仿了这么一下，差点把他顶进icu了。”

　　“我靠，你们这些小年轻胆子真是大，顶心肘也敢随便模仿的吗？”

　　“幸亏你没练到家，要不然这一下之后，逆室友就不是进icu了，而是直接送太平间。”

　　“真的有这么夸张吗？”

　　“废话，手肘可是人类最坚硬的部位之一，随便顶别人哪个部位都会疼，更别提顶心了，那可是致命部位！”

　　…………

　　看到弹幕讨论得这么详细，洛泉也是点头认同道：“所以切记，大家千万不要以实验为名，对自己身边的人施展任何从我直播间学到的功法。23sk.Com

　　不管手法得不得当，稍微出了一丁点差池，那都是会出大问题甚至是人命都。

　　尤其是八极拳，这套拳法可是号称出手必伤人，不到万不得已，连我自己都是不会用的。”

　　“可见那天的那些歹徒是把洛泉逼得有多急眼了，八极拳和心意把用得就没停下来过，简直太暴力了。”

　　弹幕里，有粉丝开了一个玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十章 答应的写真免费阅读。https://xs.23sk.com 