    傍晚的爱丁堡下起雨来，夹着雪花，细细碎碎地飘洒。

    他静静地站在走廊上，眺望着落地窗外灰蓝的天色。

    离开了这么多年，依旧是这阴雨绵绵的天气，苏格兰的风也仍然那样霸道。

    白云苍狗，时光匆匆而逝。

    那么，究竟什么改变了？

    “若依，麻烦拿个盘子给我。”冷欢听见身后的脚步声，头也不回地吩咐道。

    雪白的瓷盘递到她面前，她有些诧异地看着托着盘子的那只手，立刻转身看向来人。

    “李乔？”她眼里闪过惊喜，微笑地望着他，“你回来了。”

    即使早就知道在李修然家聚餐是为了给李乔接风，但当他真正站在她面前时，那种重逢的激动感还是很强烈。

    自他去了德国之后，不知不觉五年的时间就这样过去了，虽然不清楚他离开的原因，但显然他已从当初那个阳光的大男生变成了成熟稳重的男人。

    “好久不见，冷欢。”李乔也微笑，深深凝视眼前的女子。

    她――一点也没变。

    依旧是记忆中的样子，一双沉静而有些忧伤的眼睛，却总是爱笑，嘴角弯起俏皮的弧度，头发又长了，还是鬈发，蓬松慵懒，就像初遇时的她。

    想起某一天，也是这样的雨天，她蹲在马路边，像个迷路的孩子，他开车路过，不经意地一瞥，突如其来的心疼。而她居然能失神到以为自己搭的是的士，上车就睡了一路。

    他从后视镜里看她，好奇为何倔强与脆弱能同时流露在一张脸上。

    现在想来，当时就不该好奇，也不该心动。

    因为他在未得到她之前，就已永远失去了她。

    “伯父的身体怎么样了？”冷欢没有忘记他回来的原因。

    “暂时稳定下来了，”他敛住思绪，凝神望着她，“目前处于住院观察阶段。”

    “那就好，”冷欢微笑，“伯父毕竟年纪大了，天天这么工作很伤身，你回来就能替他分担了。”

    “你呢？”他轻声问。

    你过得好不好？有没有一些时候，会想起我？

    冷欢一愣，以为他只是问自己的身体，“还好，发病次数并不多，平常生活比较注意，听风也看得紧，这不许那不行的。”

    “哦，”李乔微微一笑，“叶大哥今天来吗？我没看到他。”

    “他今天有点事，晚一点过来。”

    李乔点点头，“那我先出去了。”

    “好。”冷欢笑着转身目送，手指却不小心碰到汤锅，顿时烫得轻呼一声。

    “怎么了？”李乔立刻冲回她身旁，抓着她的手仔细检视，语气焦灼，“疼吗？”

    冷欢的身体僵了一下，有些尴尬地望着他，“没事――”

    她想抽回手，李乔却不放。

    他的视线似着了魔一样盯着眼前熟悉的容颜――她离他是这样的近，仿佛梦里才有的距离，此刻却存在于现实。

    “李乔――”冷欢再唤他的名字，用力挣脱他的手。

    “对不起。”他咬牙致歉，双拳在身侧握紧，随即迅速离开。

    走出室内站到游泳池边，他注视着清澈的池水，方才心底的激越情绪才渐渐平复。

    唇边不由扯出一丝苦笑――这么多年，原来只是以为能忘。

    “Hey，areyouok？”清亮的声音忽然在身后响起。

    李乔转过身，一个美少女正望着他甜甜地笑。

    白色的宽松绒衣，浅咖色的围巾，毛茸茸的卡通手套，她轻巧地跃上遮阳伞下面的桌子，细长的双腿来回晃荡。

    “你是――”目光掠过她胸前那条闪亮的蓝蓟项链，他不由微笑，“叶喜欢。”

    叶听风和冷欢的宝贝女儿。

    叶喜欢。叶听风喜爱冷欢。

    其实，他一直对这个名字不爽。

    才十几岁的孩子，大概是遗传基因太好，一颦一笑间已有倾城之姿。柔顺的棕发，漂亮的琥珀色眼瞳，挺直的俏鼻，她很像她的父亲，除了那两弯细致沉静的远山眉，似她。

    “刚才在厨房……我都看见了哦，”她狡黠一笑，“李乔。”

    “你该叫我叔叔，”他故意忽视她说的话，“你还认识我吗？”

    他走的时候，她好像才六岁。

    “当然记得，”喜欢调皮地噘嘴，“有一次我迷路了你找到我的嘛。”

    “错，”李乔好笑地看着她，“你是故意避开保镖，结果又发现自己回不了家才假装迷路的，小傻瓜。”

    喜欢不满地瞪他，“你要不要记得这么清楚啊？”

    李乔忍不住失笑出声。

    “你是不是喜欢我妈？”喜欢盯着他开口，一针见血。

    李乔凝视她，然后干脆地答道：“是。”

    喜欢一愣。

    虽然比起同龄的孩子她要早熟很多，但刚才看见厨房那一幕，她也只是猜测而已，却未料李乔这么爽快地承认，毫不避讳。

    她精致的脸上悄然绽放笑容――有意思，她开始有点欣赏他了。

    李乔看着她，有片刻怔忡。

    原来，原来她的笑容也是像她的，那唇边相似的弧度，轻而易举地勾起他心里的那丝温柔。

