    当杭城当地新闻媒体将这件事报道出来之后，顿时就引来了大量关注。

    自然而然的，也给了所有所有虚拟世界开发者极大的启发！

    既然汽车驾驶技术可以在在虚拟世界里推广教学，那么理所当然其它技能技巧，也可以采用这种方式！

    手快有，手慢无，在这一刻诠释得淋漓尽致！

    最快的跟风者并不是其他驾校，而是山东蓝翔挖掘机学校！

    在新闻出现的第二天，山东蓝翔就迫不及待的对外宣布，要将挖掘机学习放到虚拟世界中，将在虚拟地球中开办全球第一家挖掘机技能虚拟学校！

    消息传出，网友们都沸腾了！

    “卧槽槽，直接在虚拟世界中学挖掘机，可以试一试啊！”

    “MMP哦，说的我都心动了！”

    “哈哈哈，心动有什么用，老子已经报名了，我是第一个，以后就是大师兄了！”

    “……”

    山东蓝翔学校这一波操作，毫无疑问，取得了巨大成功，在短短三天之内，就吸引到了近两万人报名！

    最夸张的是，山东蓝翔竟然来者不拒！

    不少网友心里就起了疑问，招收这么多学员，教学质量能够保证吗。

    如果在现实中，山东蓝翔这种操作百分百会被阻止，也不可能成功，两万名学员，给他们两年也交不出来啊！

    但是，在虚拟世界中，却成为了可能！

    现实生活中，想要学到挖掘机驾驶技术，首选山东蓝翔，连跨数省去学习，简直不要太麻烦。

    最主要的是，一台挖机动辄几十万，上百万，再有钱的技术学校，也不可能把这种金贵玩意丢给学员们随手练习啊！

    除了要学习大量的理论课程，还要听教练一遍又一遍反复强调操作注意事项，等到能够动手实践，都不知道是几个月之后了。比起汽车驾驶培训，挖掘机培训简直就是地狱级难度，

    此外，挖掘机的实际操作不仅需要教练手把手陪同，在实践过程中还需要承担挖掘机高昂的油料费用和设备磨损费用！

    但如果将挖掘机培训搬到虚拟世界中之后，人手一辆挖掘机简直不要太轻松，教练完全可以带着一大批学员在无边无际的野外撒欢狂奔！

    别说挖土挖沙，开着一群挖机去战斗都没人会管！

    或许，有生之年还能够看到史上最大规模的挖掘机打篮球、踢足球比赛呢！

    蓝翔的表率，让各种职业培训学校看到了赚钱的新门路，于是，山东蓝翔之后，新东方厨师、北大青鸟软件等等公司都相继宣布，一时间虚拟地球内，各类职业培训学校如雨后春笋般冒出来……

    虚拟世界的正面意义无穷无尽，目前网友们最大的怨念，反倒是裁决科技的产能严重不足。

    虽然，裁决科技一个月三千万副虚拟眼镜的产能几乎已经突破了人们的想象极限，但需要虚拟眼镜的网友却更多！

    智能手机的用户数量有多少，就有多少虚拟眼镜的需求量。

    只需要一万块的普通版虚拟眼镜，简直不要太畅销！

    在这种情况下，裁决科技又相继投放了第二款、第三款虚拟游戏，仙侠风格和西幻风格的两款游戏，再一次让玩家们激动到睡不着，游戏开服又是几千万的同时在线玩家。

    三款虚拟游戏，几乎将所有拥有虚拟眼镜的玩家们一网打尽。

    在这期间，慕白也并没有闲着，答应给军部应主任那边的军用虚拟世界同样建成，这个被命名为【虚拟军界】的虚拟世界，和现实地球几乎一模一样，同样的太阳，同样的月亮，同样的时差，几乎完全照搬了现实中的山川地形。

    当然，作为军部定制，慕白也给了他们权限，可以自己小范围的更改地形。。

    此外，【虚拟军界】的服务器，与现在的虚拟世界单独分开，到时候就连慕白都没有管理的权限。

    “应主任，这是帮你们设计的军用版虚拟眼镜，你们先试试？”办公室里，慕白笑呵呵的将一箱子虚拟眼镜推到应主任他们面前。

    军用版虚拟眼镜不同于民用版的胡里花哨，而是追求更简单更耐用，纯黑色的外形高端大气，除了镜架上的编号，几乎完全看不出差别。

    军用版虚拟眼镜最大的变化就是删改了现实模式，民用版可以自由畅玩互联网，而军用版则只能登陆军部内网，当然，软件也是如此。

    应主任笑呵呵点头，在他的旁边是几位技术人员，虚拟眼镜验收，自然不可能只凭应主任一人的话。

    很快，几人就带上了军用版虚拟眼镜进入了【虚拟军界】，在虚拟军界中，所有人的出生地都会在大本营，相当于总部所在地。

    在这里，可以领取各种各样的武器装备，就算是新研发的武器装备，也可以让军部自己的技术人员添加生成。

    虚拟军界中，应主任颇为兴奋的拿着一杆加特林，朝着远处的一个小土堆疯狂扫射，如果是在现实之中，如此浪费子弹早就招来上级的训斥了。

    但在虚拟军界，子弹，只不过是一堆数据罢了！

    除了加特林，应主任还突发奇想，“话说，能不能搞一辆坦克玩玩？！”

    开着威风凛凛的坦克出去兜风，绝对是每个男人的梦想之一，应主任也毫不例外，当年他最初的志愿就是坦克兵中，但遗憾的是，他那时候是近视，最终不得不成为了军用电子信息装备研究员。

    而现在，有这么一个绝佳的机会摆在应主任面前，应主任当然不会拒绝！

    此时此刻，虚拟军界还没验收，大本营中自然不会有人设防，所以，应主任居然真的轻而易举的开着一辆坦克，踏出了大本营！

    一路横冲直撞，大呼小叫着，简直就像个二百五……

    当应主任驾驭着坦克一个漂亮的甩尾漂移停在其他验收人员面前时，所有人都懵逼了，紧接着就是眼睛一亮，卧槽，这样的大家伙，可以开出来玩？！

    “慕总裁，没错，我们要的就是这个效果！”

    许久之后，应主任带着一脸意犹未尽的退出了虚拟世界，对着慕白赞赏道。

    慕白微微一笑：“应主任你能够满意，我就放心了！”