    这……

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这……什么意思？

    林国龙眼神之中也闪过一抹迷茫！

    张辰嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    求不求的，不重要。

    对张辰来说，林芷晴今天的所作所为才是值得开心的事情。

    良久，周围众人才在震惊之中清醒过来。

    所有人的视线瞬间聚集到了林国龙的身上。

    静静等待！

    林国龙拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    欺人太甚！

    可……

    他现在根本不知道该怎么反驳！

    林国锋等人脸色也都已经开始阴沉了下来。

    满脸怒火！

    林芷晴黛眉微蹙，淡淡的说道：“时间不多了，你们要是不说我们就走了。”

    她已经有些不耐烦了。

    林国龙等人顿时慌了！

    可……

    呼！

    林国龙拳头紧握，狠狠的吸了一口气！

    良久，这才将心中的怒火压制了下去，努力的露出了一副笑脸。

    无论如何，必须离开！

    很快，林国龙便转头看向了张辰，淡淡的说道：“那个……张辰啊，刚才是二伯错了，还是带我们走吧。”

    “毕竟……咱们可都是林家人啊。”

    说完，那一抹笑容更加浓郁。

    张辰眉头一挑，笑道：“二伯，您……这是在求我么？”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    林芷晴暗中竖起了大拇指！

    够劲！

    林国龙彻底惊了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    毕竟……

    林芷晴好不容易给他创造出这么一个机会，自然不会白白浪费。

    林国龙牙齿都快咬碎了！

    可……

    良久，林国龙这才强笑道：“是，二伯……求你了。”

    这……

    周围众人闻言眼珠子都快瞪出来了！

    这特么……

    所有人眼神之中满是惊骇的光芒！

    不可思议！

    林芷晴见状嘴角则是露出了一抹得意的笑容。

    真好！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“二伯客气了，咱们之间说什么求不求的。”

    “一起走吧。”

    林国龙闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    求完了，你特么说了！

    哼！

    林国龙一言不发，默默走了回去。

    面色阴沉。

    林国锋林俊铭等人见状也狠狠松了口气。

    很快，张辰便笑呵呵的问道：“大伯，二伯他们一家都回去了，你们……还不跟着回去么？”

    嗯？

    此话一出，周围众人再次瞪大了眼睛！

    林国锋等人也懵了！

    林国龙求了……还不行？还让他们求？

    这……

    林国锋拳头紧握。

    可……

    毕竟林国龙都已经求完了，他……也没有别的办法。

    良久，林国锋上前一步，冷淡的说道：“张辰，刚才是我们错了，看在芷晴的面子上……给我们一次机会吧。”

    说完，面色冰冷。

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀大伯，这么说可就太客气了，咱们都是林家人，怎么会不管你们呢？”

    “还是一起走吧。”

    说完，脸上满是客气的笑容。

    林国锋眼神微眯。

    林俊铭拳头紧握，眼神之中的怒火都快喷薄出来了一般！

    林家众人面面相觑，目瞪口呆。

    谁也没想到，竟然……真的求了！

    下一刻，所有人心中都忍不住暗自庆幸了起来！

    还好……听了张辰的话！

    良久，众人纷纷将视线放到了张辰的身上。

    眼神都变了！

    林芷晴也静静的盯着张辰，嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    这一天……终于到了！

    很快，张辰便淡淡的说道：“行了，大家准备一下，该走了。”

    所有人纷纷站直了身体。

    目光火热！

    张辰则是去将丁一等人都叫了出来，吩咐了下去。

    没过多久，几辆卡车便在原地里面开了出来。

    张辰安排之下，众人上车了。

    保镖也上车了。

    林老爷子和李风琴等林家高层也纷纷坐进了一辆吉普之中。

    张辰和林芷晴坐在一辆车内。

    丁一开车。

    很快，车队便缓缓行驶出了大院。

    张辰回头看了一眼。

    莫名不舍。

    毕竟……这里算是他跟林芷晴感情的一个见证。

    林芷晴美眸之中也多出一抹复杂。

    没过多久，车子缓缓远去，庄园也消失在视线之中。

    张辰收回视线。

    侧头，目光静静的扫视着靖州内的景色。

    不知道从什么时候开始，对这里已经有了一种熟悉的感觉。

    最关键的是……四姐在这里！

    唉。

    走了也没跟四姐道别……

    张辰轻轻摇头，眼神之中满是无奈的光芒。

    毕竟……时间太紧了。

    林芷晴见状忍不住问道：“你怎么了？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“没事。”

    林芷晴默默点头，没有多问。

    没过多久，车队便已经行驶出了靖州。

    张辰整理情绪。

    不再多想。

    没过多久，电话响了。

    张辰拿出手机，这才发现是韩君凝打过来的。

    电话接通。

    很快，韩君凝那悦耳的声音响起：“臭弟弟，到哪里了啊？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“我也不知道，不过出来已经有半个小时了。”

    韩君凝点了点头，笑道：“好，我也出来了，那我在并州等你，那边也都给你安排的差不多了。”

    “等你到了，会有人接待你的。”

    张辰开心一笑，说道：“谢谢六姐。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“臭弟弟，说什么话呢？”

    “对了，四姐可不开心了。”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    意料之中……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“没事，告诉四姐下次好好给她赔礼道歉去！”

    寒暄几句，电话挂断。

    张辰嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    还好……

    有六姐在！

    而且并州那边都已经安排的差不多了。

    倒是不需要张辰担心。

    唉。

    张辰长叹一声。

    没有什么烦心的事情，只想叹气。

    林芷晴见状美眸之中也闪过一抹复杂。

    她知道。

    张辰在几个姐姐面前的时候……才是完全放松。

    可……

    什么时候面对我也能这样呢？

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    可慢慢的……

    那一抹复杂慢慢变成了坚定。

    似乎……做了什么决定一般！

