    二月九号，镇龙域外的桐林镇。

    昨晚下了一场雨，不过在清晨的时候，这场雨只剩下雨沫子，被雨水浸泡的泥土十分泥泞，哪怕是三五岁的小孩子，踩在上面也能留下一个清晰的脚印。

    不同于镇龙域的漂泊大雨，仿佛另一个世界，虽然双方只隔了十几米。

    但桐林镇的雨，只是一场普通的中雨，甚至不及镇龙域的百分之一。

    桐林镇的北边，湿漉漉的铁轨旁边。

    平日里看起来还算平整的水泥地面，此刻凹陷处积满了雨水，在清晨阳光的照射下，随着一阵清风吹过，泛着一抹银白色的亮光。

    旁边简陋的售票站门口，满身酒气的不戒酒伸了个懒腰。

    他下意识从腰间拿出酒壶，然后才发现原来酒壶里的酒早就被喝完了，这让他神色一僵，不由的喊道：“阿菜，你这个懒鬼，我的酒呢？”

    但片刻后，旁边的一个手下尴尬的凑了过来：

    “老大，菜哥在营地，要不我去喊他？”

    不戒酒楞了一下，随后摇摇头：

    “不了，让他先留在那里，东西准备好了？”

    阿菜被自己扔到营地接待去了。

    其实想一想，还真不应该将阿菜扔过去。

    倒不是担心他的安全问题，毕竟自己还没死，况且也不会真的有人在这种时候彻底撕破脸皮。

    所以大概率阿菜会被囚禁起来。

    等过了今天，不管事情发展到什么程度，阿菜都会放出来，毕竟谁也不会难为一个实力不强的菜鸡。

    不过话又说回来，细想一样，其实安排阿菜去营地才是最佳选择。

    因为绝大多数人都知道阿菜是自己的得力手下。

    阿菜是一种试探的方式，他的出现能看出双方是否有矛盾激化的可能。

    而就在不戒酒摇晃着空酒壶，神色带着思索的时候。

    身后的这名手下，神色纠结的拿出一个公告牌，他看着面前的不戒酒老大，表情充满了迟疑：

    “老大，你确定要把这东西摆出去吗？”

    公告牌没什么特殊的，就是普通的一块牌子，长一米五，宽一米二，直接用毛笔在木板上写了一行字——桐林镇→→→铜河镇（镇龙域）单次往返售价/1000万美金。

    不要以为钱没用，如果钱真的没用，那么多亿万富翁为什么还要辛辛苦苦的挣钱？

    虽然钱解决不了世界上所有的事情，但钱却可以解决世界上99%的事情。

    别说不戒酒这样的大宗师，就算是老天师张之维这种疑似陆地神仙境的怪物，不照样还是要为钱财奔波。

    在说，如果钱真的没用，四不戒当初为什么要研制翠之梦？

    在这个世界上，只要还活着，就一定需要钱！

    除非你无欲无求，远离世俗，否则只要和这万丈红尘沾上一点，就免不了为钱财而奔波。

    毕竟，人是群居生物，宗师虽然超凡脱俗，但并不代表和世俗没有任何关系。

    哪怕自己不吃饭，其他跟着你的人也要吃饭。

    况且这世界还有很多东西，是需要钱来买的。

    就比如治好郭嘉的碧血叶玉花。

    在黑市上，虽然有市无价，但这样一株植物却要卖到三千万美金以上。

    再比如最近这段时间，老爷子在龙虎山养病用的草药，零零散散加在一起，不算老天师的这份人情，光药材的成本一天就要50万-80万之间。

    钱这玩意，虽然不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    毕竟，钱才是这个世界运转的基础，而所有人都生活在这个世界。

    当然，这里面也有一些风险。

    比如一千万美金一趟的火车票，虽然对于任何一个宗师而言，一千万美金都不算多，但别忘了距离镇龙果诞生还剩二十一天，也就是说一个人就要两亿一千万美金。

    此刻的桐林镇，宗师层次的强者，林林总总有几百个。

    也就是说，仅仅火车票，不戒酒就能收获四五百亿美金。

    而去年席卷整个亚洲，导致上万家大型企业破产的金融危机，动用的资产也不过四五百亿美金。

    事实上，哪怕是陈长青。

    他奋斗了这么多年，手里的资产也没有达到这种级别。

    所以手下很纠结，因为他明白这笔钱很庞大，甚至很有可能会引起灾祸。

    只不过不戒酒不在乎，他摇了摇头，满身酒气的说道：

    “别啰嗦，就这样，照我说的做，再废话砍了你！”

    不戒酒的笑骂声，让手下心中一颤。

    虽然有些不安，但最终还是选择照做。

    人不狠，站不稳，在金三角这片地方，砍人可不是一句玩笑，而是真的会砍人的！

    时间匆匆流逝，随着手下的一番布置。

    眨眼间，便已经到了清晨八点。

    经过一夜修整，上校的气色恢复了很多，只不过透支的生命是回不来了，鬓角处的白发让他看起来苍老了很多，好在状态还算不错。

    因为漂亮国强大的后勤。

    此前在镇龙域损坏的装备，此刻已经全部被替换。

    整理着装，身后跟着二十一位队友以及福克斯博士，在简单的吃了一些早饭后，上校便带着自己的队友和“盟友”来到了桐林镇的售票处。

    说是售票处，其实就是一个简单的房子。

    优质的木板将房子框架搭建好，崭新的木料甚至还带着木头的香味。

    在门口还未揭开塑封的玻璃门旁，摆着一个写着中英文的售票公告牌。

    只不过当上校看到上面价格的时候，嘴角不由的抽搐。

    其他人还好，哪怕是人多势众的教廷，也只派出了一名红衣大主教和三名圣骑士，而自己这边确是一支足足二十三人的中队，也就是说自己去一趟镇龙域，成本就要两亿三千万美金。

    这个价格让上校有些接受不了。

    哪怕漂亮国财大气粗，也经不起这样的消耗，毕竟这可都是实打实的钱！

    同样，眼前的这张售票告示牌，也让身后跟来的红衣大主教眼神多了几分精彩。

    对于他而言，这个价格虽然有些肉疼，但也不是不可以接受。

    不过相比较车票价格的问题，他更关心的却是上校这边。

    来之前他还在考虑，自己如何让上校当出头鸟，毕竟四不戒的威慑力还是很大的，不过在看到这个售票价之后，这位蒙托尔大主教不由的乐了。

    接近五十亿美金的资金调动。

    在没有冷战威胁的当下？

    漂亮国的那些政客可不会轻易批复这么大的一笔钱，而就在蒙托尔大主教想着自己应该怎么看戏的时候。

    因为外面已经聚集了不少人，满身酒气的不戒酒推门走了出来。

    虽然被这么多人围着，但不戒酒眼里没有丝毫畏惧。

    他很平静的将腰间那柄镶满宝石的宝刀挪到一个显眼的位置，随着目光扫视一周。

    满身酒气的他，语气不由多了几分调侃：

    “诸位，你们把我围住是什么意思？不会是想要抢我的酒吧？”

    不戒酒话音落下，对面隐隐感觉头疼的上校深吸了一口气。

    他其实有些后悔自己昨晚的行为。

    身后这帮人在想什么。

    他心里很清楚，无非就是想要让自己当枪使。

    如果可以，他不希望这么做，毕竟眼前的这位满身酒气的醉汉，实力可比自己强多了，但问题是这笔过路费太夸张！

    漂亮国不是没有钱，去年的GDP是8.6万亿，今年很有可能突破到九万亿美金，但问题是漂亮国的国债同样很可怕，两者相抵，其实真正能用到的钱并不多。

    再加上国家体量很大，以及大量疯狂捞金的资本家。

    这也就使得漂亮国的经济出现了很大的问题。

    让这群政客为了二十一天的时间掏出接近五十亿美金？

    有收获还好，但如果没收获呢？

    自己这边承担的风险太大，迫使上校不得不主动站出来。

    所以下一刻，上校深吸了一口气，一脸的神色坚定：

    “四不戒，别装傻，你知道我们来是来干什么的。”

