    这只是一轮小小的耍心机，最占便宜的自然是司阳。

    果然后面追杀的人都听见了，正好又追近了些，手中丈长月牙戟一抡，又是两名马贼被斩，确实是猛的一批。

    “壮士可否停手听我一言。”司阳还没靠近就大声叫道。

    只是那人根本不理会，直接就冲向司阳手中月牙戟高高举起。

    “英雄可是吕奉先将军？”这次司阳高举着双手声音并不太大，但保证面前的人能听清。

    月牙戟没有继续挥下，马上之人一勒坐下马疑惑的说道：“你认识吕某？但吕某可不是什么将军。”

    没错，司阳就是看见这个人身材高大健硕，长的又是那种很有男人味的小帅，实在太符合演义中吕布的形象。

    加上这里是五原郡，吕布老家，所以他决定赌一把。

    如果对方不是吕布，他也会用左手接下对方一击。

    对方要是吕布九成会停手，不是吕布的话自己接一下应该可以吧？

    “吕将军无需谦虚，凭吕将军的身手以后拜将封侯也是轻而易举。”司阳直接跳下马来说道。

    按照吕布的大概年龄算目前应该在三十岁左右的样子，还没有从军，他这样说也是有点吹捧吕布的意思。

    加上自己下马在地上，依照吕布自负的性格应该不至于动手杀自己。

    “你倒是牙尖嘴利，只是尔等小小马贼竟敢招惹吕某，今日定要荡平尔等山寨。”

    吕布说着就是一挥手中月牙戟，但他只是虚晃一下并没真动手。

    自己骑在马上手持兵器，对方在马下还手无寸铁，还真不好下手。

    “我们是这个山寨的没错，但吕将军可想听实话？”司阳故意问道。

    “你倒是从实道来，看你如何狡辩。”吕布不司阳一口一个将军叫的心情好了不少。

    这个时候雷虎他们早已经跑的不见人影。

    “吕将军，在下姓王名翰字子阳来这山寨不过四五天，今日还是第一次见到我们大当家的，不知吕将军为何追杀他们？”

    司阳客气的问道。

    “哼，小小马贼竟然意图抢夺我坐骑，某岂能任其猖狂，更何况尔等马贼四处劫掠滥杀百姓，某岂能容尔等。”

    吕布说着手中月牙戟就是一顿。

    司阳大概也听明白了吕布的意思，感情是雷虎自己不长眼抢到了吕布的头上。

    三国武力第一人你都敢抢，果然是够虎的。

    不过吕布现在骑的虽然不是赤兔马，但也是一匹S级的骏马，难怪雷虎会想打劫他。

    看他那月牙戟只怕也是件白金级的兵器。

    “吕将军也听到大当家的叫这位二当家的吧？但吕将军看他一介文生如何做马贼二当家？又有谁会听他的？”

    司阳指着赵济对吕布问道。

    打是肯定打不过的，但是耍嘴皮子司阳还有点把握。

    从刚才自己几声夸赞和称其吕布为吕将军来开，这吕布还是有些高傲的。

    “或许他就是为马贼出谋划策之人。”吕布并不好忽悠。

    “吕将军，他姓赵名济字东望，本是上党一个读书人，他的舅父乃是上党名医王岐王伯升，他与舅父一家全是被那大当家雷虎给掠来的，只是顾着一家亲人的性命不得已呆在这，他这个二当家也是那大当家雷虎故意让他做的。”

    司阳先尝试一下王岐的知名度。

    “上党名医王伯升？倒是听说过呢，多年前他还在我家附近救治过我家邻人。”

    吕布听到王岐的名字竟然神色好了许多。

    “吕将军竟然知道我舅父，我舅父一家及我都是被那雷虎掠来的，为了留住我舅父才将我捧为二当家，在下也是情非得已，但在下从未做过任何滥杀无辜之事。”

    赵济也马上上前施礼说道。

    他智力还是不错的，自然明白司阳的意思，赶紧配合。

    “既然如此待我杀上去将王先生救出。”吕布顿时一提月牙戟说道。

    “吕将军且慢，敢问吕将军杀了雷虎多少人了？”司阳急忙出言问道。

    “大概百十人吧，一群毛贼而已。”吕布说着神情傲然。

    他这话一出让司阳他们都是一阵吃惊，这么说雷虎带出去的人都被杀的差不多了。

    司阳这时也看见吕布马背上还有张大弓，只是他背后的箭囊已空。

    看来吕布说的没假，要知道吕布的弓术在三国中也是赫赫有名，虽然可能不如黄忠，但绝对是顶尖水平。

    “吕将军明鉴，我虽然才来数日，但是我知道除了大当家的雷虎和他所率亲信之外，山寨里的大多数马贼其实根本就不劫掠百姓，反倒是向北杀了很多匈奴。”

    司阳又接着道：“我作为不死者能到这来就是因为他们的三当家在那边的李家村击杀了一队匈奴游骑，不信的话吕将军可以去那边的李家村问问。”

    司阳一边说一边指了指李家村的方向。

    “你是不死者？”吕布成功的被司阳的话吸引。

    “不错，相信吕将军也是知道不死者的情况，小弟是没必要说谎的。”司阳又在悄悄的改变称呼套近乎。

    “你如何证明你是不死者？我又为何要放过他们？”吕布还是不愿轻易相信司阳。

    “这事简单，这已经接近午时，吕将军要是不介意我们找个地方坐下边吃边说如何？”司阳说着手中就出现了一个大酒坛。

    “这......”

    吕布这下犹豫了，说实话他现在根本看不起不死者，只是司阳拿出的可是好酒，他追杀了这些马贼一上午倒是真的有些饥渴。

    “吕将军可是嫌弃没有肉？我这还要上好的牛羊肉，尽管放开了吃。”

    司阳说着就又取出一大块的牛肉。

    “也罢，既然你等相邀那某就且听尔等要说些什么。”吕布总算是答应下来。

    其实司阳也估计他只怕已经追杀雷虎他们很久，说不定早饭都没吃，看来估计没错。

    司阳之所以这样还有个原因，因为他发现不远处竟然有个马贼去而复返，在悄悄的观察这边。

    顿时心中有了个计划，要是成了算得上一箭双雕。

    所以他故意将大家引到一处石堆边，这样也好方便让那个偷窥的马贼靠近些，顺便还给了赵济一个眼神。

    然后司阳找块布铺好，让赵济切牛肉，他取出了四个白釉瓷碗。

    “王老弟你这碗可是好东西呀！”吕布一见司阳拿出的碗就惊讶的说道。

    就算是一介武夫不太懂这些，但是这碗太精致，任谁也能看出这是好东西。

    “确实是好东西，这四个碗可是难得一见的奇物，虽然价值超千金，不过拿来招待奉先兄这样的英雄刚好，奉先兄请。”

    司阳倒上酒端起大声说道。

    “价值千金......”不仅吕布大惊，胡车儿也是跟着大叫一声。

    那绕过来的马贼想听不清都难。

    这家伙一听司阳竟然拿出四个价值千金的碗和那杀神喝酒，顿时快速的退了回去。

    司阳暗中给赵济递了个眼色，两人轮流注意了下，那个马贼确实已经离远。

    “奉先兄，不瞒你说，这次我回来就是为了灭了雷虎还山寨里的百姓一个安静生活的，奉先兄你虽然神武，但是就因为太过神武，很可能会误杀里面的百姓，倒不如将这事叫在下来做。”

    两碗酒下肚司阳才说出了自己的目的。

    “子阳老弟何不早说，为兄陪你一同去，只把那匪首诛杀便是。”

    吕布这时候已经完全相信了司阳。

    没有啥不是一顿酒解决不了的，要是不行就再多喝点。

