    严格来说，朝廷的反应是迅速的。

    在大雪袭来的次日清晨，早朝不辍的勤勉的弘治皇帝便得到了京城雪灾发生的禀报。在早朝上，朱佑樘立刻下旨命内阁大臣和留步组织救灾赈济。外庭文官们也不可谓不重视，下朝之后立刻同户部尚书佀钟，工部尚书曾鉴商议，拿出了由户部牵头，工部协同的赈济方案。

    事实上赈济这种事也不算什么大事，大明朝近年来灾荒频发，旱灾雪灾频繁发生，所以其实朝廷官员都是有一些经验的。只不过，他们这一次低估了这场雪灾的程度。

    这场大雪来的突然，暴雪横扫了京畿周边，光是京城之中的房舍便倒塌了千间，导致数千人无家可归，死伤者甚众。第一天的雪灾便有近百百姓伤亡，可谓甚为惨烈。

    而让诸位大人们最为头疼的却不是屋倒人亡的惨剧，恰恰是雪灾这发生之后引起的京城中的恐慌情绪。也不知是有人散布消息，还是百姓们知道雪灾发生后会发生粮食物资短缺的事情，大雪之后的上午，城中的各种生活物资的价格便开始飞涨。特别是米面价格，飙升数倍，而且还无处可买。

    面对这种情形，内阁除了立刻打击不法商贩涨价牟利之外，抓捕谣言惑众者之外，却也暂时没有什么好的办法解决真正的问题。

    按理来说，粮价飞涨，朝廷应该拿出存粮来平抑粮价，同时对不法商贩进行打击才对。而放粮是最为得力的措施，可以迅速的平息恐慌情绪。然而外庭却没有这么做。不是他们不想，而是他们不能这么做。

    相反，他们不但没有放粮，反而内阁紧急会议之后决定严格控制国库粮食的进出。内阁决定，如无主官批复，内阁集体同意，一粒粮食也不得随意放出。严控米面等生活物资的随意发放领取。

    这当然也不是因为内阁的大学士们老糊涂了，而是鉴于目前的情形所做出的出于稳定目的的选择。官员们心里都明白，京城的稳定和粮食安全是最重要的，如果粮食短缺的情形下，保证朝廷衙署京城兵马的粮食供应是第一位的，之后才能顾忌其他。而现在，他们便必须这么做。因为京城的存粮其实并不多。

    一般而言，对于北京城这样的大明都城，粮食安全是头等大事。全城军民超过百万，加上几十万头骡马牲畜，那可是个天文数字。京畿周边的田亩收成自然是远远不够的，更别说如今京城周边的田亩被私人占据大半。以张家为例，兄弟二人总共拥有的田亩土地便超过了三千顷。那可是三十万亩土地。便是如此，在勋贵之中还只能算是中等水平。

    所以，京城不可一日无粮进，粮仓的储备一般也保持在起码三个月的消耗。

    京城的粮食主要是靠漕运从南方产粮区和其他粮食丰产地区调运。以去年为例，漕运到京城的粮食达到了四百二十万石之多。要知道，大明朝稻米税额总量也不过三千万石左右。由此可知京城消耗粮食之巨大。

    寻常年份，进入冬季之后，大运河北段的海河封冻之后，漕运便基本断绝了。除了依靠存粮之外，便只能靠着陆路辅助的运输方式。众所周知，路上运输的成本大，速度慢且运量小，是一种耗时耗力耗资源的方式。但在冬季，水路不通的情形下，这是唯一能够保证京城粮食安全，稍微抵消库存粮食减少速度的一种办法，是没有办法的办法。

    然而这场大雪下来之后，水陆两条通道全部断绝，便自然而然引发了对京城粮食的担忧。特别是今年，京畿周边普遍因为虫灾欠产的情况下，京城的粮食缺口更大，更需要大量的粮食支援。事实上从秋季开始，因为是欠收年份，粮米价格便已经长了一成。已经有谣言说今年粮食会很紧张了。

    若这只是寻常的一场雪倒也罢了。偏偏这场雪下的如此猛烈，看天气情形，十天半个月也未必能恢复交通通畅。在这种情形下，产生对粮食安全的担忧也是很正常的事情。

    在这种情况下，内阁做出封存粮库严格进出的规定在某种程度上其实是明智之举。有效的控制粮食也是合理的措施。只是，上上下下都没意识到这样会严重拖延赈济的脚步。

    户部尚书佀钟确实下令要设粥棚，但是主管此事的官员领粮食的时候被告知需要内阁批准。但内阁批准需要有户部尚书的字条批文。如此折腾下来，粮库大门倒是把住了，但时间便在这来来回回的手续之中消磨了。

    午后时分，当户部尚书佀钟好整以暇的前往视察赈济情形的时候，事实上请求内阁批复的两千石赈济粮的批条还在他的公案上。他当时呵斥有关官员，责怪他们不设粥棚的话，其实是说给别人听的。实际上他已经意识到是自己的失职了。

    待到他回到衙门批复了条子，主管官员再送去内阁批复，再拿去库房出粮，等等这一套流程走下来的时候，天都已经黑了。而真正的赈济行动只能等待次日天明再进行了。

    可以说，张延龄的赈济来的甚为及时，正弥补了中间的这段拖延的时间。否则，永定门内的数千灾民怕是要饿着肚子到天黑，不但会死人，还有可能生乱。

    ……

    大雪又下了一夜。这第二场接踵而至的大雪着实算是雪上加霜。城中的灾情更加的严重，灾民又多了数千。原本稍微缓和的赈济局面又再一次的变得严峻起来。、

    而最要命的是，当次日天明时分，京城各大城门的守军准备打开城门的时候，他们惊愕的发现了城门外黑压压的连夜从周边逃来的灾民。他们站在厚厚的积雪上的旷野上，眼巴巴的看着高大的京城城门瑟瑟发抖，眼光中充满了祈怜，哭喊着希望能进城得到救助。

    城门守军不敢擅做决定。他们迅速上报朝廷，消息很快禀报到了准备上朝的内阁和各部官员的面前。

    很多人，从此刻起才意识到问题的严重性。拥挤的上朝歇息的朝房里，摇弋昏暗的烛火下，外庭大佬们爆发了一番激烈的争吵。

