    有了李杰和陈家驹的用脸探草丛后，阿sir们也终于相信了消息，姗姗来迟的开始出动警力。

    只是此时，医生的团伙已经完全占领了一楼的大厅以及顶楼的展馆，并已经开始破解防护密码……

    在一楼大厅这边，李杰和陈家驹两人都是实战能力超强的勇探，枪林弹雨当中都能全身而退，可做到眼前这样也算是极限了。

    此时三人逃出了大厅之后，也躲在了远处的街道拐角。

    看着里面大厅那些已经不再伪装的悍匪，布置着各种防御工事。

    当看到地雷以及机枪都架出来了后，陈家驹更是瞪大了眼睛

    “不是吧？这么夸张，就算是徐越在上面也摆不平这种阵仗吧？”

    “徐越？是和史蒂芬·周认识的那位徐先生吗？还有开始你说去请他是什么意思？”

    现在暂时安全了后，李杰对于陈家驹的话也感到了有些疑惑。

    “呃，说不定等下你就能见识到了，现在怎么办？在这干等吗？等他们工事完善，更不可能进去了。”

    陈家驹也没有卖徐越，转移话题。

    “不行，我要去救我女朋友！”

    被陈家驹顺手拎出来的那位四眼阿sir此时却是满脸急切。

    不得不说，他也算是胆子大了，开始那种枪林弹雨下，竟然还敢朝里面冲。

    “我也必须要进去做一个了断。”

    李杰眼神深邃，自己的妻女都是因为医生而死，多年来这惨痛的回忆也一直在折磨着自己，今日必须要有一个了断！

    己方只有三个人，而有两个都义无反顾的要进去。

    虽然陈家驹感觉有点手抖，但却也不可能这种时候露怯。

    自己是谁？

    现在虽然在杂务科办事，但却是出了名的勇探！

    “好，大厅很难进去了，但进入酒店的办法，却也不只有大门！”

    陈家驹也是脸色发狠……

    ……

    另外一边，酒店的一间房间中，唐牛透过玻璃向窗外看去，隐约听到了密集的警笛声后，也是点了点头

    “应该是警方反应过来了，刚才我听到了底下密集的枪声，应该是出了什么意外。”

    听到唐牛的话，龙威也是眨了眨眼睛，不是吧，为啥我没听到，这里已经二三十层了吧，隔音效果这么差吗？

    “反应这么慢，应该是保安室也被匪徒占领了，所以估计走道上的监控也能看到我们的，只要他们细细排查，应该会发现我们。”

    “但因为唐牛之前的威慑，不对付我们还好，一旦对付我们必然就是一股强大的力量，所以多多注意一些。”

    徐越此时也开始提醒的说到。

    下面出现了枪声，应该就是李杰那家伙进来了。

    “那该怎么办啊？要不我们投降吧，他们只是求财，应该不会害命吧？”

    龙威瑟瑟发抖的说到，让唐牛不由露出了一道鄙夷的眼神。

    “其他人会不会害命我不确定，但我们这有威胁的队伍，他们恐怕不会留着。”

    “是你有威胁啊……”

    “我不觉得他们有看到我的脸，以你的名气看的话，八成会认为你更有威胁。”

    唐牛语气平淡的说到，让龙威立刻脸色就垮了下来。

    “不用抱有侥幸心理了，对方这种装备下，不可能没有炸药的，保不定他们完事后就会将酒店一锅端，什么都省掉了。”

    徐越一边心中计算着什么，一边随意的说到。

    而也就在此时，唐牛又是耳朵动了动，对两人做了个禁声的手势，随后压低声音说道

    “果然，他们应该已经发现我们了，现在有三个人在窗外向上爬，等他们一上来我就去干掉他们，免得丢手雷进来。”

    龙威听到后自然是连忙点头。

    只是徐越此时脸色却是有些古怪，咦？为啥有陈家驹那家伙的气息？

    虽然陈家驹上安置的道标已经消散了，可毕竟也接触这么久了，眼前这个距离下判断是对方还是没问题的。

    既然是陈家驹的话，那自然就不可能是医生的人。

    所以在唐牛拧着拳头，就准备一气呵成一击必杀的时候。

    徐越却是突然伸手掐住了他的腰眼。

    算起力道来，现在徐越的体质不使用强化魔术的话还真比唐牛差很多。

    但这出其不意的致命一击，却是直接限制住了唐牛浑身所有的力道，硬生生的打断了他的出击

    “不用动手，可能是我朋友。”

    半边身子麻木的唐牛此时则是满脸骇然。

    以前，他只觉得徐越是厨艺精湛，要说武功的话肯定是不如少林寺出身的自己的。

    当初除了练大力金刚腿的星师兄，没人是自己的对手。

    而肌肉松弛、脚步松散、力道频频的徐越先生直接瞬间就将自己制服，这其中透露出的技巧也是远超唐牛的想象。

    还好是自己人啊，如果是敌人这一下自己就要栽了！

    这也同样导致了本来已经有些膨胀的唐牛，再次老实了下去，打消了心中不少不好的想法。

    本来现代社会单纯的功夫好用处就变小了，现在这方面都被压制，那还是老老实实跟着赚钱好了，做一条咸鱼难道不香吗……

    而此时，陈家驹、李杰和四眼阿sir，也顺着外面的水管爬到了这一层。

    本来还想要继续向上爬的，这样可以避开所有监控。

    但在看到这房间里大眼瞪小眼的另外三人后，差点这一口气的力道就散掉要掉下去了。

    还好徐越眼疾手快，拉住了那已经吃不消的四眼阿sir，而李杰和陈家驹都是身手敏捷的直接翻入了房间。

    不然最少得摔死一个。

    “人吓人吓死人啊。”

    陈家驹拍了拍胸口。

    “大胆，我实在是太感动了，回去我要给你加薪水！”

    另外一边龙威看到李杰来救自己，也是两眼泪汪汪。

    “现在不是叙旧的时候好不好，我们现在必须要想办法解救人质。”

    担心女友的四眼阿sir，此时有些焦急的说到。

    而后陈家驹便是又将目光锁定在了徐越身上。

    “怎么样，现在有办法解决么？”

    见到陈家驹这样，现场所有人的目光也同样落在了徐越身上。

    徐越则也是不紧不慢的说道

    “他们火力很强，而且我怀疑他们有安放炸弹。”

    “只是要击毙他们，勉强还能做到，但要确保人质安全的话，最好在他们最为放松的那个时刻动手才有机会。”

    “所以，我们必须要给他们希望和机会。”

    厉鬼也是有质量之分的，除了附体外，死前的执念也很重要啊，死的不明不白什么的可能都没能力诞生，但要是死在成功前最后一步。

    那就不一样了嘛……

    ————

    今天只有这一章~吃饭的时候喉咙被烫伤了，现在好疼，准备明天吃点消炎药了……

    祝大家新年快乐~

