        （求正版订阅，订阅掉成了狗，5倍跌幅，你敢信！）

    （郑重说一下：PC端本书被屏蔽了，请用起点APP看正版！APP正常更新，没办法严打中！）

    这一声巨大的爆炸彻底震惊了所有海盗，即便是那剩余的14搜战舰上的人也吓的呆立当场。

    不停发射的火炮都停了下来！

    那一批三十艘海盗船，运载了大约3000多名海盗啊，现在根本不知道这一波爆炸活下来的能不能有一半！

    现在看起来，拿搔这里明显是做好了准备的！

    后面，还不知道到有什么布置等着他们这些人，所有的海盗都丧失了斗志！

    三大海盗头子这时候想起了该死的杰克，等再一找才发现，无论是黑珍珠号还是那艘跟着他的新式三级战列舰，此时都特么的到了港口最外侧了，在他们不远处，正有五艘战列舰开了过来。

    这特么的明显是个给他们设计好的陷阱！

    一旦被这7艘战列舰堵住港口出口，那他们这14艘船想要出去就难了！

    用船头硬怼对方侧弦火炮？

    那他妈的可足有200多门火炮啊！

    想到这里，三大海盗一边骂着杰克的祖宗十·默里、哈帝·张伯伦、西德尼·伍德都集中到一条船上，他们也在讨论着后面的路应该怎么走。

    “英国人既然没有直接把咱们击沉，这就是有谈判的意思！”

    “谈判？我们有什么价值？”

    “我们的价值多了，对整个加勒比海最了解的除了我们还有谁？”

    “我觉得英国是准备让我们投降后继续做海盗，以此来打击西班牙人、荷兰人和法国人在加勒比海地区的利益！”

    “一定是的，该死的英国佬就是靠着这个起家的，他们每年都要发出去不少的私掠许可证！”

    “我也这么认为，妈的，我们必须要争取最大的利益！”

    “……”

    按照正常逻辑来说，这没错，三个家伙能做到一方大佬还是有几分刷子的……问题是，这特么不正常啊！

    三个家伙在一起畅想未来，越想越美……

    感觉人生已经达到了巅峰，好嗨哟……

    到现在，他们都不知道自己面前的敌人到底是谁！

    他们还以为这是英国人的一个大阴谋，杰克只是英国人推出来的代理人！