    夏言不知何时，已经泪流满面。

    吓得林泛连忙给夏言抽了好几张纸巾：“哎呀呀，这是怎么了？这就是一个故事，怎么哭成这样？”

    夏言抢过林泛手上的纸巾，擦掉脸上的泪水，又顺带擤了擤鼻涕：“都是你，大过年的怎么给人讲这么悲伤的爱情故事？”

    林泛哭笑不得：“我哪知道你能被一个故事感动成这样。”

    事实上，即便是在地球上，被梁祝的故事洗礼过许多年的广大群众，在第一次观看到1994年版本的《梁祝》电影的时候，也依然会被这个故事，被演员们演绎的情节所感动。

    哪怕是多年过去了，再从回忆里“看到”这部电影的林泛也不禁有些鼻酸，更何况是第一次听到这样凄美故事的夏言呢？

    简直正中红心好不好！

    夏言一方面被这个故事所感动，另一方面又被林泛这大过年的讲爱情悲剧故事的直男行为所误伤，情绪怎么一个复杂可以形容。

    但，这些都不是重点。

    “最后梁山伯和祝英台真的变成了蝴蝶，永远在一起，从此双宿双飞了？”夏言不死心的求证着，“从此以后，再也不会有人将他们分开了吧？”

    “对，他们变成一对蝴蝶在天空下自由自在的飞翔，不会再有人要拆散他们了。”

    林泛看着夏言缓过来了，不由失笑，“早知道你这么心软，我就不把故事告诉你了。”

    “不行！你说的故事都非常美，不管是《倩女幽魂》里的书生和女鬼，还是《梁祝》里的贫寒学子和官家小姐，他们的爱情故事虽然结果都不是那么美满，但都是我听过的最美好的故事。”

    夏言虽然被感动地泪流满面，但是她并不觉得这是件丢人的事情，相反，这反而证明了林泛这两个故事的美好。

    “我已经很久没被这样深切地打动过，乍一听是非常俗套的富家小姐爱上穷小子的故事，但是它满足了我对爱情最古典最浪漫的幻想，尤其是祝英台跃进梁山伯的坟墓里，双双化成了蝴蝶飞走，简直就是点睛之笔！”

    夏言诚恳地望着林泛：“如果可以，这两个故事最好都拍成电影，将你内心所有的想法、所有的画面，都呈现出来。而且，我能感觉到，你其实也想要这么做的，对吗？”

    不是我想把这两个故事拍成电影，而是这本来就是按照电影给你讲的故事啊！

    林泛很难跟夏言去讲这些事情，但是诚如夏言所说，自己确实有将这两部电影还原出来的想法。

    “你说的对，但是我对电影这一块了解不多，不知道该从什么地方开始入手。”

    拍一部电影，哪怕是一部小成本电影，也不是随随便便就能够说拍就拍的，林泛虽然有这个意愿，但是具体实施起来，还是难度太大，这让林泛颇有种千头万绪无从下手的感觉。

    更何况，林泛的性格——主要是懒这一个特质，就限制了自己的很多行为，很容易就自己给自己打退堂鼓了。

    给夏言讲故事，其实也是林泛的一种“自救”行为。

    让夏言也积极主动地跟自己提拍电影这件事，那么就算是自己周期性的陷入到懒癌发作后遗症当中去的时候，也会有人不断鼓励自己，你还有这么好的故事等着拍成电影呢！

    睡你XX，起来嗨！

    咳！当然，最后一句是绝对不可能出自夏·小仙女·言之口的了。

    夏·小魔女·言也不行！

    对此，夏言表示：“如果你打算自己一个人搞定一部电影，那当然无从下手。但是你可以拉起一个专业的团队，你自己只要负责其中的某些部分，比如说创意部分、剧本部分，和最后验收部分，然后放手让其他人去做就可以了。”

    林泛点头：“对，霞姐也是这个意思。”

    杨红霞上一次被那个无良投资人给气得不轻，回来之后就给林泛做了一份关于成立专业电影制作以及投资小组的计划书。

    林泛看了一个星期，翻找了无数资料，才把整个计划书都给看明白了。

    简而言之，就是杨红霞建议林泛在成立自己的工作室之后，拉起一个专业的小组，专门负责将林泛这些“创意”落实成产品，以及负责林泛对电影行业的投资事宜。

    这一块，杨红霞也跟夏言沟通过，因为夏言也要成立自己的工作室。

    夏言的主要发展方向还是歌手这一块，影视剧这边的话暂时不考虑，但该有的余量还是会保留的，毕竟夏言自己不参与影视剧制作，但是可以投资影视剧啊。

    很多艺人工作人都是靠着投资过日子的，不然单凭艺人的那点广告费代言费通告费，要养活一整个工作室的人，还是有点儿不太保险的，万一艺人突然就不红了挣不到钱了呢？

    所以，投资是圈内艺人非常热衷的一件事情，尤其是投资电影。当然投资不可能只赚不赔，所以更需要专业的人员来负责这一块。

    鉴于林泛这边能够提供非常棒的电影原创剧本，而且连配乐都可以轻松搞定，杨红霞就想的更多一点了：能够将电影制作权掌握在自己手里，当然比把创意交给别人去兑现要更好啊。

    于是，杨红霞就提议给林泛组建一个专业电影制作以及投资小组。

    林泛非常心动，然后，答应了！

    具体的工作还是由杨红霞负责，但是，哪怕是现在身上同时肩负着两个个人工作室的组建工作，大过年的依然在加班，本来茂密的头发也出现了稀疏的迹象，杨红霞也依旧乐此不疲。

    要知道，林泛和夏言的工作室挣得越多，杨红霞分到的分成也就越多，光是这两个人给到自己的分成，就比杨红霞自己在星河娱乐同时带好几个艺人能拿到的分成要多得多了。

    更不要说，夏言的工作室，杨红霞可是占有一定股份的。

    夏言闻言不由微笑：“有霞姐看着，那我就放心了。霞姐的工作能力是有目共睹的，她一定会帮你把这件事办得妥妥当当的。”

    林泛也觉得杨红霞比连老板靠谱多了：“但是，这么多工作都交给霞姐，是不是有点儿太过分了？”

    夏言对此非常有经验：“你放心，一旦霞姐觉得工作量超标了，她会自己跟你提要求加钱的。”

    林泛：……行吧，霞姐才是真·爱钱！

    远在魔都的杨红霞突然打了一个喷嚏：“谁在骂我？”

