    小钱氏当然也没做过，他们老周家可舍不得吃牛肉，饭馆也不做这样的菜，不过她胆子比周六郎大。

    　　觉得这天下的肉都是一样的，周六郎提了一下知味馆的牛肉做法，小钱氏便开始把牛肉洗了，直接拿刀片了。

    　　周六郎在一旁看得目瞪口呆。

    　　满宝看看大嫂，又看看六哥，忍不住道：“六哥，你可真笨，你都在知味馆里看了多久了，竟然还学不会。”

    　　周六郎：……他在知味馆里就是个帮厨，东家做些重要的调料时都会避开他们，更不会与他们讲菜的做法，能学到多少完全靠自悟，哪里像在大嫂这里会手把手教的？

    　　他自觉已经很厉害了，至少一直在认真学习，将他们的做法记在心里。

    　　只是，这眼睛看到的和实际的操作总会有一点儿差别。

    　　周六郎轻咳一声道：“等大嫂做出来再说。”

    　　小钱氏并不觉得自己做的有问题，肉嘛，切地方时候没切错，炖的时候也没炖错，那就不会难吃。

    　　因为是年夜饭，所以是全家人一起动手，钱氏也在厨房里统筹，各个嫂子在厨房有限的空间里出来又进去，就把没事做的满宝衬得特别显眼。

    　　钱氏就把她赶出去，“让你六哥留下来帮忙，你出去玩去吧。”

    　　周六郎：“……娘，我也想出去玩儿。”

    　　“玩什么玩，你都多大了还想着玩儿？去益州城里学了好几个月，也让我们看看你都学到了什么东西，留下来帮你大嫂做菜……”

    　　主要是，家里除了小钱氏，似乎也就周六郎的手艺最好了。

    　　老周家又没有什么男人不能下厨的说法，所以钱氏毫不犹豫的抓了周六郎的壮丁。

    　　年夜饭一向吃得早，才过申正，周大郎他们便把两张大桌子摆在了院子里。

    　　因为五头六头都能上桌了，他估摸了一下，挤一挤也困难，便又搬出来一张小桌子支在一旁。

    　　老周头坐在门槛上抽烟，见状道：“等初二一过，你们就上大集去再打一张桌子回来。”

    　　满宝坐在她爹的旁边，闻言数了数家里的人头，深以为然的点头，“是要多打一张桌子了，爹，咱家人好多呀，每天晚上看到这么多人吃饭是不是特有成就感？”

    　　“屁的成就感呀，闹哄哄的，都快要烦死了。”说话的功夫，五头和六头因为抢东西被四头逮住各打了一下，六头委屈的哭了起来，五头见弟弟哭了，也立即张开嘴巴嚎起来，老周头道：“你看，又吵又哭了吧？”

    　　但满宝总觉得老爹的语气里带着些自豪。

    　　“爹，你要是嫌他们人多烦，那就给他们分家。”

    　　“那不行，”老周头的脸一下严肃起来，板着脸道：“要分家，除非我和你娘要没了，现在你六哥还没成亲呢，你也没嫁出去，怎么能分家呢？”

    　　“六哥不缺成亲的银子，到时候你和娘把他的那份钱给他就是了，”满宝觉得要等到六哥成亲，还不知道要等到什么时候呢，她道：“分家了，爹娘就和我和大哥大嫂一块儿过。”

    　　周二郎正巧路过，闻言拍了一下她脑袋，嗔道：“二哥白疼你了，怎么就想着大哥大嫂？”

    　　老周头见他这么使劲儿，立即嫌弃的冲他挥手，“去去去，你妹妹这是心疼我和你娘，你们要是懂事些，就少让我和你娘操心，看谁还会提分家的事儿。”

    　　满宝躲在老周头后面悄悄的冲周二郎努嘴。

    　　老周头转身摸了摸她的脑袋，问道：“疼不？”

    　　满宝摇头，“二哥也没使劲儿。”

    　　老周头笑道：“我和你娘不用你操心，你就好好学习，跟先生学好本事，将来出人头地……”

    　　他顿了顿后悄悄的看了一眼厨房，压低声音和满宝道：“你要学到了大本事，将来你就别嫁了，招个女婿进家来，爹不跟你大哥大嫂过，就跟你过，给你带儿子……”

    　　满宝：“……爹，你真敢想。”

    　　老周头笑眯了眼道：“那是当然，主要是你身份不一样，你可是仙子转世，怎么能嫁到别人家里受委屈呢？”

    　　老周头一下没忍住，说秃噜了嘴，“你不知道，这段时间有好多人家上门来要给你说亲，那些人家我一个都没看上，这读的书还没你多呢，本事也没你大，嫁过去还得伺候公公婆婆，照顾小姑妯娌，这哪行？还不如招一个，到时候你就在村里选块地，建个大房子，我让你大哥他们一人让出两亩地来给你……”

    　　老周头说到这里，暗暗咬了咬牙，万分心疼的道：“爹的永业田也给你，招个女婿回来，爹和娘过去和你住，帮你看着家，他不敢欺负你，你可有六个哥哥呢。”

    　　满宝目瞪口呆，“爹，你连自个的田都给我了，你认真的呀？”

    　　老周头心疼道：“爹也不想给你呀，可谁让你是姑娘，朝廷不分地呢？”

    　　满宝：“……娘知道吗？”

    　　“爹就这么一想，还没来得及和你娘说呢，”老周头总觉得他媳妇不会答应，所以只敢在午夜梦回时想一想，他和儿子们不会说这些心里话，可对着闺女，他就总忍不住。

    　　他悄咪咪的和满宝商量，“这事你先替爹保密着，别告诉你娘。”

    　　想了想，他又补充道：“也不许告诉你大嫂。”

    　　满宝才雀跃起来的心又安分了下去，只能点头，“好吧，不过爹，你可别乱给我选女婿，我得自己选。”

    　　“知道，知道，你爹我没那么糊涂，那是跟你过日子的，总得你看得上眼，说得上话才行。”

    　　他连对老六都能一忍再忍，当然不会委屈了满宝。

    　　满宝却已经不是吴下阿蒙了，小声道：“爹，要我看得上的，估计不会做上门女婿。”

    　　老周头却对他闺女有无限的信心，道：“满宝，你可是仙女转世呢，你要在十年前告诉爹，十年以后，爹竟然可以让家里隔一天吃上一顿肉，年夜饭上不仅鸡鸭鱼肉齐全，还有羊肉和牛肉，爹也当你在说梦话呢，结果你看……”

    　　老周头指了一下热闹的院子，感叹的道：“现在我们家的日子，我觉着比白老爷家过的也不差了。”

    　　满宝：“……爹，你真有信心。”

    　　“这话可不是我说的，是庄先生说的。”

