    厉苍穹听见夏繁星这话时，眼眸中，瞬间凝满了一片寒意。

    “为什么要离开？”

    夏繁星站了起来，“厉苍穹，我还有其他更重要的事。”

    厉苍穹伸出手，拉住夏繁星的手臂，两人以极快的速度离开宴会厅。

    厉苍穹很生气。

    他非常生气。

    体内有一种暴虐的疯狂。

    他隐隐感觉，自己的身体仿佛要脱离了自己的掌控似的。

    “放手。”

    夏繁星想从厉苍穹的手中，抽回自己的手。

    他的手上有太大的力气，弄的她的手腕都特别的疼。

    厉苍穹走的很快，很快。

    他身上的玄色长袍融入在夜色之中。

    好在夏繁星也不是柔弱女孩，她还是能跟上厉苍穹的步伐。

    夏家的后山，有一片陡峭的悬崖。

    厉苍穹将夏繁星拉到那一片悬崖边缘处。

    “夏繁星，你真是言而无信。”

    厉苍穹的双眸中，闪烁着一片赤红的光芒。

    夏繁星呵的浅笑了一声，“你来了？”

    “你不应该让他难过。”

    厉苍穹的嘴里，发出森寒的声音。

    你说过，会陪着他。

    你说过，会治好他。

    夏繁星，你怎么可以言而无信？

    “你现在这样，是不是想要杀了我？”

    夏繁星并不害怕此时的厉苍穹，她可以没有忘记第一次与他见面时，他附在她的耳畔说，要杀了她。

    厉苍穹的大手，松开桎梏着的夏繁星的手腕。

    “夏繁星，是你来招惹他，你没有中途退出的权利。”

    那森寒的声音仿佛带着冰碴子似的，让悬崖附近的空气，都跟着变得格外的寒冷彻骨。

    夏繁星坦然无畏的看着厉苍穹，她的樱唇因为寒冷变得有些乌紫。

    “所以，你是想让我和你从这里跳下去？”

    后山的悬崖特别高，这里有一个特别悲壮的名字，舍身崖。

    相传，曾有人来打天书的主意，是夏家的祖先，拼命舍身抱着天书跳下悬崖。

    事后不久，在舍身崖的崖壁上，便有了一个山洞。

    某日，夏家祖先给后辈托梦，说天书在这个山洞里。

    夏家后辈，时时代代皆要在这里守护天书。

    夏家也因此在这里繁衍生息，从几人到夏家村，再到西城夏家。

    “夏繁星，你别仗着他心里有你，肆意妄为！”

    厉苍穹的大手，缓缓的爬到了夏繁星的脖子上。

    他的大手宽厚有力，似乎只要用力，她就会死在他的手中。

    夏繁星缓缓的闭上眼睛，她道，“那你就动手杀了我！”

    她的眼角，缓缓的渗出一滴清泪。

    那样的一滴眼泪随着夜风悄无声息的落了下来。

    厉苍穹放在她脖子上的手，却是缓缓的松开了。

    他的眼眸中，皆是一片震惊。

    蓦然间，他低头，吻住夏繁星的眼角。

    他的吻，虔诚又深情。

    他缓缓的，吻干她眼角的眼泪。

    “夏繁星，你这么有趣，我怎么会舍得杀了你？”

    夏繁星泪盈盈的双眸看着厉苍穹，她“呵”的冷笑出声，“可是，我想和你同年同月同日死。”

    厉苍穹的手，抬起夏繁星的下巴，他赤红的双眸带着森冷的寒意，“夏繁星，没有我的允许，你不能死！”