        “我就是要他离不开我。”

    “我就是要他依赖我。”

    “我就是要他除了我，容不下任何女人。”

    “我要让他知道，没有我在他身边，他会多痛苦，多煎熬，这样，他才会知道我的可贵。”

    “我想让厉斯寒尝尝失去我的滋味。”

    容浅晕染眼影的勾魂凤眼泛起一抹坏笑。

    “其实我知道那个孩子不是厉斯寒的，老掉牙的误会戏码罢了，那女人不过就是从前厉斯寒在英国时一个疯狂爱慕，却爱而不得的女人罢了，想给自己找存在感，我就让她得意几天。”

    “……”

    “……”

    “……”

    闻言，纪由乃、阿萝和流云三人，用一种十分敬佩的眼神，近乎看大哥似的看着容浅。

    不愧是像大哥一样的彪悍女人。

    “你们看这么多地图做什么？”

    容浅收拾完了阿萝的衣物，拿出手机，开始订酒店，不过刚打开软件，就看向纪由乃。

    “要不住你那去吧，听说你们搬家了，房间挺多。”

    “浅姐，我不回家，宫司屿背着我去找人逆天改命，他和封锦玄往湘西武陵去了，你知道这个地方吗？我准备去找他，可是……这个地方，地图上根本找不到。”

    “武陵？有点印象，但是一时半会儿想不起来到底是什么地方了。”容浅一边说着，一边将装有阿萝衣物的小书包扔进了阿萝的怀中，旋即提起自己的行李箱，“先走，路上说。”

    他们一行人离开房间，穿过庄园幽静的长廊，主厅，沿着华丽的大理石楼梯一路而下。

    可容浅想不到的是。

    厉斯寒竟然会坐着轮椅，不顾下人的阻拦，一路追容浅到了庄园二楼的楼梯口。

    “你再敢往前多走一步！容浅！我就从这摔下去！”

    身后，厉斯寒低沉的威胁警告声，冰冷至极。

    身形一僵，容浅顿住脚步，就连纪由乃和阿萝都回头了，可她就是不愿意回头看厉斯寒一眼。

    “你是不是觉得我不敢？”

    英俊的脸庞苍白而虚弱，轮廓深邃，那双冷厉如锐箭的眼眸死死盯着容浅的背影。

    “……”

    “其实，你就是受够我了，不想再在我这个废人身上浪费时间，才把我硬推给一个我根本就不熟的女人，你想摆脱我，你可以直说，用不着费这么多周折……”

    厉斯寒自嘲讥讽的冷冷说着，慢慢的，他好像不再强求，眼底最后一点点想生的残念都不复存在。

    仿佛觉得容浅太过铁石心肠，她不会回头，她执意要走，他根本挽留不住……

    他放弃了。

    缓缓闭眼，扶着轮椅的手松开，任由失去控制的轮椅连带着他的身体一起欲要从几十级高的楼梯上滚落下。

    伴随着一声陌生女人的尖叫。

    纪由乃捂嘴，倒吸气，“浅姐！”

    在纪由乃惊呼出声的前一秒，容浅咬牙，深吸气，倏然间转身，以一种常人绝不可能达到的速度，如影随风般的跃上庄园主厅的华丽楼梯，想要阻止厉斯寒伤害自己的身体。

    可是她晚了一步。

    厉斯寒还是受伤了，额头磕到了坚硬的大理石阶梯边缘，渗出了血，半昏半醒，意识模糊，却被容浅接住，半躺在了她的怀中。

    “废物！你不是说你可以照顾好他吗？他坐轮椅追出来你不会拦着吗？你没脑子的？”

    捂住厉斯寒的额头，容浅扬起妖娆绝美的脸庞，凌厉的破口训斥到那站在楼上吓傻的女人。

    “厉斯寒，你是吃准了伤害自己的身体，就能让我心软是不是？和你结婚到现在，第几次了？你第几次这么跟我玩苦肉计了？你能不能换点新鲜的？让我滚的是你，不让我走的也是你，你变扭吗？”

    “容浅……你厌倦我了。”

    容浅的怀中，厉斯寒闭眸，冷冷讽道。

    “你可闭嘴吧。”

    “这样也留不下你？”有气无力的低哑声。

    “你回房间躺着，不走，行了吗？”

    唤来了五个庄园安保，将厉斯寒扶回了房间。

    容浅知道，她又走不成了。

    -

    距离帝都好几千公里之外的湘西境内。

    夜空澄净，群星璀璨闪耀。

    十万大山环抱，崇山峻岭，原始森林，绝壁悬崖的底端，一团橙黄的火堆熊熊的燃烧着，周围五名封家人把守在各处。

    脚踩黑靴，穿着迷彩军装裤和黑色T恤，宫司屿手拿着一把锋利的军刀，正在一片片的割下烤架上新捕杀的豪猪肉，放在一片芭蕉叶上后，包好，扔给了一旁正在睹物思阿萝的封锦玄，又弄了一份，丢给了靠着石头打瞌睡的当归。

    “我第一次知道，回个自家祖地都能这么费事麻烦，我们已经在这山里走了一天了，除了你的人，半个人影没见到，毒虫毒兽倒是不少，封锦玄，你老家在哪呢？”

    封锦玄闻言，清冷抬眸，瞥一眼宫司屿，然后伸出一根手指，指指他们头顶上望不见头的悬崖顶端，“上个月湘西发生了大规模的8.8级地震，这里地处腹地，山体结构因地震而导致变化，所以，我走错路了，爬上这座悬崖之后，莫约再走个半天，进入死亡谷，穿过生死阵和障目阵就到了。”

    宫司屿虽和封锦玄是发小，也知道他们封家是千年通灵大族。

    但也仅仅只是知道在帝都，封家有一处地处风水宝地的豪宅，封锦玄和他父母、爷爷都住在那，除此之外，他从来都不知道，原来封家还有祖地，祖地之中，住着更多的封家人。

    “我很奇怪一个问题，既然封家祖地与世隔绝，你们封家的其他人又不愿意露脸，从祖地出来，为什么你封伯父封伯母和你爷爷，却会去帝都？”

    “与世隔绝只会和时代脱轨，金钱、权利虽不重要，可也必不可少，封家什么都有，只是为了不被这个时代淘汰，必须学会随大流，要想站稳脚跟，就必须出来，躲在一个不被外界所知的地方默守陈规，只会一点点的衰败，所以爷爷才带着我爸妈一起去了帝都，之后才有了我，但是，我们都会定期回祖地，根终究不能忘。”

    