    荒原。

    一个山坳中，一群武师席地而坐。

    此刻，这群武师，有人沉默不语，有人正在盘膝打坐苦修，有人还在思考之前一战。

    49人，一个不少。

    不过，还是有武师受伤了，被震荡的，一些武师被日耀攻击，虽然没有死，可内伤还是有一些的。

    可就算受伤了，也没人好意思吭声。

    这一战，他们都在回想，反思。

    问题很多。

    就在这时候，李皓回来了，手中出现一些红丸，“这就是血神子，唯有源神兵，才可以提取出来，之前你们应该也感受到一些，无形无质，但是是可以感知到一些的。”

    “当务之急，不是等着回去分享战利品，而是用当前的收获，让所有人迅速强大起来。”

    “所以战利品分配，不急于一时，而是能让大家迅速强大起来，等我们强大了，再去考虑这些……”

    说罢，足足29枚血丸朝人群中一些黑甲飞去。

    精准无比，落在29人面前。

    都是斩十境！

    “吞下去，吸收，消化！若是有吸收消化不良的，告诉我，我用五禽吐纳术帮你们运转消化掉……几乎都是月冥层次的血神子，恰好满足大家的需要。”

    29人，有人心动，有人却是不好意思去拿。

    有斩十境武师，低声道：“团长，这一战……我们寸功未立，而且交手的时候，我们很近便被敌人俘虏了，若不是黑铠保护，早就死了。”

    李皓点头：“知耻而后勇，你们的确拖后腿了，因为你们太弱！所以，我希望你们能更强大一些，若是吞噬一颗血神子，就能进入破百，那就是成功，否则……你们只会越来越拖后腿。”

    众人不再说什么。

    片刻后，有人拿起了血神子，塞到嘴边，封闭的铠甲，露出了嘴巴，一口吞下。

    有人带头，其他人也开始服用血神子。

    剩下的破百，都默默看着。

    李皓继续道：“今晚，你们可以完成重新组队，确定好了，那就不要更改。等完成了重新组队，我教大家一套军阵，今晚咱们也该明白，有时候人多不代表力量更大，还需要配合。”

    “想让集体的力量更强，想让一加一大于二，并肩子上，那是街头混混的战法，我们毕竟不是街头混混。”

    洪青开口道：“团长，小队之间，也能用军阵吗？”

    “当然！”

    洪青有些疑惑，但是没再说。

    因为小队只有10人，10人阵法……她这两天其实和一些武师有过一些交流，武卫军没有什么10人阵法，最低也是百人阵的。

    剑门这边，倒也有一些阵法，只是，这些阵法，其实都只是配合。

    真正的军阵，并非简单的配合那么简单。

    她不知道，李皓所谓的军阵，是不是只是那种配合的手段？

    而李皓很快打消了她的疑惑，开口道：“这套军阵，叫十环封山阵，是古文明遗迹中挖掘出来的一种军阵。阵法很特殊，动用阵法的时候，大家要用同一种呼吸法，内劲相连，形成一个循环，阵法有个主阵之人。”

    “动用阵法的时候，可以十人一起共用内劲，也可以聚集内劲于一人之身，强大一人，让主阵之人更强！”

    “每一套阵法，都需要10人形成一个闭环……同样的，当百人团形成后，10位主阵之人，可以再次形成一个循环，出现百人中的主阵之人，容百人内劲……”

    此话一出，众人变色。

    古阵法！

    而且，这是真正的古阵法，而不是什么简单的配合之类的，这是内劲互通，大家都是武师，不是傻子，知道这意味着什么。

    李皓继续道：“阵法，需要保密，不得外泄！核心就在于这套同时使用的呼吸法，一旦使用，内劲属性一致，频率一致。”

    “到了那时候，10位斩十境组成的阵法，一定可以对付破百。”

    “同理，10位破百，对付斗千也有希望……”

    “加上黑铠在身，防御强大，若是能最终形成百人之阵，若是团队中人，都是破百武师，集内劲于斗千之身，绝对可以越阶而战！”

    前提是，那个最后聚集内劲的强者，肉身强悍，能支撑住，也能发挥出这样的实力。

    众人听的口干舌燥。

    刘隆都忍不住道：“还有这样的古阵法？有什么特殊要求吗？”

    “当然有……不要出现有人掉链子，打断了其中一环……只要不故意掉链子，哪怕被人击破了一环，其他人，也能迅速重新连接这个闭环。”

    “10人，是最佳选择，实际上，9人也可以，甚至更少一些也行……”

    刘隆深深看了一眼李皓，这东西，你就随便外传吗？

    一旦泄露出去……很麻烦的。

    队伍中的人，你才认识多久？

    你真觉得，他们都对你忠心耿耿？

    这一刻，他有些不太理解李皓的做法，虽然说，李皓是为了强大猎魔团，可是，这些人有些来自剑门，有些来自巡检司，真正和李皓一心的，有几人呢？

    此刻，洪青也不得不开口道：“团长，这合适吗？人多口杂的……我不是说，有谁故意外泄，可要是不小心，无意中说了出去……据我所知，目前银月这一块，好像没有类似的阵法吧？”

    “就算武卫军的天璇大阵，好像也不是这样的，只是联手之后，战力会增强一些，却是做不到内劲通用……”

    李皓点头：“那是他们的阵法等级稍微低了一些，十环封山阵，阵法等级应该比较高。至于外泄……我又没办法管住所有人的心，真外泄了，追查便是，查到了，那就报复，查不到，我还能如何？”

    李皓笑了一声：“总不能明明有手段提升大家，我却是不拿出来，让大家平白无故地去死吧？再说了，这只是个阵法，在于人用，一个人，他也组不成阵法。猎魔团，能否有更多收获，在于大家，不是在于我个人，我也许比诸位都强，可就算我强大，真要遇到了麻烦，陷入其中，也许还得靠大家救援呢。”

    “斩十境先消化血神子，破百武师，先听我说呼吸法，这套呼吸法，名为《封山法》，根据古籍记载，这套阵法，源自于古文明时期，一个叫洞天福地的势力。当然，对于这一点，我老师也有另外的解释，洞天福地，也许不是一个势力名称，而是一群势力的一个统称，古籍有不少记载，都出现过这几个字……这个倒是不太关键。”

    洞天福地！

    众人记了下来，不过李皓说的不错，不太重要，管他来自哪里呢，古文明早已消逝，当年的具体情况，谁也不是太在意。

    很快，李皓开始传授呼吸法。

    呼吸法不算难，作为武师，除了本来必学的核心呼吸法，多少也会知晓一些其他呼吸法，李皓就会好几种，在场的其他武师，多少也会一些其他的呼吸法。

    随着李皓传授，渐渐地，有人气息变化了起来。

    从这，其实可以看出一些人的悟性和智商。

    比如，洪青作为洪一堂的女儿，的确很聪明，李皓说完没一会，洪青呼吸节奏就出现了变化，又过了一会，洪青内劲外放，内劲隐约间出现了一些不同。

    内劲，还是那么强，没变强。

    但是，好像多了一层东西，被呼吸法改变了。

    洪青这边刚学会，洪浩一下子也学会了，接着是李恒，然后是吴超，然后是柳艳，再接着是王超……

    6位队长级人物，先后学会了。

    而剑门门徒，普遍学会的速度都快一些。

    巡检司来的武师，都要慢上一些。

    这就是差距。

    巡检司的武师，都是当年银城巡检司中的一些人，有人是半路出家，有人是野路子，有人是跟着王恒刚、刘隆他们学的武。

    而剑门门徒，都是洪一堂自己去挑选的好苗子，别的不说，学习能力都很快。

    此刻，洪青有些好奇地尝试了一下，一瞬间，她和洪浩的内劲接触，居然连接到了一起，洪青一脸惊讶和震撼，只是藏于偷窥之后，看不出来表情。

    可内心深处，还是震撼的无以复加。

    怎么可能！

    内劲……真的能融合。

    他们剑门门徒，修炼的都是地覆剑核心法门，也算同门同法，除了个别不是，剩下的都是一样的，可也没出现内劲相通的情况。

    为何这种阵法呼吸法，可以做到？

    洪青不解。

    话多的李恒，更是无法理解，直接问道：“团长，我们也有同门，也是一种呼吸法，为何不能内劲相融？”

    “不知道。”

    众人一愣。

    李皓笑了：“我的确不知道，也许阵法的呼吸法要特殊一些，要不然怎么叫阵法？要是都能互相融合，那就没必要特意说什么阵法了，同门互融，那都是阵法了。”

    说罢又道：“或者说，其中藏着的机密太高级，我们现在等级太低，无法窥探，也许阵法的呼吸法，具备一些不一样的特质吧。”

    众人点点头，此刻，一个个都有些兴奋起来。

    这些人，开始尝试彼此互相连接。

    呼吸法，只是阵法的一环。

    李皓继续道：“除了呼吸法之外，十环封山阵第二要素，便是站位！站位，一定要准，这套阵法，更适合围攻，主要是为了对付比自己更强的存在……而不是针对弱者。”

    “十环封山，听名字便知，主要是形成闭环，围攻敌人，封印对手还击之力……”

    他一一开始讲述。

    这些，都是古籍上所著，李皓也没尝试过。

    袁硕当初教了他太多古籍，李皓如今还做不到去领悟，去体会，他唯一能做的，就是记下这些东西，适合的时候，拿出来一些和大家分享。

    此刻，一边说着阵法，李皓一边想着老师。

    老师挖坟那么多，知晓的古籍极多，可除了五禽术之外，好像也就钻研了一下《血刀诀》，是不会，还是懒得去用呢？

    过了一会，李皓说完了这些，看向众人道：“各队队长，自己记下，然后待会谁不会，你们自己讲解。如何分配，如何使用，看你们自己。”

    说完，李皓不再管他们。

    而是开始巡查起来，那些斩十境武师，都在吸收消化血神子，不过没有剑能配合，这些人吸收消化起来，效果不算太好。

    效率比较慢，利用率也较低。

    一颗月冥层次的血神子，这些人几乎都处于斩十境巅峰，可以说，十拿九稳都是可以进入破百的，可是……利用率太低，那就很难晋级了。

    李皓扫了一眼这些修炼的斩十境，忽然取出了三颗神能石。

    之前那一战，虽然杀了人不少，可神能石……缴获一枚，就那位金系日耀有一颗，这三颗是他从金枪那边借来的。

    神能石这种宝物，日耀拥有的还是太少。

    他这一举动，也让不少人看向他。

    “神能石？”

    有人低声说了一句，显然认出来了。

    李皓点头：“嗯，找千夫长借的，代价就是剩下的黑铠……这一次若是无法缴获足够多的神能石，剩下的黑铠就不归咱们了，这是剑门带来的……我用五禽吐纳术，破碎神能石，帮助大家消化血神子能量……若是后面无法补回足够的神能石，这笔账，就记在你们头上了！”

    话落，他粉碎了三颗神能石，五禽吐纳法运转，一股股能量被他吸纳，眨眼间，掀起了一阵小小的能量狂潮。

    能量狂潮，只是其次。

    关键在于，李皓借机用小剑释放了一些剑能，剑能融入这些能量之中，一瞬间，能量朝29人分散飙射而去。

    一入体……那些吸收困难的武师，瞬间感受到了不同。

    血能瞬间温顺了下来！

    一位位武师，顿时大喜过望，轰！

    有人内劲瞬间爆发，出现了外放。

    看的其他破百武师，都有些震撼，这就是五禽吐纳术？

    好厉害！

    当然，也好夸张，一下子就花掉了三块神能石，这三块神能石，都足够换来上千方的神秘能了吧？

    这穷人，都不配用这方式啊！

    有了第一位晋级的破百，很快，就出现了第二位。

    三块神能石的能量还是很浓郁的，一直维持运转，足够帮这些斩十境完成消化了。

    维持了大概20分钟，能量彻底消散。

    该吸收的，也都吸收完了。

    此刻，李皓朝那些斩十境武师看去，29人，剑门20位，巡检司9位。

    不看不知道，一看，剑门的20位斩十境，居然都晋级了，这才是恐怖的事。

    而巡检司9人，却是只有6人晋级成功。

    有3人失败了，或者说，没能达到内劲外放的地步，一下子，这三人就沮丧到了极致。

    29位武师，失败的只有他们三人。

    关键是，付出的代价可不小。

    一颗血神子，外加那些神能石能量，均摊下来，他们相当于消耗了上百方神秘能了，结果……居然失败了！

    “团长……我们……”

    那三人，此刻沮丧的不行。

    之前的一些想法，纷纷消失，唯剩下一点，我们太废物了。

    他们普遍比剑门门徒大一些，可结果，剑门的人居然都晋级了，他们9人，三分之一失败了，失败了太高了，这可不是29分之3。

    王恒刚的侄子，王超这时候也是面色沉重。

    叔叔送来的人，和剑门送来的人，这一刻，资质上就出现了明显的差距。

    剑门的这些家伙，个个都有天赋，他们这些人就显得有些平庸了。

    李皓却是不太在意，剑门的人都晋级了，的确比预期中要强一些，不过所谓资质，等到了破百圆满感悟势的时候再说。

    感悟不了势，那就谈不上什么武道资质。

    “没什么大不了的，这次没成功，你们也不是没收获，只是差一步罢了，明天早上也许就成功了！”

    李皓没多说什么，看向那些晋级成功的人，开口道：“晋级成功了，也不用太过欢喜，我们时间不多，都迅速适应新的力量，让你们的队长，教你们阵法……”

    嘱咐了一阵，他便不再去管这些人。

    而整个队伍，也开始活跃起来，众人心中都燃起了一把火，李皓昨日才说的小目标，今晚就完成的差不多了，原来，全员破百，真不算什么。

    失败的三位，也得到了大家的安慰，这次失败了，再干一次，下一次，有了收获，有这次失败的经验，破百也不算难事。

    ……

    李皓走出了山坳，轻轻吐了口气，看向远方。

    远处，夜色下，好像呈现出了一道巨大的裂痕，大地好像裂开了，那就是横断峡谷，分割了银月南北的大峡谷。

    刘隆也很快跟了过来。

    李皓轻声笑道：“老大，有什么感触吗？”

    “你太败家了！”

    刘隆就这个感受，血神子一下子花的差不多了，缴获大概也就这么多，还搭进去了三块神能石，虽然这次收获了不少神秘能。

    可一场袭击下来，得到的好处，李皓自己其实没拿什么，都给搭进去了。

    “等他们都强大了起来，都成为破百，都学会了阵法……10位破百，以后期为主阵之人，配合上黑铠，每一个小队，都能对付日耀了，对日耀具备了击杀的能力。”

    “然后循环利用，杀敌，强大……也许很快，就能给我带回足够的收获！”

    李皓笑呵呵道：“在破百后期之前，我会投入一些，搭进去一些好处，可破百后期到圆满，需要感悟势，那时候，若是无法进入圆满，他们也没什么需要消耗的了……”

    “嗯，也对。”

    刘隆点点头，问道：“那这次，咱们什么时候回去？”

    “无法提升的时候，红月强者被惊动，追杀我们的时候……”

    李皓笑了一声：“以后，都是晚上行动，白天修炼休息，熟练阵法。”

    刘隆不再说什么，转身离去。

    而李皓，也带着一些期待，看向远方。

    这一次带猎魔团出来，他也有自己的目标，收获足够多的高质量血神子，三阳起步，旭光……暂时不考虑。

    另外就是神能石，这些，大概也就三阳才有。

    所以，这一次，一定要猎杀一些三阳强者。

    至于三阳之下，就算杀了，那些收获李皓其实也不是很在意，搁在一个月前他当宝，现在都是身外物罢了。

    ……

    眨眼间，天亮了。

    9月16号。

    昨夜厮杀的地方，早就人去楼空，王明几人，也开着自己的小车，早就跑了，前往下一个可能有强者的地方。

    而红月据点，一如既往的安静。

    不知道过了多久，一道身影浮现，佩戴鬼面，在据点外发出了一些动静，却是迟迟没能等到回复。

    对方没继续等待下去，直接钻入了地下。

    片刻后，慌忙逃离了据点。

    下面，人去楼空，刚刚没在意，此刻上来一看，明显有一些战斗痕迹，显然是发生了意外，这个据点被人发现了。

    ……

    白月城外。

    还是那个大庄园。

    不过如今人手多了许多，一群来自北方各省的强者，纷纷汇聚。

    三阳，很多。

    蓝月正在说话，一旁无所事事的紫月，忽然道：“刚刚下面有人来讯，天澜湖附近的基地被毁了，里面所有成员全部失踪了，现场有战斗痕迹，也有血液留下！”

    蓝月微微凝眉：“那个基地，人不少吧？”

    “不少，四个小组在那边。”

    四个小组，那就是40位超能，4位日耀层次了。

    这下子，哪怕得到了19行省的全部红月力量帮助，蓝月也有些忍不住了，“这么多人，一起消失了？我记得没错的话，还有一位日耀巅峰坐镇……哪怕来一位三阳，联手之下，也能对付吧？”

    一下子死了这么多超能，哪怕是他，也有些心疼了。

    谁干的？

    至于消失……消失就是死亡，没必要心怀幻想，等待他们回来，不可能的事。

    紫月沉声道：“天澜湖基地，距离横断峡谷不算太远，巡夜人最近没动静，郝连川之前受伤了，现在龟缩在白月城养伤呢。侯霄尘不至于亲自出手对付一些月冥日耀……而且根据情报显示，现场脚印杂乱，很多，不是一个人，而是一群人出手，实力应该不算太强……”

    若是真有强者出手，那就不会出现很多人了。

    “飞天还是阎罗？”

    紫月又问了一句。

    在银月，有把握用大量人手解决40位超能的，除了飞天和阎罗，没有其他势力了。

    至于巡夜人，都确定没出去了，自然不在考虑之中。

    大堂中，有几位来自外省的三阳强者，此刻脾气火爆无比：“飞天和阎罗胆子真不小！落井下石，这些家伙一个比一个快……蓝月大人，要不我们找到他们的据点，报复回去！不杀杀他们的威风，他们以为红月好欺！”

    “就是！”

    “还有，天澜湖那边，要不要派人去看看，找几位擅长追踪的超能，也许可以追查出来，昨晚才发生的，对方就算逃走了，也不会很快就消除掉所有痕迹！”

    此刻，红月兵强马壮！

    大量超能汇聚银月，结果还被人端掉了一个重要据点，让这些来自各地的三阳强者，都极其愤怒，之前，大家都有些难过，被一些强者给盯上了。

    现在齐聚银月，就是抱团取暖来的，结果还发生了这种事，岂能让人不窝火。

    蓝月脸色也很难看。

    这些人，胆子太大了。

    红月如今在银月，可以说，是第一大势力，没人敢反驳，超能近千！

    三阳，光是此地就有十多位，而且还有人陆续赶来。

    就在他以为，短时间内，没人敢再招惹红月的时候，却是给了他当头一棒，这就是赤裸裸的打脸。

    蓝月轻轻吸了口气，脸色恢复了平静：“先不要急着定论，未必是飞天和阎罗做的……三大组织虽然不是一体，可此刻也不宜翻脸，天澜湖基地被灭……对方不会太弱，查还是要查的，金九、段超，你们二人带几位擅长追踪的超能去看看……”

    紫月开口道：“能灭天澜湖，对方也许也有三阳，而且可能不止一位，二位首领虽然都是三阳层次，可一旦遭遇……未必能稳胜对方。”

    蓝月点点头，却是又摇头道：“只是先查查，真有危险，未必要和对方接触，我们这边，不宜离开太多人，侯霄尘他们，四方机构，昨夜再次会谈。我收到了消息，这两日，他们还会组织一场更强的清剿，郝连川、胡定方、王恒刚，甚至包括只闻其名的武卫军，这次都会联合出动，我们要做好应对的准备。”

    银月的官方，再次行动了起来。

    此刻，调走了太多的三阳，一旦遭遇了银月官方，就没有足够多的力量去应付了。

    紫月还是开口道：“那再加一位吧，三位三阳，应对起来更从容一些。”

    蓝月思索一番，点了点头，又点了一人：“郑平，你也跟过去！”

    人群中，一位相貌平凡的男子点了点头，其他人倒是多看了几眼，这位是这些三阳中比较强大的一位，三阳后期实力。

    之前两位，一人三阳初期，一人三阳中期。

    紫月的几句话，倒是让蓝月又增加了一位三阳后期，众人都有些异样，蓝月虽是旭光，看来，对紫月还是有几分尊重的。

    紫月只是三阳巅峰，可她开口，蓝月也得给面子。

    三位三阳，还有一位是后期，这下子，紫月也不再说什么，这三位就算遭遇三阳巅峰，也能匹敌，甚至有把握击杀对方。

    除非遭遇了旭光，否则问题不算太大。

    天澜湖基地覆灭的事，也就到此为止。

    此刻的他们，还有很多事要做，蓝月召集这么多强者来到银月，自然不单单是为了战天城遗迹的事，还有一点更重要，抓捕李皓！

    “四方机构联合，武卫军据说也会参与，李皓就去了武卫军……”

    蓝月的情报，还算可以，说了几句，又道：“昨日，据说武卫军这边，有两辆运兵车离开，有人说，是李皓带人出去历练，不过昨晚我们连夜侦查过……并无任何武卫军踪迹呈现。”

    他们也很重视，昨晚连夜去查探过，不过传来消息，你两辆车，只是空车。

    至于之前得到的情报，有人在车中，目前还无法确定真假。

    蓝月继续道：“这边要继续派人盯着，但是，另外一点，我们也要给银月制造足够的压力，若是武卫军真的出动，也许可以将李皓也引出城外！”

    李皓出城的消息，只是传闻，也没切实消息表明，他真的出去了。

    所以，蓝月更希望一步步压制银月，最后武卫军出动的话，李皓很可能会出城，就算不出城，如今他们知道了武卫军基地，一旦武卫军大举出城……蓝月甚至有心袭击武卫军基地。

    那里，处于白月城北郊，都靠近月海了，走月海潜伏过去，只要速度够快，侯霄尘在城内，都来不及反应过来。

    众人也开始议论起来，红月这边，主要任务，居然不是战天城，而是李皓，这一点，恐怕出乎很多人预料。

    虽然都知道红月重视八大家的事，可这一次，北方行省的红月强者大规模汇聚，在很多人看来，还是为了遗迹和对付侯霄尘的。

    而李皓，在一些人眼中，到现在还是那个杀孙墨弦的破百圆满。

    毕竟，距离那一次出手，也不到一个月时间。

    ……

    9月16日晚。

    横断峡谷越过南方线，进入北方一侧，一座废弃的小镇中，尘沙卷起，平时安静的废弃小镇，今日却是多了几个人，多了一些欢声笑语。

    篝火烧的很高，很旺盛。

    肉香味四溢。

    和昨晚一样，依旧还是那个套路。

    生怕别人不知道，这里有几个富家子弟，在这郊游。

    王明手上的储能戒指，在篝火照耀下，显得格外显眼，他声音很大，大声笑道：“这地方好，安静，还别有一番美意！几位不需要担心什么安全，在银月，谁敢招惹咱们？哪怕三大组织，也不用怕什么，真动了咱们，他们承担的起责任吗？”

    “动了咱们，白龙军马上和他们宣战！我爷爷，可不是好惹的！”

    “……”

    声音很大，也引来了同行三位美女的附和，一个个开始吹嘘，家里权势多大，他们在家族中地位多高，这次出来散散心，谁敢这时候招惹他们，那就是送上门找死……

    白天，他们这群人，也是招摇过市，有心盯上他们的人，恐怕早就注意到了。

    黑暗中。

    小镇一侧，李皓站在一间破旧的老屋屋顶，眼神冷厉，四处张望。

    王明他们四周，有超能！

    但是，李皓却是皱眉，这些超能，可能是独行者，而非三大组织的人马。

    这一次，没能引来三大组织的人吗？

    片刻后，远处，爆发出一阵呼喝声，有超能忍耐不住，想要偷袭，却是很快被王明几人发现，迅速战成了一团，黑暗中，有超能呼喝道：“附近的兄弟，一起上，宰了这几个大肥羊，好处平分！”

    很快，又有几位超能出现，迅速加入战团，其中也有一位日耀境的存在。

    李皓只是看着，并未插手，也没管他们之间的战斗。

    黑暗中，王明的声音很大，带着嚣张和愤怒：“胆子不小，敢袭击老子，宰了你们，弄点神秘能也不错！”

    轰隆隆！

    战斗声传出很远。

    这时候，李皓眼神微动，朝一个方向看去，距离战斗的地方大概几百米，此刻，隐约浮现出了一个小光团，在黑暗中很是显眼。

    李皓笑了！

    这才有些符合三大组织的作风，大组织，虽然很嚣张跋扈，可一般情况下，会做一些调查，以防是陷阱一类的。

    之前那几个超能，几乎是明晃晃地出现，反而不符合三大组织的风格，所以李皓断定都是独行者。

    而现在这个……倒是有些符合他们的作风了。

    三大组织中，谁家来了？

    李皓身影闪烁，一直盯着。

    而那个光团，默默观察了一会，也迅速消失，李皓在暗中迅速追踪起来，一路疾驰，追踪了大概数千米，李皓眼神一亮，好多光团！

    起码有20多个，而且，这其中依旧没有三阳存在，都是月冥和日耀，不过没看到红影，可能是飞天或者阎罗的人。

    ……

    半个小时后。

    战斗打响。

    今晚的猎魔团，比起昨日要强悍的多，配合默契的多，虽然也有一堆问题存在，可这些武师，都在迅速消化改善。

    他们的对手，则是一群脸上涂满油彩的家伙，这些人，是阎罗的人。

    飞天喜欢穿斗篷，红月喜欢戴面具，唯独阎罗没有什么硬性要求，不过阎罗很多超能，喜欢涂上一些油彩，显示自己的与众不同，同时也是对外展露自己的身份，三大组织各有特征。

    此刻，除了李皓，连刘隆都过去交战了。

    这一次，阎罗这边质量不错，好几位日耀境，刘隆也只是斗千不久，可以匹敌日耀中期，此刻，他也去参战，增强一些和日耀的交手经验。

    双方大战，还是有些混乱。

    轰鸣声不断。

    不断有黑铠被击飞，不过很快，就有更多的黑铠冲上去，几个小队，甚至开始磨合他们的十环封山阵，柳艳带着自己的队员，正在围杀一位日耀中期的超能。

    虽然配合不是太默契，可战斗爆发十分钟，柳艳聚集10人内劲，还是双刀插入了对方的心脏之中，结束了这位日耀的性命。

    那边，洪青和柳艳的选择不一样，她也在结阵，不过却不是汇聚力量与她一人，而是10位剑客，同时出剑，剑气纵横，地覆剑呈现，天翻地覆！

    地面被这10人联手一剑，直接撕裂，中间被包围的那位日耀，也被瞬间撕裂开！

    接连有日耀被杀，阎罗这边，迅速溃败。

    人群中，传来了一些武师的狂欢声。

    比起昨晚，第二次战斗，他们要强大许多，加上见识到了阵法的厉害，更是狂喜，士气高昂无比，三位昨夜没能晋级的斩十境，今晚更是有一人在战斗过程中直接内劲外放，完成了晋级。

    杀戮，持续了一阵，随着刘隆九浪叠加，爆发了最强攻击力，一斧劈死了那位日耀后期强者，战斗彻底结束。

    打扫战场，收集神秘能……

    如今，众人已经可以做到熟练。

    死人的尸体，都会被搬走，找个地方掩埋，收集了体内的神秘能，这些尸体，没了任何作用，晚一天暴露，便能给猎魔团多一些时间。

    “猎魔！”

    随着刘隆总结似的一声低喝，下一刻，整个猎魔团，都响起了一阵呼喝。

    “猎魔！”

    这一次，不需要李皓再去吩咐什么，几位队长迅速带队撤离，寻找今晚的藏身之地，等待明晚的再次出击。

    两次大胜，收获众多，所有人都喜形于色。

    小队独自击杀日耀，更是让所有武师激动不已，斗千之下，武师不如超能，这一次，好像被他们推翻了。

    ……

    而随着猎魔团在各地活跃起来，袭杀三大组织成员。

    接连四天，死亡失踪的超能过百，这一刻，整个银月都有些暗流涌动了。

    ……

    山洞中。

    半山冷冷道：“飞天，少了一个分部！17位超能，全部失踪，失踪就意味着死亡……不止我们，红月、阎罗都有分部失踪，有消息显示，可能是武师做的，这让我联想到了一人……李皓！”

    李皓当日离开武卫军，飞天第一个收到了消息。

    可接下来，李皓就失踪了。

    半山又道：“另外……还有一条情报，白龙军副帅的孙子，这几个人，最近到处游山玩水，出现的地方……都距离分部消失的地方不远！”

    接连四天下来，王明这群人，还是进入了三大组织的视线。

    这几个家伙，到处招摇，结果每一次出现的地方，都刚好和他们的人失踪的地方不远，这让人不得不怀疑，这几个家伙，是否是某些人丢出来饵？

    四天时间，死了上百超能，对任何组织而言，都是巨大无比的损失。

    半山和那位长老说了几句，很快道：“我想去见见蓝月和平等王他们……也许……就是失踪的李皓这群人做的！”

    黑暗中，那位长老低沉道：“你想如何做？”

    “围剿这支失踪的武卫军！”

    半山沉声道：“他们现在每天都在活跃，疯了一般，到处杀戮超能，除了李皓这个家伙，我想不到谁会这么疯狂，他疯狂……因为他的老师是袁硕，他这手段，和袁硕如出一辙，走到哪杀到哪……这些年来，银月很少出现这样的人了。”

    袁硕！

    是的，袁硕也是如此，他走到一处，也是杀到一处，此刻，袁硕已经跨过了北海，现在，中部强者都知道，来自银月的袁硕，进入了中部，开始了他的魔头生涯！

    袁硕，从银月走了出去，开始扬名整个王朝。

    而他的弟子，不甘寂寞，正带着一群武师，四处杀戮那些超能。

    黑暗中，那位长老沉默一会，开口道：“好！不过……别忘了白月城的那些家伙，这几日，白月城动静也不小，小心侯霄尘会突然袭击！”

    “我知道。”

    半山说完，消失在了原地。

    李皓，一定是他！

    那家伙，和他老师一样疯狂。

    ……

    同一时间。

    侯霄尘咳嗽一声，看向远方，许久，笑了一声：“乱局……你来开启吗？真是个疯狂的小家伙！”

    四天，根据他收到的消息，死了上百位超能。

    偌大的银月，这些年来，除了上次进入遗迹死了大量超能，还是第一次短短时间内，出现这么多超能死亡。

    关键是，那家伙手段也厉害。

    一找一个准！

    王明这几个饵，也是胆大包天，居然真的敢跟着李皓，一跟就是4天。

    “银月……不太平了啊！”

    侯霄尘叹息一声，原本勉强算是维持了平衡，结果李皓这家伙出去一趟，这个平衡被打破了，很快红月便会收到消息的，李皓他们藏不住了。

    而接下来……就是李皓的鬼门关了。

    “我……只负责帮你牵制一些强者，可没办法牵制全部……”

    他轻轻摇头，看向后方密室，若是之前，还能让小玉去帮个忙，现在没办法了，李皓那边……自己看着办吧。

    ……

    这一晚，各方都不平静。

    而这一晚，李皓也知道，真正的战斗，可能还没开始，这几日，他已经看到了一些三阳的踪迹，而他一直都在带着队伍避开这些三阳。

    两天中，他看到过三次三阳行动，一次是三人一起，一次是一人独行，他都没有动手。

    他怕动手的话……会吓怕其他人。

    等人多了，再动手也不迟。

    接连四天，杀戮不断，不就是为了引来这些家伙吗？

    “几天不出手，我都手痒了！”

    李皓笑了一声，看向黑暗中的光团，这几日，小队配合越来越默契了，他都没有什么出手的机会了。

    现在看来，机会来了。

    “过了今晚，也许……银月大地，也有我李皓一席之地了！”

    看着远方升腾而起的几个光团，李皓笑了。

    这几天，他故意留下了一些线索，看来，三方都快找到他了，效率不错啊！

    “6位三阳……”

    李皓扫过四方，不在一个方向，但是，不同的方向，此刻呈现出了6位三阳光团。

    今晚过后，再想瞒住别人，就很难了。

