    赵无极面色微变，在聂云那一刀劈落下来的刹那，他就感觉到了不好。

    这一刀势大力沉，更是裹携着锋利的气息，他没有武魂附体的情况下肯定会被这一刀伤到，要是流血那就丢脸了。

    所以他调动了大部分的魂力在肩头处，才让聂云无功而返。

    “哈哈，武魂不错，力量不错，这一击竟然有魂宗的攻击力了。”赵无极见猎心喜，哈哈大笑着。

    此时聂云被手中的大刀带着倒飞出去，朱竹清和小舞已经到达了赵无极的跟前。

    唐三的蓝银草也已经到达了赵无极的脚下，大量的蓝银草将赵无极顶了起来，并且将他牢牢捆住。

    小舞的修长的双脚如同装了弹簧一般，直接弹射了起来，双腿夹住了赵无极的身躯，就那么在空中旋转起来。

    “哈哈，旋转几下也挺好玩的。”赵无极的声音传出，没有丝毫慌张。

    “没什么力气啊小丫头，那就到此为止吧。”随着他话音落下，那正在旋转着的身体突然停住了，再次站在了地上。

    小舞的双腿夹着赵无极的身体，然而任凭她用尽全力都无法再带动赵无极旋转。

    一股大力骤然间从赵无极的身上传来，顿时小舞一声闷哼，直接被弹了出去。

    与此同时，赵无极身上捆绑得结结实实的蓝银草全都破碎，赵无极的身形再次出现在众人的视线之中。

    然而，他脸上的笑容刚刚升起，旋即就是一变，他低吼一声，身体突然开始膨胀起来，原本已经肌肉恐怖的他，整个人瞬间变大，身高不在两米五之下。

    浑身布满了棕毛，身形如同一只巨熊般高大强壮，一块肌肉就足有常人一条手臂般粗大，此时的他说是一辆人形坦克也不为过。

    那棕黄色的眼睛转动间，一股霸道的气息流出出来。

    七个魂环从他的脚下升起，两黄、两紫、三黑，散发出恐怖的波动。

    在他完成武魂附体的一瞬间，密集的声音就从他的背后响了起来。

    叮叮叮……

    那是朱竹清发动的攻击，此时她武魂状态下，爪子变得十分尖锐锋利，如果赵无极不是及时释放出了武魂，怕是会被她的攻击给伤到。

    但此时，赵无极已经完成了武魂附体，身体的防御力得到了一个巨大的提升，朱竹清的攻击落在他的身上根本造不成实质性的伤害，只是抓破了一些衣服而已。

    赵无极强硬的背部反而让朱竹清爪子生疼。

    小舞再次冲击而来，双腿直接蹬上了赵无极的肩头，紧紧夹住了赵无极硕大的头颅，那灵活的蝎子辫也顺势缠上了赵无极的脖子。

    完成这些动作后，她朝着赵无极的背部翻了下去，视图依靠腰弓和鞭子的力量把赵无极甩起来。

    聂云早已经蓄势待发，在小舞开始的刹那，他也已经来到了赵无极的身旁。

    小舞腰弓发动的刹那，聂云一脚狠狠踢在了赵无极的脚上，加上小舞腰弓的力量，赵无极终于失去了平衡，直接被甩了起来。

    “好机会！”小舞眼中精光一闪，第一魂技再次发动，双腿再次缠住了飞到空中的赵无极腰间，双手抓住了赵无极的脚裸，在空中旋转了三周后狠狠地朝着下方砸下。

    砰！

    小舞这一记强有力的腰弓直接把赵无极插进了地面之中，整个头颅已经消失不见。

    从他们攻击到现在，才终于得手了一次。

    唐三刚才的蓝银草被破，脸色有些苍白，此时已经冲上了前来，小舞完成那一击后，身子在空中划过一道优美的弧线，落在了唐三肩头之上。

    “小三，我们出手是不是太重了？”小舞大口大口地喘息着，有些担忧地问道。

    那个大块头老师整个头都插入到了泥土里面，看起来非常可怜。

    唐三摇摇头，并没有说话，神情依然凝重。

    他的蓝银草非常坚韧，同级之中能破开他蓝银草的人也不多，但赵无极魂圣的实力破开蓝银草的束缚却极为的轻松。

    释放蓝银草的魂力并不多，但如果蓝银草被破开了，将会消耗他很多的魂力。

    “赵老师的魂技还没有释放呢。”唐三提醒道，语气凝重。

    一旁的聂云和朱竹清也警惕着，刚刚交手的片刻功夫，他们已经体会到了赵无极的强大。

    力量和防御都堪称变态，而现在，那一柱香才燃了三分之一而已。

    赵无极双手撑地，把自己的头从土里面拔了出来，整个人灰头土脸的。

    他一抬起头，顿时看见了不远处那已经忍俊不禁的戴沐白，顿时喝道：“小白，明天来找我上实战课。”

    戴沐白笑容僵住，心头已经拔凉拔凉。

    赵无极目光再次看向了聂云几人，并没有生气，反而有些满意。

    他看向了聂云：“你力量不错，速度也可以。”

    随后看向了朱竹清：“你的洞察力不错，可以找出我的薄弱处攻击。”

    “至于你。”他看向了小舞，“技能不错。”

    “还有你，蓝银草竟然也可以这么坚韧。”

    “你们实力虽然不错，但还远远不够，来吧，让我看看你们真正的实力。”

    说完，他已经迈开大步，朝着唐三奔袭而去，战斗之中，除了对方的辅助系魂师需要优先解决外，控制系魂师就是最大的威胁。

    唐三的蓝银草他已经体会过了，虽然他破开不会费多少力气，但多少都会让他有些束手束脚，这样一来，说不定还会被这些小鬼再次弄到地下去。

    “云哥！”唐三低喝一声，第三魂环已经亮起。

    聂云明白唐三的意思，当即第三魂技发动，冰冻技能降临在赵无极的身上。

    赵无极狂暴前冲的身形顿时被冰封住，高大的身躯就那么倒了下去。

    他的实力比聂云强了太多，冰冻技能不过一个呼吸就被他破解开来，但此时唐三的第三技能已经朝着他笼罩了过来。

    此时唐三的手中喷射出了大片紫色的蛛丝，形成了一张紫色的蛛丝大网，恰好把那还倒在地上的赵无极罩住，并且牢牢地束缚起来。

    这是他的第三魂技，蛛网束缚，带着强烈的黏性和毒性，同等级的魂师被束缚住几乎难以挣脱。

    在聂云的辅助下，成功地将赵无极包成了粽子。

