    何夔在胡思乱想的时候，并没有听到林辰的安排。

    也因此，此时的他，傻了眼。

    他完全不知道自己该做什么，更不记得刚才林辰吩咐了他一些什么事情。

    看到他这模样，林辰的脸色甚至都没有变化一下，便直接下达了命令：“拉下去, 打五军棍！”

    “多谢军帅饶恕。”

    何夔不仅没有怨气，反而还满脸感激地向林辰拱了拱手。

    因为这本就是可大可小的事情。

    真要是往大了处理，直接打死他，天下间都不会有人说林辰什么。

    毕竟，这里是军营。

    一个军营要是没有了规矩，那像是什么样子？

    所以，就算林辰打死了何夔，世家大族也只会在内心感慨他下手狠辣的同时, 暗中鄙夷一番何夔的行径。

    当军营闹着玩呢？

    而要往小了处理，那就简单了。

    几军棍，十几军棍，几十军棍……这都是可以的。

    甚至直接罢免对方小统帅的地位，那也是可以的。

    可以说，林辰不论怎么做，旁人都不可能找出半点的问题出来。

    就连派出何夔的刘备，都不能说什么。

    甚至，他还能在之后怪罪何夔不明军法。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    五军棍，很快就在何夔的惨叫声中打完了。

    他当然没有直接服毒，实际上他跟随刘备以后，也没有养成带毒的习惯。

    当然，他也没有感觉到丝毫的屈辱。

    连军令都没有听清楚，被打不是很正常吗？

    所以，何夔在被打完了之后，便一瘸一拐地走进了营帐，朝着林辰拱手道：“请军帅示下！”

    林辰轻轻点了点头，淡淡地道：“到时，你就这样, 这样，再这样……”

    “喏！”

    何夔大声应诺。

    ……

    与此同时。

    袁绍的营寨当中。

    袁绍将自己麾下的核心，全部都召集了过来。

    同时，他也将自己的想法说了一遍。

    在说完之后，他满脸笑容的道：“诸位觉得，本大将军这一办法如何？”

    “好！”

    “大将军此法，足以让林贼一方有来无回！”

    “有此行在，只要后续能够跟上，便是整个将林贼包抄，也都绝不在话下！”

    文臣们还没说话，武将们便纷纷开始吹起了彩虹屁。

    文臣们互相对视一眼，皆沉默了。

    不是他们不想开口，实在是如今袁绍麾下的营中，情况有那么一点诡异。

    随便开口的话，很可能就会随便得罪一些人。

    而且，还是掌握军权的一些人。

    这些人，不论在什么时代里面，那可都不是好得罪的。

    甚至于，只要稍稍的得罪了一番，就有可能付出性命的代价。

    他们都是一群聪明人，又怎么可能会在此时开口呢？

    当然。

    他们不开口，却不代表着袁绍也不开口了。

    “诸将，看来都成长了啊。”

    袁绍在满意地享受了一番之后，便笑眯眯地看向了现场的文臣谋士们：“尔等觉得如何？”

    “大将军此法，虽然好，却还不够好！”

    不知何时，已经从后方赶来的审配，默默地便站了出来。

    他当然不是要反对袁绍了，实际上这样的事，早在之前他就已经不敢去做了。

    谷头

    袁绍变了。

    变得不再像是之前那个礼贤下士的袁本初了。

    天下楷模？

    怎么可能还是楷模的……

    反面楷模，倒是有那么一点机会。

    至于正面，那是想都不要想。

    可就算是如此，他该说话，却还是会说话。

    这是审配与其他人完全不同的一点，也或许是因此，他在袁绍营中的地位才会这般的稳固。

    “哦？正南且说，本大将军此法，究竟不好在何处！”

    面对当初的老人，袁绍也没有生气，反而很是随和地就问了一句。

    这完全是下意识地举动。

    实际上，他在问完了之后，内心里就觉得有那么一点不舒服了。

    之前的时候，他不都已经说的很明白了吗？

    进攻之事，完全就应该交给这些将军们才对，跟文臣们一毛钱关系也都没有啊。

    就像是林辰正在做的事情一样。

    他将所有的兵马指挥权利，几乎都交给了那些莽夫。

    而且，几乎战无不胜。

    袁绍当然也是想的，但是他的这个改革还没开始，甚至自己都还没适应，似乎就要夭折了。

    他岂能开心？

    “大将军此法好就好在，之后能够将林辰的大军，全部包抄！”

    审配自然看到了袁绍的表情变化，但他却异常平静的道：“只是，在这当中，其实还是有不少地方可以改正的。”

    “我相信，诸位将军也一定是这么想的。”

    说着话，他便看向了其他的将军们。

    “审军师所言极是，吾等确实觉得，这方法当中有些地方可以改变。”

    “是啊，吾等智谋短缺，不知审军师可否解惑？”

    将军们的反应，很是奇怪。

    他们居然没有反对，而且还一致的同意了审配的这一观点。

    这让无数文臣都看傻了眼。

    但，他们却是忘了，当初审配也是掌握过大军的。

    从地位而言，他几乎就相当于五分之一的林辰。

    四分之一的统帅权，另外还有一份治政权。

    不过，先前的时候，审配几乎都没有用过，但是现在嘛……

    他的机会来了！

    也正是因此，审配才会这么直接地说话。

    而在看到自己的大策略没有被改变以后，袁绍的脸色也就好了很多。

    “正南且说。”

    不仅如此，他还表现出了温和的表情。

    这种表情，他的脸上已经很久没有出现了。

    审配险些哭了。

    但是，他此时此刻的内心里，却只有一句话在不断地响动……

    袁本初，匹夫也！

    是的。

    早在田丰被杀之后，审配就对袁绍不是那么的友好了。

    但，就算是如此，他也没有想过要投降刘备。

    也正因此，他才会在此时此刻，找到了一个补充的提议。

    这是为了整个袁绍集团，同时也是为了那位被他们推出来的皇帝。

    汉室，还没有亡。

    而既然当初他们已经确定了袁绍是统帅，那他们现在自然就是不可能改变的了。

    这是规则，同样也是规矩。

    “以配之见，林辰此人嗅觉灵敏，若是大将军轻动大军，恐怕会导致空虚，以至于被其趁虚而入……”

    审配缓缓地将自己的想法说了出来，同时也给出了解决办法：“若想解决此法，唯有将张郃将军的大军，全部都调集到周围。”

    “若是如此，林辰一方便会犹如笼中之鸟一般，伸手可擒！”

