    第567章嘉博背后的势力（昨天的三更）

    说是五爷爷，但事实上，伍封其实是秦笙的五个爷爷中年纪最大的一个。

    今年七十六了，比傅卓远还要大了两岁。

    再加上年轻的时候从事的是刑侦方面的工作，经常加班熬夜，又不注意饮食起居，导致身体存在很多的隐患。

    要只看外表，那都得以为他已经八十往上了。

    不过虽然年纪大了，身体也跟不上了，但老爷子对工作的热情还是一如既往啊。

    这几年因为腿脚不方便，他已经是能不出门就尽量不出门了，但就这样的情况，他一个月还是至少会去四五趟警局。

    就算不能像年轻时候那样出任务，做检验了，只是像今天这样看看监控视频，找找线索也是好的。

    一旦有点发现就兴奋的跟个孩子似的。

    这会儿就一手一边的拉着秦铮和秦笙献宝呢。

    “你们看，这段视频看着很连贯，似乎没什么问题，但这个地方，这个影子不对，延迟了半秒钟左右。”

    虽然也用特殊手法处理过了，处理的很仔细，但秦笙只盯着看了一遍就注意到了，点了点头：“是不对。”

    老爷子更兴奋了，差点就要手舞足蹈了：“所以他们一开始就找错方向了！”

    将视频切换成一张医院地图，用手指指着上面的一个位置道：“实际上小姑娘是从这扇门离开的医院，而不是这里。”

    秦笙再次点头：“对。”

    她回忆着刚刚看到的监控画面中小女孩的神色，瞥了身后的夏子茹一眼，道：“还有一点，离开医院是她自发的行为。”

    夏子茹下意识的否定：“不可能！”

    话落反应过来自己的反应太大了，立刻解释道：“我叮嘱过小桐，不管是什么原因，都不能一个人离开医院，她很懂事，只要是答应过我的事情就一定会做到的。”

    这是夏子茹出于对夏子桐的了解下的结论，但是……

    “这个点。”秦笙指着重新开始播放的视频左上角的时间，问夏子茹，“你在干嘛？”

    时间是昨天下午五点多，刚好晚饭的时间。

    “我在公司，刚准备去吃饭，这个时间，我应该刚从训练室出去，然后……”夏子茹一边回忆一边回答，但话说到一半，突然想到了什么，脸色倏然一变。

    秦笙的视线落在了女孩右脚脚踝的位置，隐隐恍然：“你摔跤了？”

    夏子茹脸色非常难看的点点头：“是。”

    而且还不是正常情况下的摔跤。

    当时夏子茹刚下班，在手机上打了个车，准备去医院看夏子桐顺便和她一起吃晚饭，而出公司那会儿，司机师傅刚到附近，正在给她打电话询问具体的位置，她就一边打电话一边往外走。

    但就在走到门口的时候，一辆车迎面撞了过来。

    所幸她发现的早，听到声音注意到动静的第一时间就往前冲了几步，那车又往另一侧偏转了点，这才勉强避了开去。

    但因为当时冲的太急，她又穿着高跟鞋，一不小心就扭伤了脚，之后都没来得及去治疗就接到了医院的电话，知道了夏子桐失踪的事情。

    这会儿都不需要秦笙再提醒什么了，夏子茹便猜到了事情的前因后果。

    当时那辆失控的车子不是意外。

    是有人刻意安排的，就是为了拍下她“出事”的视频，再想办法让夏子桐看到了视频。

    夏子桐担心她出事，大概率又认出了她所在的位置，就自己循着找了出来。

    至于出来以后……

    夏子茹捏紧了拳头，黑眸中暗光汹涌：“一个十二三岁的小女孩，独自外出，意外失踪，谁知道是被人贩子拐卖了还是迷路了，或者贪玩出了意外，但不管是哪一个，都跟他们扯不上任何的关系。”

    好一个嘉博！

    这一招下来，既拿捏住了她，又把自己撇的干干净净，就算遇到了一个脾气硬点不受威胁的告发了他们，也根本奈何不了他们。

    夏子茹深吸一口气，突然抬眸朝秦笙看去：“秦小姐，求你帮帮我。”

    一个“求”字，秦笙眉眼微动。

    虽然接触次数不多，不过秦笙也看出来了，夏子茹是一个挺独立自强的女孩，遇到了麻烦，大多时候也只会自己想办法解决，真解决不了了，也只会默默承受。

    像现在这样开口求人的，应该算很少见的情况了。

    她眉眼微挑，问她：“你想怎么做？”

    夏子茹眼中狠色一闪而过，道：“我要救我妹妹，然后……替她，替我自己，也替无数被嘉博算计过的艺人讨回公道！”

    女孩眼中透着不符合年纪的成熟狠厉，连秦铮和伍封都忍不住多看了她一眼。

    惊讶之余，略有赞赏。

    不过赞赏归赞赏，但对于对方想要把自家女儿（孙女）牵扯进这些事中的行为还是很不满的。

    伍封微微沉下了脸色，道：“你的事，你妹妹的事，你有什么线索或者证据都可以提交给警方，自有警方查明真相，为你讨回公道，笙笙她只是一个大学生，帮不了你。”

    秦铮也点了点头，转头看秦笙，道：“这边的事有邢局和你五爷爷在，时间不早了，你先回家吧。”

    他扫了眼正从远处走来的傅景珩，难得的缓和了脸色，冲秦笙扬了扬下巴道：“小傅来接你了。”

    秦笙薄唇微抿。

    看了夏子茹一眼，想了想，垂眸思索了片刻，最后随手取过了伍封放在桌子上用来记录线索的笔和本子，写下了两个地址递给了秦铮。

    清声道：“先找人。”

    秦铮眼中惊讶之色一闪而过，但没怎么犹豫，接过本子后和伍封打了声招呼就招来了一个警方的工作人员。

    这边立刻就忙开了。

    秦笙便顺势退到了一边，趁着她爸她五爷爷不注意的时候，冲夏子茹点了点头。

    夏子茹愣了愣，随即跟着退到了一边，跟上了秦笙的脚步。

    时间很晚了，大多店都已经关门了，不然就只剩热闹无比的夜宵店，秦笙扫了一圈，没什么兴趣，便干脆拐进了附近的一条巷子里。

    等夏子茹也进来了，才抬起眉眼看她，问：“你知道嘉博背后是什么势力？”

    ?  ?先补上昨晚的，计个数，现在总计欠九章（潇箫叹气.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

