于是嫦娥就更简洁的说“就是让川儿成为改变这件事情的人，我会给川儿和风琳琅下密，风琳琅会误以为”川儿才是她的另一半，这样的话绯蓝国就跨了。等川儿陪风琳琅到死了后，绯蓝国就算自动消失，这样天庭那边也就可以解释了。但是得委屈川儿五十年了。”
庄主想了想，点头答应了。
“他本身就不爱训练，再待五十年也不会有任何进展，还不如让他去凡间历练历练。可能成长得更快。”
“那就好。”嫦娥说完就飞到了禁闭室外。他们一群人也跟着飘了过去。
“风琳琅好惨啊！”闫婷婷默默说道。为什么要这样对待风琳琅和孤独狼。
嫦娥在外施法后就离开了，事情如嫦娥所说的一样，赵百川成为了乞丐，风琳琅对他一见钟情，就这样一直慢慢发展着。
他们就被弹了出来到了呼啸山庄的地牢里面。
“啊！我们居然回来了。”闫婷婷站的摇摇晃晃，太久没接近地面了。
“这样看来，赵百川也根本不知道发生了什么？”林斩说道，因为看见的的确赵百川也只是一个受害者。
“不，我觉得赵百川肯定已经知道了。”胡楚轩说道。
“他怎么可能知道，他一直都被蒙在鼓里。”李二牛觉得胡楚轩说话不经大闹。
“可是那为什么他不想要我们来呼啸山庄呢？”胡楚轩还是坚信他已经知道了事情的真相，不然也不会拒绝我们来这儿。
“他不知道真相，他是因为知道破灭绯蓝国的是自己的父亲，所以才不想我们来这儿，更不想风琳琅知道因为他喜欢风琳琅，要是风琳琅知道是他父亲杀死了她的亲人与国民，她肯定会对赵百川失望透顶再也不想见他的。”闫婷婷说道，对于感情方面的纠葛自然而然还是女生最懂。
“对，就是这样。”李二牛附和着闫婷婷的话。
胡楚轩想了想，好像是这样诶。
“那我们现在要干嘛？拆穿这一切吗？这样的话赵百川和呼啸山庄可能会遇到极大的麻烦，可是如果不拆穿，风琳琅和孤独狼两人就可悲了呀！”胡楚轩拿定不了注意，感觉不管怎么做，自己都变成了坏人了，早知道就不掺和这趟浑水了。
“既然都这样了，当然是拆穿事情的真相，我们的任务难道不应该是这个吗？”林斩肯定的说着。
“其实我们可以将赵百川拉过来，他其实算我们这一队的。他也被蒙蔽了。”闫婷婷觉得赵百川也很可怜，希望能够在拆穿之前减少对他的伤害。
“要是有十全十美的办法就好了，既不用伤害人也可以把一切误会解开。”闫婷婷觉得好复杂啊！比数学题还要复杂难解。
“行了，就这样吧！先告诉赵百川真相，让他自己去和风琳琅还是孤独狼解释，再看风琳琅和孤独狼的做法，到时候再见机行事。”胡楚轩总结了一下大家的意见就决定了。
这个决定其他人都很满意。
几个时辰后。
“你们不吃饭是想干嘛？”赵百川气愤走了进来。
“我就说吧，我们不吃饭他肯定会来的，他还是担心着我们的。”闫婷婷骄傲的笑了，她相信赵百川还是好的。
“是啊！他一直都很好啊！”徐小仙越来越觉得赵百川可怜，想到以后，徐小仙就不自觉的双眼闪着泪光。
赵百川看他们不说话就走进了过去。
“赵百川，如果你一直都在害人，你会不会崩溃。”胡楚轩伤感的开口了，因为赵百川真的很可怜。
“怎么了?”赵百川恢复了之前的模样，没有了气愤与愤怒。
“其实你一直都在助纣为虐。”林斩又说了一句。
“我们什么都知道了，还有你不知道的事情，其实你一直被蒙在鼓里。”徐小仙也发言了。
他们一人一句搞得赵百川很疑惑，难以接受他们的发言。
“你们想弄什么名堂?”赵百川疑惑了。
“你知道为什么风琳琅会喜欢你吗？”胡楚轩一针见血问到了重点。
因为赵百川知道绯蓝国的秘密，他小时候就爱去绯蓝国玩，很多事情都知道，所以当初风琳琅喜欢自己的时候他都疑惑了。
“为什么?”赵百川开始相信他们了。
“因为这是一个阴谋。当初你父亲剿灭”绯蓝国是为了送你上天能够得到训练，但是剿灭这件事情是个错误，所以嫦娥，你认识吧！她想到一个办法，只要让你去破坏掉风琳琅的情结，绯蓝国就会自然消失，这样天庭就不会发现绯蓝国是你父亲灭的。而你的任务就是将风琳琅和孤独狼的爱情破坏掉。”徐小仙很有条理的告诉了赵百川，赵百川一时接受不了。
“为什么?为什么会这样？”赵百川觉得很奇怪，突然明白了一切。
赵百川将他们释放了就跑了。
“他不会做傻事吧！”闫婷婷觉得他伤得很重。
“他最爱的人被父亲伤害了，而自己以为在救赎，其实在更深的伤害风琳琅。”徐小仙觉得他真的太可怜了。
“突然觉得不要这个任务分也可以。”闫婷婷有点后悔解开了这个秘密。
“但是如果不解开的话，风琳琅和孤独狼就这样活生生被拆散且绯蓝国就这样消失了死不瞑目啊！”林斩觉得他们不应该后悔，因为这一切都是庄主自作自受的。
“风琳琅和孤独狼在哪儿呢？”胡楚轩想把他们拉回来，不想看见自己人吵架。
“对啊！我们都忘了他们俩。这个时候众人才想起来，总感觉少了点什么，原来是回到呼啸山庄以后好像就没有见到风琳琅和孤独狼了，现在应该想办法先把他们两个人找出来”说完他们就开始寻找了起来。
“怎么感觉庄里的人都不在了一样，这可有点奇怪！呼啸山庄还有风琳琅和孤独狼都有哪些瓜葛，想着这些，徐小仙走出了山庄，徐小仙发现出来后就没见到如何人。
然后看见天空发出一个信号。立即都赶了过去。
