    所以在他看到这一幕时，忍不住问道：“心儿，这些是你从空间里拿出来的？”

    “是，这些药就是治疗瘟疫的，我们得抓紧时间，争取早日做完。”

    墨北冥听到她的话，心里是掀起了一阵波澜，他当然知道她这么做的意义，也是想要帮他早点回去。

    想到这儿，他心里也甚是感动，顿时就来到了她的身旁，伸手将她轻轻的拥入了怀中道：“心儿，真是难为你了，还要你来这么操心。”

    叶天心闻言，也抬头认真的看着他，“你跟我还说这些干嘛，反正以后我的事情就是你的事情，你的事情也是我的事情，荣辱与共，生死同出。”

    这话更加是触动了墨北冥的心弦，他搂住叶天心的手力道不由加重了几分，像如获珍宝一般，感慨道：“心儿，此生能够遇到你，真是本王三生有幸！”

    叶天心听到这话，不由嗤笑了一声道：“行了，我们还是做正事要紧吧，一会儿用完早膳，你让季衍带几十个年轻的姑娘过来。”

    墨北冥听到她的话，不禁有几分疑惑，“要这么多个姑娘来做什么？本王上哪里去找这么多姑娘。”

    “当然是有用了，我还不信这么大一个地方连几十个姑娘都找不出来吗？”

    “嗯，说的也是，不过心儿你能告诉本王要这么多姑娘来做什么？”

    墨北冥当然也感到有些好奇，因为他觉得叶天心这么做确实有些反常，找这么多姑娘也就罢了，还要年轻的，真的有些奇怪了？

    叶天心顿时没好气的看了他一眼，故意打趣着道：“昨晚见你没有睡好，所以给你找些姑娘来服侍你你看可好？我这怀有身孕，又不能服侍你，怕你给憋着了。”

    在他们这个世界上的确是如此，特别是像他们皇室一族，根本就不会缺少女人。

    她这话说的墨北冥脸色是当即一变，一脸严肃道：“心儿，本王从没有这么想过，本王不想要其他的女人，本王只想要你，那些女人就算你叫来本王也不会碰的。”

    看着他这么严肃的表情，叶天心不由笑了笑，“好了，我不过跟你说笑的而已，你以为我还真会给你找那么多女人呀？莫说我要给你找，若是让我知道你敢背着我找其他的女人，那我们之间也就结束了。”

    她不说别的，在感情世界里都有精神洁癖，作为一个现代人，她当然只接受身心健康的爱情观，不会是像这个是这样那么畸形，男人三妻四妾很正常，和一群女人分享一个男人，还要去争宠，争宠也就罢了，看着那个男人左拥右抱，想想也是够了。

    不管别人能不能接受，总之她是接受不了这种事情。

    墨北冥闻言，真感觉眼前的女人还真是翻脸比翻书还快，“心儿这是在威胁本王吗？”

    “我威胁你干嘛，我不过就是陈述一个事实，毕竟在我们那里都是一夫一妻的，这样才平等，而且我也只接受那样的婚姻，当初也告诉过你的。”

    墨北冥点了点头，“那心儿请放心，本王也不喜欢女人太多，有你一个也就够了。”

    他说着低头便覆上了她的红唇，偷香了一口。

    叶天心见状，不由眨巴着眼睛看着眼前男人放大的俊脸，一时间也有些不知所措，本来是想将他给推开的，哪知最后却沉醉在了其中。

    ……

    用完早膳后，墨北冥就去处理假太子后面的事情，而且他也按照叶天心所说的，找了一群年轻的女姑娘，让季衍带到了叶天心的面前。

    季衍带着一群女人都在军营之内，那可是一个拉风劲儿，形成了一道亮丽的风景线，军营里的男人都忍不住多看他们几眼。

    这些男人在军营里也难得见到过女人，所以自然显得有些稀奇。

    叶天心这时故意选了一个比较空旷的场合，又摆放了几十张桌椅在场地上。

    季衍带着这些姑娘来到这里时，眼中都闪着疑惑之色，季衍实在忍不住来到了叶天心的面前问道：“你今天到底是想做什么，让我带着这么多人来这里，而且还专挑这年轻的姑娘，你到底又在打什么主意了？”

    叶天心勾唇一笑道：“当然是有事情了，不可能平白无故让你带着这些人来这里玩的吧，你也应该知道现在这么多人得了瘟疫，就算是有了解药，也不可能一次性就能给全部都弄完，何况这些解药的注射方式也不会像以前那种用药方式一样，就熬药吃吃就好了，现在这种疗法是我祖传的秘方，所以我必须教给你们来做，这样也好快一点。”

    季衍顿时是恍然大悟，“哦，原来如此。”

    可是他还是有些不明白，“那为什么要叫这些年轻的姑娘来呢？直接叫一些壮丁来不更好？这些姑娘能够做什么事情？”

    毕竟在这个世界上都是男人为主，女人为辅，女人从医都是一件非常特别的事情，所以季衍才会感到如此的惊讶。

    甚至觉得叶天心的做法简直就是超出了正常的想法。

    叶天心听到他的话，仿佛一眼就看穿了他心里所想，她轻笑了一声道：“谁说女子不如男？这你就不懂了吧？像这种事情更应该女人来做才是最合适的，因为女人更加的温柔，比男人更容易做好这件事情，而且年轻的姑娘学习力比较强，也比较细心，所以他们比那些壮丁更适合做这件事情。”

    季衍闻言，突然觉得她好像说的也有些道理，不过她这样的做法还是第一次见，还是比较有为常理，“你真的要教这些女人来做这件事情吗？”

    “当然了，不然你以为我闹着玩的？”

    叶天心真是服了他，“好了，这些废话也就不用多说了，我们还是直接进入主题，现在到底是治疗瘟疫要紧，先让他们学会，这样也好专家早早的为人们治疗，你到底还想不想早一点回去了？”

    “说的也是，看来你已经很想回去了，你是不是想和冥王早日完成婚事儿？”

