    唐凌脸上的表情一僵，目光向下看去，看到的就是自己毫无遮盖物的身体，猛的将小舞给推开，手指在腰间一点，月夜腰带上面的血红色宝石闪过一丝金色光芒，一条黑色的劲装出现在手中，以迅雷不及掩耳之势的将身上的衣服穿好，俊美无比的脸上闪过一丝红晕，偏过脑袋躲开唐三等人揶揄的目光。

    幸亏没有毁掉自己的储物魂导器，不然，恐怕就真的要光溜溜的了……

    “小凌，你的第三个魂环的技能是什么？居然能够让你身上的衣服变成灰烬，恐怕也是和火焰有关吧？”马红俊舔着脸一脸的猥琐道。

    唐凌瞪了一眼马红俊，缓缓闭上了双眼，不到一刻钟时间就睁开了双眼，嘴角忍不住上扬，道：“是另一种火焰，叫做，赤练妖火。”

    说完，全身绕起一层赤色的火焰，火焰包裹着唐凌的身体，仿佛形成了一只正在空中翱翔的赤色凤凰。

    赤色的火焰看上去就和普普通通的火焰一样，只是，这样看上去普普通通的火焰却让有用火属性凤凰武魂的马红俊感受到了一种来自武魂的压制感，冷汗涔涔落下，盯着唐凌身上燃烧的赤色火焰所形成的凤凰，眼神有些呆滞。

    唐凌念头一动，将火焰给收了回来，歪着脑袋看着自己肩膀上不知道什么时候出现的赤色小鸟，随手就给了一个脑崩。

    “啾啾啾！”小鸟不满的甩了甩小脑袋，张开翅膀飞落在了朱竹清的肩膀上，还人性化的朝着唐凌翻了个白眼。

    “哦，给你们介绍一下，这是我的新异火觉醒的焰灵，也是我新的伙伴，你们可以叫她赤灵。”唐凌伸手指了指朱竹清肩膀上面的赤色小鸟随意道。

    朱竹清朝着唐凌翻了翻白眼，不满道：“你起名字真的是够随意的，我的叫做白灵，要是以后来个九种颜色的火焰，那是不是叫做九彩灵了？”

    唐凌有些不满道：“赤红色的羽毛，还有灵性，叫她赤灵怎么就不行了！”

    小舞在旁捂嘴直笑，看向唐凌的粉红色的美眸眯成了一道月牙儿。

    “好了，唐凌，小舞，唐三和奥斯卡四个人已经获得了魂环，我们就先回去再说其他的，只是，唐凌，你起的名字是真的，难听！”所有学员都没事，赵无极的心情大为放松，居然也罕见的跟着大家调侃起了唐凌。

    众人齐声欢呼，数次危险的经历让所有人都在鬼门关走了一遭，听到赵无极说可以回学院了，第一次觉得那样如同小村庄的学院是多么的亲切。

    八名学员，都在无形之中形成了一种默契，无论是晋级了魂尊的还是没有晋级魂尊的，心底都充满了激动。

    唐凌牵着朱竹清和小舞的手走在队伍最后面，抬起脚步离开的时候还特意的看了一眼魅影赤火豹的致命伤口，以及周围的环境。

    他的脑袋在那一股炽热感消退后就一直处于浑浑噩噩的昏迷状态，根本就没有发现自己什么时候战斗过，而且，现在的自己还没有跟万年魂**过手，周围也根本就没有战斗的痕迹。

    虽然过去了不少时间，可是赵无极使用了武魂真身的副作用却还是没有过去，实力只有最佳状态的百分之五十，因此在离开星斗大森林的时候大家都显得很小心，不但让奥斯卡给每一个人都配置了恢复香肠和蘑菇肠，而且还保持着最佳的防御阵型。

    出了星斗大森林，不用再担忧遇到强大的魂兽，所有人的松了一口气，包括赵无极。

    经过两天时间的赶路，众人终于回到了索托城外的史莱克学院，看着这个破破烂烂的史莱克学院的标签，所有人都感觉到前所未有到底亲切感。

    “终于回来了！回家的感觉真的是太美妙了！”奥斯卡夸张的抱着支撑着史莱克牌匾的柱子还狠狠地亲了一口。

    赵无极一巴掌拍向奥斯卡的后脑勺，道：“大家这几天都累了，回去好好休息，我先回去见院长汇报此行的状况。”

    唐凌摇了摇头，松开了小舞和朱竹清的手，这两天时间三人的感情几乎可以说得上是突飞猛进，并没有之前的哪一种隔阂感。

    “你们先回去好好休息吧，今天晚上送你们点东西，你们一定会喜欢的。”唐凌笑着摸了摸小舞的脑袋，把站在肩膀上的赤灵丢给了朱竹清，转身离开了史莱克学院，朝着索托城内走去。

    赤灵朝着唐凌摇了摇头，鸟喙不断的开合，似乎在骂唐凌坑队友一般。

    朱竹清和小舞这一段时间可是没有把赤灵给折磨坏了，两天时间，时不时的到朱竹清手里被摸头，要么就是被小舞抓在手里被摸头，都感觉自己的头都被摸秃了。

    唐凌缓步行走在索托城的大街上，大街上很热闹，有很多的小摊贩，而唐凌的目的地直奔一间偏僻的铁匠铺。

    铁匠铺岩石堆积成的，并不是很规则，显得很简陋，而铁匠铺门口的躺椅上面坐着一名壮汉，壮汉的身材魁梧，皮肤呈现古铜色，脸上还有着一道一寸长的疤痕，显得异常凶狠。

    唐凌的脚步在这一间铁匠铺前停了下来，恭敬道：“叔叔，你好。”

    壮汉闭着的眼睛缓缓睁开，淡黄色的瞳孔看向唐凌时闪过一丝精芒，粗犷的声音从他的口中传出：“小屁孩，有什么器具要打造的吗？”

    唐凌没有在这位壮汉身上感觉到任何魂师的气息，但多年来养成的习惯让他对普通人也充满了尊敬，拱手道：“这位大叔，我来是想要借用一下你的铁匠铺的，希望大叔可以成全小子，让我再里面锻造一些东西。”

    壮汉从躺椅上站了起来，魁梧的身体比之唐凌还要高上些许，嘴角勾勒出一抹弧度，道：“你想要借用我的铁匠铺，索托城里面不只是只有我一间铁匠铺，你怎么就看上这里如此偏僻的地方？”

    唐凌摸了摸自己的鼻子，有些不好意思道：“大叔，我说出来你不要生气。”

    壮汉点了点头：“放心，我老杜可是向来说话算话，你说。”

    “因为，这里是唯一一间不需要我排队的队伍……而且这里的器具比之那些铁匠铺的东西还要齐全，所以……”唐凌有些不好意思，当着别人的面说他的生意不好，这样的感觉还是很“奇特”的……

