    风珏染做事果然是极靠谱的，等墨雪瞳午觉醒来，两份案卷己送到墨雪瞳的案头。

    玉家的那本她只翻了后半本，挑了些最近的事看了看，果然，玉氏兄弟和玉明勇走的近了起来，很是帮助他处理了几件风流逸事，这算是正式和玉妃连起一气了，墨雪瞳一边往下翻，一边细细思量，随后合上想了想，拿起长公主的一卷。

    才翻开看了两页，脸色立时变了！仔仔细细的上下看了两遍才放下手中的案卷，合起，柳眉微蹙，心里生起一股寒气，只冲得四肢百骸如同被冷水泡过一般，混身透凉。

    怪不得，守卫自己的暗卫会叫娘亲三公主！

    怪不得，那些暗卫会算计自己这个“小主子”

    怪不得，长公主会那么关心娘亲的事，却又担心别人知道这件事，待得娘亲远嫁，她和娘亲完全断绝了关系，仿佛只是一般的闺阁姐妹一般。

    白逸昊在燕国，就算是想对自己不利，想把那些人收服下来，一时半会也不可能指挥的如同臂指，这原来其中一直有长公主的身影存在。

    上一世，长公主跟她就象是在两个完全不同的世界里，她心里所有的指向就是长公主跟辅国公府的衰败有着不可切割的关系，今生她本想小心的避开长公主，使得辅国公府再不招长公主的嫉恨。

    利用云城的纱缎案示好长公主，一步步小心的把长公主的人摘出来。

    进京后，长公主对她一直不错，而后又在她困难的时候认她为女儿，并请赐安平郡主，为她提供了保全性命的筹码，对墨雪瞳也关爱有加，平时有什么好的，都往她这里送，一副真正的慈母样子，墨雪瞳心底，是真的把她当成自己的母亲的。

    但是想不到，这是这么一个人，和白逸昊一起要毁自己的名节！

    手微微颤抖了一下，摸着桌上的茶杯，喝了口水，用力的咽下自己的悲苦。

    “王妃，长公主殿下请人过来，说明天有个宴会，让您和王爷有空过去一下。”墨兰掀帘子进来问道。

    “明天长公主府上有什么事吗？”

    “也没说什么事，就说太后身子好了，长公主也放心，这阵子天气不错，索性备个家宴，请长公主的几个侄儿侄媳一起过去。”墨兰回道。

    “好，就说明天，我一早就过去。”墨雪瞳点点头应下，不管从哪边论起，明天这个宴会，她是必须参加的，至于风珏染去不去，就看他愿不愿意，反正他是伤者，去不去都说的过去。

    可现在她的心乱了……“是，奴婢这就去回话。”

    墨兰退了下去！

    晚上，风珏染进门的时候，才发现屋子里很空寂，连个侍侯的丫头也没，一盏孤灯，昏黄的照在屋内，寂廖的连灯光下的人影也带着些窒息的凄苦。

    “怎么了？”风珏染推门进来，愣了一下，走过来急问道。

    因为着急，慵懒的声音不自觉的带了几分急切。

    “你回来了。”墨雪瞳抬起头，愣愣了看了风珏染半响，被他拥入温暖的怀抱，才清醒过来，呆滞的目光缓缓恢复了灵动，只是声音还有些沙哑。

    “怎么了？”风珏染拿手摸了摸她的脸，她的脸仿佛冷玉一般，光滑中透着一股凉气，手不由的又紧紧拥了拥。

    “我以前在你那里得了墨叶，墨风，是不是也是母亲嘱咐你的？”墨雪瞳任他修长的手在自己脸上摸了摸，他的手很暖，带起一股暖意，仿佛瞬间冲淡了她的凄冷，缓缓的透过肌肤进入她的心里。

    “姑姑在我回京的时候，就私下里跟我说起这件事，说只要拿着那个信号的人来，有什么要求，让我帮着先应下，若我只是一个普通的皇子，必不会知道这就是当初晋王的私章，必竟那事发生的时候还没我。”风珏染把墨雪瞳拥在怀里，薄唇微据，寒星般的眸子熠熠生辉，沉眸思索了一下，缓缓的道。

    有些事，他一直想告诉墨雪瞳，只是没有时候，趁着这个机会，他想让墨雪瞳心里有个底。

    “但实际上，我是见过这枚私章印，皇室的秘卷中有这个，这件事，父皇一直在暗中查访，当年晋王身死，留下了些重要的东西给后人，虽然他只有三个女儿，而最先进入父皇眼睛的就是你娘亲，所以，我早知道你娘亲是晋王的遗腹女，故尔我去云城的时候还曾经去过你们家的旧宅。”

    墨雪瞳记得那次，那次风珏染是以黑衣人现身的，也就是那次，她记得另有黑衣人也在翻看娘亲的遗物，怪不得风珏染以王爷的身份，竟然穿成那样出现在云城老宅。

    “其他人是不是也知道娘亲是晋王的女儿？”沉默了一下，墨雪瞳问道。

    “其他人应当只是怀疑，晋王妃逃到辅国公府被救下，后又生下你娘亲这件事，并没其他人知道，他们只知道当时晋王妃肚子里有一个孩子，而后是被高门大阀救下，具体是哪一家却是不知道的，所以就把目标定在四大公府，那一年，四大公府没有出生男丁，所以晋王妃生出来的必是女儿。”

    风珏染温柔的摸了摸稍稍有些暖意的脸道。

    墨雪瞳不自觉的在他修长的手裳上蹭了蹭，水眸微眯，长长的睫毛滑过他的掌心，上面传来的温热，让她透着凉意的心缓缓暖和起来：“所以之前四大公府才会发生那样的事情，那东西是藏在玉饰中？”她轻缓的问道。

    墨雪瞳现在大脑很清醒，这些事一条条的泛在脑海里。

    辅国公府后院的丫环事件；明国公府的内院小姐走失；定国公府的一个姑奶奶被劫，平国公府祠堂祭品被盗，现在想起来，一桩桩，一件件，都有勾连，无不围绕着那引动玉饰，再加上风珏染之前说的话，墨雪瞳脑海中整理出一个大概。

    “听说是在一件玉饰中。”风珏染道。

    “对你，重要吗？”墨雪瞳微合起眼，却忍不住在眼帘下偷看风珏染的神情，手不自紧的在袖底紧紧握起。

    尖锐的手指扎进手心也不自觉，红唇微咬，压下心底的悸动。

    “对我不重要。”风珏染轻笑道，吻轻轻的落在她微合的眼帘上，如同羽毛刷过一般，轻柔的让她心中厚重的堡垒瞬间倒塌，眼泪不自觉的流了下来，莫名的委屈和冲动，让她只来得及紧紧抓住他的衣袖，紫色的衣袍上翩飞的彩蝶瞬间模糊！身子不再僵硬，瑟瑟发抖起来。

    一时哭的泣不成声！

    若他也只是利用自己，若他也只是因为那件物品才接近自己，她不知道在这世上还能相信谁，还可以相信谁……“风珏染，风珏染……”她哭着想努力想看清楚他的脸，想对他笑，想叫他的名声，仿佛只有这样才能让她感应到他真实的存在，方才那一刻，她觉得自己就要死去了一般，害怕他说很重要，害怕他说重要的几乎是他的全部。

    她害怕成为他的棋子，害怕成为她登高路上的一枚可弃可丢的棋子。

    他的志向她知道，也愿意和他共进退，却不愿意让他是为了这个目地才接近自己，娶的自己。

    方才他回答的时间并不长，但是对她来说却恍如一世，久远的让她几乎连心血也冻结起来，只到听到他的话，才似乎重新活过来，血液缓缓又流动起来，方才她一个人坐在灯下，越想越害怕，几乎让她不敢面对他。

    若他也象其他人一样，只为了利用她，她再没有活下去的勇气！

    上一世，她被墨雪敏利用，被司马凌云利用，身骨全化为烈焰之中，死的没有葬身之地，可谓凄惨，这一世重生，她绝不愿意还落得那么绝望的下场……那样的下场，那样的结果，她宁愿从未重生过。

    “我在，瞳儿，我在，我会一直在的。”感应到她的不安恐惧，害怕……风珏染紧紧的抱紧她，在她下边不断轻语轻轻安抚她。

    他的下颔紧紧的贴着她的额上，他的呼吸，带着浓浓的温热气息，把她包围在里面，感应到脸前有冰冷的水珠，一滴一滴的落在他身上，仿佛穿透衣衫，烫在他的心上，让他泛起疼意。

    “你为什么……不重要……”好容易止住眼泪，墨雪瞳手指缠绕着他的衣袍，哽咽着问，明媚的水眸如同清洗过一般，带着烟云一般清澈又迷雾的颜色，让人看了又可怜又心疼。

    “那里面是一枚晋王的私印，但是最主要的是一张空白的传位旨意，盖有先皇大印。”

    风珏染的话轻缓随意，带着温柔的笑意，仿佛只是一件极其寻常的事，落在墨雪瞳的耳中，却如同震雷一般，灵动的水眸蓦的睁大，眼泪挂在长长的眼睫上，惊愕的看着风珏染，连呼吸差点都停止了下来。

    紧紧抓着风珏染衣袍的手指用力，连骨节处都变得苍白，这消息比她上辈子知道墨雪敏和司马凌云联手骗她还让她惊骇恐惧，怎么可能，怎么可以，怎么会有这么样的事，当时的秦皇是不是疯了……这太逆天了！

    空白的圣旨，还是一张空白的传位圣旨！

    这里面的意义代表着什么，既便是墨雪瞳这个久处深闺的女子也知道，怪不得晋王为自己的女儿备下只有嫡公主才有暗卫，怪不得晋王府繁华比同皇宫，怪不得既便在先皇那样的围杀下，晋王府的后人依然可以逃脱。

    一个让墨雪瞳不敢相信的答案，晋王曾经无限接近于那个高高在上的皇位！

    几乎是他指掌间就可以获取的！

