    “你知道白虎吗？”

    李青澜突然向着符煦说道。

    “天之四灵之一的神兽白虎。”

    说完之后，李青澜又补充道。

    “嗯，听说过。”

    符煦闻言点了点头。

    “噗嗤~”

    李青澜实在是没忍住，但是很快就调整好了自己的表情。

    注意到符煦投来疑惑的目光，李青澜干咳一声。

    “没事，就是想到了一些好笑的事情。”

    “哦”

    符煦闻言点了点头，并没有多问。

    其实大多数时候，符煦就是这样一种闷闷的性格。

    对熟悉的人比较放的开，但是面对不太熟的人，或者有些暧昧但还没确定关系的人的时候就会有点闷。

    这种性格在符煦前世是很难找到女朋友的。

    但是在女尊世界里，却能戳中很多人的萌点。

    比如说李青澜。

    这也是李青澜特别喜欢符煦的原因之一。

    就跟一个不谙世事的小孩子一样，保护在自己的怀里，就很容易给人成就感。

    另外就是，符煦在面对某些事情的时候却很果断。

    比如说刚刚的战斗，没有丝毫的手下留情，招招致命，一点都不男人。

    但就是这样的性格，实在是太棒了。

    李青澜爱死这样的伴侣了。

    虽然不太男人，还有点狠辣，但是总比白莲花一样，哭唧唧的让别人牺牲去成就一个他认为弱势的人吧？

    不过，这可能也对应了符煦的命格。

    刚正，果断，有正义感。

    白虎就是这三个词汇的代名词。

    虽然好笑符煦到现在都不知道自己就是四灵之一的白虎，但是李青澜还是继续说道。

    “传说中的神兽白虎，被称之为少阴，也就是说，现在为阳，稍后为阴，而他，掌握的也是庚金之力。”

    说道这里，李青澜看向了符煦。

    “小白，你说庚金之力是阴还是阳呢？”

    “庚金之力，刚强不屈，无坚不摧且无物可破此为阳，然，过刚易折，要在刚硬之中加入一些变化，此为阴。”

    李青澜说的，符煦自然理解，其实就像是降龙十八掌一样，谁也不能否认，降龙十八掌是一门至刚至阳的武功。

    但如果仅是如此的话，降龙十八掌也不会成为绝学。

    正所谓一阴一阳谓之道，其亢龙有悔便是阴阳平衡的一式。

    不能太过于刚强，否则容易折损。

    但是，知道这个道理归知道这个道理，具体怎么改进或者怎么操作，符煦是一点想法都没有。

    “其实很简单，在五行之中，火克金，所以白虎如果和朱雀打起来的话，总会处于下风，但是，火与金对立，水与火对立，阴与阳对立，我们可以寻找到金与火的特性。”

    李青澜一边说着，手中不知道什么时候出现了一本书。

    “我前段时间得到了一本书，里面有着一些阴阳的理论，小白你有空可以看看。”

    李青澜将手中的书递给了符煦。

    “啊？啊！好，谢谢。”

    符煦接过了李青澜递过来的书，点了点头。

    “见外了不是？”

    李青澜习惯性的摸了摸符煦的头。

    在李青澜伸手过来的时候，符煦下意识的想躲，但是想了想还是没躲。

    ……

    “那个不是妖吗？清澜姐姐怎么和他走的那么近呢？”

    在一旁和李颜倾一起坐在街角的徐晓晓有些碎碎念道。

    “喂！”

    说出来的话良久没有得到回应，徐晓晓转过头去才发现，李颜倾不知道什么时候竟然正在看着符煦发呆。

    气急败坏之下，徐晓晓直接一巴掌打在了李颜倾的肩膀上。

    “啊？有事？”

    看到徐晓晓的时候，李颜倾恢复了那副高冷女神的模样。

    “没事。”

    冷冷的说了一句，徐晓晓就坐在那里自己生着闷气。

    就很气！

    一种不被重视的感觉。

    一种自己追了那么久的女生却被别的男生摘了桃子的郁闷！

    就很烦！

    ……

    这个家伙还有点料啊。

    偷听了很久的奚眀心中对李青澜有了一个大概的认知。

    但是也就听到这里吧，再往下，这孙子就要调情了！

    “大哥！”

    就在李青澜想要找些什么话题逗符煦笑一笑的时候。

    奚眀的声音顿时传来。

    “嗯？”

    符煦看向了奚眀。

    “事情已经安排好了，这两天就差不多了。”

    奚眀邀功一般的向着符煦说道。

    “嗯，以后在这里落脚？”

    符煦向着奚眀问道。

    “嗯，我打算在这里开一家书院，培养一些属于咱们自己的人。”

    奚眀闻言点了点头，这也是奚眀的大计划，未来飞升之后，符煦是需要有一个属于自己的稳定的兵源的。

    “在人族的地盘培养妖族的人才？”

    符煦感觉站在自己面前的不再是自己以前认为很聪明的狼王，而是一个伞兵。

    “大哥~狭隘了不是？人族妖族咱都收啊！别说人族妖族了，就算是鬼，僵尸咱都收，您就放心，这些人送到千渝手里，就还给您一个服从命令听指挥的战士。”

    奚眀连忙解释道。

    当然，鬼和僵尸什么的，奚眀是在吹。

    “嗯，去弄吧。”

    符煦微微思量，应该没什么问题，不是什么大事儿。

    “好嘞！那大哥你给起个名字？”

    奚眀的身体都快贴到符煦的身上了。

    “奚眀，你又在耍流氓了。”

    符煦皱着眉头看着奚眀。

    “嘿嘿嘿~”

    奚眀讪笑着和符煦拉开了一点点的距离。

    又？

    这话一出，一旁的李青澜可就忍不了了。

    本来觉得这奚眀毕竟是符煦的手下，也就没有往那方面想。

    怎么还这样了？

    这是想要下克上吗？

    “叫白虎堂吧，怎么样？”

    李青澜一边说着，一边揽住了符煦的肩膀，那模样，各种意义上的宣誓主权。

    “这样……不太好吧？”

    符煦看向了李青澜。

    这算是确定了关系还是没有确定关系呢？

    但是说要反抗吧？但确实挺舒服的。

    就是被自己的老妹儿看见多少有点尴尬。

    奚眀：“……”

    背在身后的手，不知道什么时候变成了紧紧的拳头。

    我的拳头，真的硬了！

    “那就叫白虎堂吧。”

    符煦想了想，自己的本体就是白虎，那就叫白虎堂呗，也挺应景的。

    “嗯。”

    奚眀点头的动作有些僵硬。

