    马蹄声震天动地，密密麻麻的骑兵队列像移动的城墙般铺满了幽州军将士的视野。

    世间所有的声音都消失了，只剩下了一个音符。

    此时，在幽州军阵前，已经排好了两列盾墙，长枪和刺猬一般，从盾墙中伸出来，高大的军士，死死倚住盾牌，斜斜握紧长枪，他们身上散发着恐惧的味道，可他们并无惧敌怯战的意思。

    他们是河北最为骁勇善战的步军集团，大多数也都是经过辽东之战考验的战士，可以说，他们是这世界之上，最好的步兵之一。

    他们在强敌面前，显示出了幽州劲旅的勇气和坚定的作战信心。

    可惜，对面的纵马而来的，同样是这个世界上最为优秀的骑兵集群之一，也同样的身经百战，并没有给幽州军留下太多的准备时间。

    悲哀之处只在于，两支本应该同心协力，抵抗外侮的大隋边军劲旅，如今却是刀枪相向，要将无数滚烫的鲜血抛洒在内战当中。

    无数的先行者用血的教训，留给了后人无数真理，可后人们却还是会不由自主的陷入到同样的轮回当中去，这无疑是中原帝国的悲哀。

    当然，和那些先人们一样，身处战场之中的人们，却不会去想什么大道理，他们只知道，击溃面前的敌人，夺取最终的胜利，才是此战的目标所在。

    罗艺立于将旗之下，紧紧盯着前方越来越近的骑兵军阵。

    这个时候，他已经看的很清楚了，这不是什么乱军，也不会是突厥精骑，这是隋军，也只有隋军精锐骑军，才会拥有这样严整的阵列和压迫性的气势。

    让他松了一口气的是，没见到正面的具甲重骑，这对于幽州军而言。无疑是个好消息。

    可随之，罗艺的脸色就变得苍白了起来。

    对面的敌人，没有任何的减速，更没有半点停下来的意图。

    马蹄声变得越加急促，他们加速了，没有任何的缓冲，在见到幽州军的第一时间。他们便放松了马缰，用很短的时间。便让战马狂奔了起来。

    这是蓄谋已久的攻击，不会有任何的场面话，也不会给敌人任何的喘息机会，他们的战略目的，就是要将这支幽州军从河北平原上抹去，甚至不会给他们一点逃走的机会。

    狂奔的战马，让大地好像都晃动了起来，闷雷般的马蹄声，好像击打着人的心脏。让人喘不过气来。

    没有亲眼见到这一幕的人，是无法想象这样的骑兵大军冲锋起来，有着怎样令人胆落的气势的。

    从天空望下去，骑兵像决堤的洪水般，奔流向前。

    和突厥人不同的是，冲锋时并没有夹杂着骑士们野性的嚎叫声，除了马蹄声。就是军官们声嘶力竭的传令声。

    “张弓，张弓。”

    这样的声音在两军当中响起。

    同时，也拉开了这一战当中，最具视觉冲击力的一幕。

    随着弓弦嗡鸣声响成一片，黑压压的箭矢，几乎从两军当中同时升上天空。从天空中交错而过，夹杂着令人头皮发麻的嗖嗖声，落入两军阵中。

    一时间，无数人惨叫着倒在地上，无数人惨叫着飞离战马，战马哀鸣着栽倒，将背上的骑士甩出去。人马瞬间便被踩的血肉模糊。

    鲜血在这一刻开始大量流淌，直到战事结束，再也未曾停止过。

    而在这样的冲锋当中，骑兵的远程攻击能力，是要逊色于步兵的。

    两轮箭雨过后，前排的骑兵娴熟的挂好弓箭，摘下圆盾，拔出钢刀，准备接战了。

    天空中飞舞的箭矢，好像天上的阴云一般，升起落下，不断的在造成伤亡。

    也确实如同李破所料，像幽州军这样的军旅，给骑兵造成的伤亡是非常可怕的。

    前排的骑兵，在箭雨中变得稀疏了起来，等来到盾墙不足一百步的时候，他们还要承受一轮轮弩弓的密集攒射，等再近些，一些短斧，短枪之类的投掷型武器也开始对骑兵造成杀伤。

    整整一排，几百个骑兵，能冲到盾墙之前的，寥寥无几。

    这就是严密的步兵军阵给骑兵的见面礼，可以说，如果让幽州军准备充分，同样数量的步军固守一处，想要冲动这样的军阵，是要付出极大的代价的。

    最精锐的步军军旅，会将所驻守的地方，人为的变成一座城池。

    当然，这样的机会可不多，步军移动迟缓，过于依赖后勤辎重的弱点，让他们很难跟骑兵进行一场阵地战。

    就像现在，仓促迎战的幽州军，初看占了很大的便宜，可他们并不能阻止狂奔而来的骑兵连续不断的撞在盾墙上，甚至于，连遏制一下恒安镇军的冲锋势头都做不到。

    战场之上，轰然；一声巨响，甚至盖过了马蹄声。

    步军军阵和骑兵终于进行了一次大规模的碰撞，数不清的生命，在这次碰撞当中消失了。

    无数条身影飞了起来，落向幽州军军阵当中，有恒安镇军骑卒，有幽州军将士，他们都在碰撞发生的那一刻，按照固有的物理规则，运动了起来。

    鲜血像廉价的染料般，抛洒出来。

    惨叫和骨折的声音，连绵不断，却在那声巨响当中被掩盖下来。

    骑士被长枪刺穿，挑下战马，而无数战马被长枪刺倒在地，惯性之下，折断长枪，撞在盾墙上，撞的后方的幽州军士卒骨断筋折。

    残酷，血腥的一幕当中，骑兵可怕的冲击力，也就此在这一刻显露无余。

    整齐的盾墙，在接触的那一刹那，便被撞的四分五裂，产生了无数的缺口。

    后续的骑兵，没有浪费前方的同袍用生命的代价换来的战果。

    他们几乎是踏着敌人和同袍的尸体，从各个缺口处蜂拥而入，一刻不停的向第二道盾墙撞了上去。

    人们总是在问同一问题，最锐利的长枪，遇到最坚固的盾牌，谁会赢。

    这个比喻放在恒安镇军和幽州军身上，那么你就会得到最完美也最真实的一个答案，长枪会赢。

    因为它更加的锐利，力量也更加的集中，当然，最为重要的一点是，长枪握有进攻的主动权，再好的防御，也比不上犀利的进攻，在军事上，这就是一个真理。

    两道盾墙，在恒安镇军疯狂的冲击下，根本没有坚持哪怕一刻，就被骑兵淹没在了身后。

    骑兵冲锋过后，那是如同血肉屠场一般的地方，所有的人马尸体，都被踩的稀烂，不成人形了。

    罗艺的将旗也消失了，斩将夺旗的功劳，也不知落在了谁的手里。

    当然，只是夺旗，罗艺见机很快，就算他逃的不快，也还有身边的护卫呢，当大群骑兵冲过来，罗艺就被人护着退往了后面。

    而这一退，就再没有止住脚步。

    两道盾墙被破，将旗被砍倒，幽州军终于混乱了起来。

    潮水般的骑兵纵横而过，彻底淹没了幽州军的军阵，骑兵的钢刀挥舞而下，将成排的幽州军士卒砍倒在地。

    军中最为宝贵的弓箭手，这个时候更成为了无助的羔羊，任人宰割。

    八千骑兵，面对一万五千幽州军，造就了一场骇人听闻的屠杀，无数的幽州军在做着最后的努力，聚集在将领身边，疯狂抵抗着好像永远不会停歇下来的冲撞和斩下来的钢刀。

    而在大军左侧，两千余恒安镇军脱离了大军，直接向北，迎接幽州军骑兵的挑战。

    如果说幽州军的步军，还能对恒安镇军造成大量杀伤的话，那么幽州军的骑兵，在恒安镇军面前，表现的就只能说是差强人意了。

    和突厥人年年交战的恒安镇军，在骑战当中所表现出来的是压倒性的优势。

    他们娴熟的控制着战马，用最刁钻的角度，将一个个幽州军骑兵砍下战马，四千骑兵交错而过，留下的大部分都是幽州军骑兵的尸体。

    只剩下数百人，向蜂拥而过的骑兵大军发起了无望的冲击，而他们很快便淹没在这个庞然大物之中了。

    尉迟恭等人到的晚了一些，战场上已是一片狼藉，主力大军已经横扫而过，留下了密密麻麻的一地幽州军士卒的尸体。

    这让他们震惊之余，也是大失所望。

    不过他们也不得不跟在大军身后，开始围剿残敌，实际上，和打扫战场也差不多了，幸存的幽州军卒，寥寥无几。

    他们大部分都处在两侧的位置，避开了骑兵主力的冲击，面对随后到来的大队骑兵，他们没有任何的选择，甚至逃走的机会都没有，只能放下武器就地投降。

    让人意想不到的是，不多时，一些军卒就爆发出了猛烈的欢呼声，谁说打扫战场就没有收获了？

    尉迟恭中了头彩，部下的士卒，将一个披头散发的大汉押到了他的马前，罗艺被他捉到了。

    这可是天上掉馅饼的事情，尉迟恭那个得意就不用提了，立即小家子气的收拢了部下，生怕别人来跟他抢夺似的。

    差点把罗士信和其他几个领兵校尉的鼻子都给气歪了。

    ………………………………

    此战过后，李破和他的恒安镇军威震河北，名传天下。

    （月票月票）(未完待续。)

    p

    
