    “洞主！”

    “好卑鄙！居然是撩阴腿！”

    “你不讲武德，居然来骗，来偷袭——”

    看到洞主倒下的瞬间，杂乱的呼喊声顿时响起，剩下的三个汉子提着手中的武器，气势汹汹地攻了上来。

    “差不多八点力属性的速度。”吴行知心中默默计算着，这些汉子体型看起来并不算太过于强壮，但是行动起来一个个可以媲美世界冠军级别。

    既然是古代偏武侠侧的世界，那么可能是因为内功的原因。

    吴行知一边想着，身子如同穿花蝴蝶一般躲过攻击，虽然三个汉子速度很快，但是吴行知更快，一双肉掌刮起呼呼风声，两条汉子被扇地眼晃金星，飞了出去。

    最后那汉子只看到自己一击不中，旁边两个同门一下子飞出，顿时心中一震。

    碰到硬茬子了！

    他连忙运起轻功，忙往后退去。

    “哪里跑，回来吧你。”

    吴行知以掌变爪，轻飘飘地拎住对方衣领，汉子只觉得无可匹敌的力道传来，身体不由自主被拉扯过去。

    四条汉子在数招之内便晕了三个，被擒了一个。

    “阁......阁下是何人！何故对我们动手！”被擒住的汉子见挣脱不了，磕磕碰碰地说道。

    “不是你们商量着要杀我灭口吗？”吴行知反问道。

    “误会！阁下一定是误会了！”汉子连珠炮一般急速说道：“在下钟鹏，是三十六洞之一天目洞弟子，我们天目洞人一向安分守己，与人为善，怎么可能做出杀人灭口的事情来！”

    “天目洞？”听起来应该是一个武林门派，吴行知看了看如同虾米一般姿态晕倒在地的那为首汉子：“那么，这位便是你们的洞主？”

    “正是，这位被阁下打......误伤的正是我们天目洞的洞主，人称苏杭名棍卢大广。”钟鹏小心地瞟了吴行知一眼，接着道：“我们卢洞主在苏杭地区交友甚广，无论是我们三十六洞七十二岛的其他朋友，还是苏杭其他名家，但凡听闻卢洞主有难，无不闻风而来！”

    吴行知皱了皱眉：“这么说来，他的名气还挺大，若是我伤了他，怕是要被各路人马报复？”

    “那是自然！”钟鹏见吴行知似乎心有怯意，顿时心中一定，加重语气道：“不过你放心，只要你此时放开我，等洞主醒来与他道个歉，相信以洞主的宽宏大量，自不会与你一般计较。”

    “好办法。”吴行知认同地点了点头：“但是我拒绝！”

    “我这个人最讨厌被人威胁！”吴行知笑了，他提着钟鹏，凑近了些：“既然这位洞主如此势大，与其等待被报复，不如我一不做二不休，干脆杀人灭口，在这破庙里，谁知道是我做的？”

    钟鹏脸色一白，自知自己言语过火让激起了对方的凶性，连忙喊道：“不可！若想人不知除非己莫为，阁下万万不可自误！江湖人行事还是要以和谐友善为好啊！”

    见吴行知脸色丝毫不变，根本没有被说动，他心中大急，慌不择言道：“我曾与贵帮帮主乔大侠也有一面之缘，不看僧面看佛面，但求放过在下一次！”

    “哦？”吴行知道：“乔大侠？你怎知我是什么帮派？”

    “看阁下气质非凡，衣着独特，必是中原第一大帮丐帮的弟子，而且阁下武功高强，连我们洞主在阁下手中都走不过一招，恐怕在丐帮之中也是叱咤风云的人物吧！阁下这种身份的人，想来不会和我这种小人物一般见识的，对吧？”

    吴行知不由得笑了，自己一副叫花子打扮，被对方说成气质非凡衣着独特，此人为了求活真是巧舌如簧。

    不过，中原第一大帮吗？

    吴行知想了想，道：“看来你见识还不错，那么，你可知当今武功天下第一的人物是谁？”

    “这......武功之事，倒还真没有人分出来天下第一，当世高手，南乔峰，北慕容名头响彻中原，而少林寺作为天下武学圣地，想必也是高手如云，若是要论天下第一的话，该是在这些人之中。”钟鹏磕磕巴巴地说道。

    “放屁！”就在此时，一个声音从佛像后面传来：“当世武功天下第一当然是我们灵鹫宫的姥姥！你这该死的奴才，怎地如此见识短浅？”

    却是那个浅葱色衣裳的女子，躲在后面听了半天终于忍不住走了出来。

    她看了看地上的场面，脸上露出一丝惊愕。

    “这位......”她看着吴行知一副乞丐样子，停顿了一下，“这位好汉，没想到是小女子有眼不识泰山，竟没看出好汉实在是位高人。”

    “小女子迫不得已，被这些奴才追杀，多谢好汉相助。”说道这里，她不由露出愤愤的表情，看向钟鹏，怒斥道：“狗奴才！真是熊心豹子胆！待我回灵鹫宫禀告姥姥，将你们天目洞杀得干干净净！”

    吴行知不想理会这女子，刚刚接触才多久便惹来四条汉子，若是和她待久了，还不知道会碰到什么事情来，系统的负面状态效果确实厉害，还好只是选了桃花劫，若是选择其他的负面状态，恐怕会更加麻烦。

    想到这里，吴行知兴致索然，也懒得继续盘问下去了，反正自己刚刚来这个世界，打听情报的事情大可慢慢来。

    他随手将钟鹏扔开，大步朝着门外走去。

    “等一下！”女子顿时一愣，怎么这人突然一言不发就走了？仿佛自己是什么洪水猛兽一般：“好汉救小女子一命，不知道何以回报？”

    吴行知身形一顿，止住了脚步。

    他转过身来，走到女子面前，伸出手，摊开。

    “？”

    “报答费。”吴行知淡淡地说道。

    “......”女子情不自禁地后槽牙一紧。

    这感觉为什么这么熟悉？

    但是毕竟对方救了自己一命，女子解开挂在腰上的钱袋，放在吴行知的手上。

    “我身上只有这么多了，确实不够偿还好汉的恩情，我——”

    “够了！”

    吴行知随手将这个精致的钱袋踹进脏兮兮的怀里，认真地说道：“足够了！”

    “现在，你的恩情还清了，不要再缠着我，不要再和我说话。”

    “嗯......最好不要再出现在我的视线之内。”

