    <!--go-->    “钟琴，介绍下啊，这位兄弟干嘛的啊？这西装笔挺戴着眼镜一看就是文化人啊。”一名戴着鸭舌帽，同样打着耳钉，胳膊和腿上也有纹身的青年说道。

    钟琴看来和小表妹也不是非常熟悉的好朋友啊，无非在一个语言班走得近吧，她和小表妹完全是两种类型，两个世界的人啊。

    这一眼就能看出来了，圈子完全不一样，赵明阳脑子里在想一件事，不确定，等会验证下。

    “给大家介绍下，我男朋友赵明阳，以前是心理医生，现在是传媒公司的副总。”钟琴介绍道。

    赵明阳确实把自己的职位给虚报了那么一丢丢，反正公司还没副总这职位，部长之上就总经理，所以也算副总了。

    “呦呵~年少有为了啊，又是心理医生又是传媒公司副总，你们听听这名头，看看这穿着打扮，成功人士！一看就是，我叫张佳宇，他们都叫刺猬，你叫我刺猬就行了，很荣幸和你这位青年才俊相识啊。”劳改头的男子说道。

    这种劳改头好像一直很流行，不管混社会的还是混潮流圈的，大家都是这个头型，头发说秃不秃，就故意留成这样，有一丢丢的毛发，之前大家不知道叫什么，后来大家发现这不就是跟劳改犯的头型一样吗，大家就把这个叫劳改头了。

    这小子的穿着可以说很奢侈了，赵明阳估算了下，少说五百万了，主要他手上的那块表就要五百万了，百达翡丽的限量款满天星。

    所以赵明阳判断这家伙不是混子，而是真的阔少。

    不止他，这包厢里好几个都是LV起步的穿着，钟琴的奇楠油当香水，这个圈子明显是高于叶川之前组织的那个圈子。

    到底有多少富人？要看你怎么理解富人了，你要理解富人都是经商的，那只是一部分了。

    富人远远比你想象的多，财富榜无非都是商人上榜的榜单，就国内财富榜每年前一百名的都十亿以上的，基本末尾都在二三十亿，更别提有过亿身价的有多少了人了。

    其实富豪很多，富豪接触富豪就比较容易，都一个圈子的，赵明阳如果不接触小表妹，认识不到钟琴，那他接触不到现在这群人，都是人带人的圈子。

    “火箭你这什么阴阳怪气的啊，承认人家优秀那么难啊，我男朋友可优秀了呢，比你们都优秀。”钟琴搂住赵明阳的胳膊说道。

    “你看你那花痴的样子，没见过男人啊，这就帮着外人说话了啊，那个谁，会唱歌吗？陪我唱一首纤夫的爱啊、”一名看起来唯一穿着正常的女生看着赵明阳说道。

    看起来有点早熟的打扮，烫了个大波浪，穿着一身宽松的分体宽松工装，军绿色的，有点港风的味道。

    “你们几个够了啊，这是我男朋友，陪你唱什么纤夫的爱啊，我没骗你们吧，我也有男朋友了，怎么样，是不是很帅很有型啊。”钟琴说道。

    赵明阳从在场的几位女生眼神中看出了，她们一定也认同钟琴的话，就像兄弟们聚会，一个兄弟带了一个很漂亮的女生来，所有男生那点心思和现在在做的几个女生都差不多，要不怎么说防火防盗防闺蜜的。

    只不过很多男生知道，除非兄弟的女朋友分了，要不然夺人所爱，兄弟没得做了，和其他兄弟也不可能成为兄弟了，男生把这个看的非常的重，基本就是朋友妻不可欺，你要欺了，那其余人都不可能和你这类人有来往了。

    “你们好，我叫赵明阳，是钟琴的男朋友，很高兴和各位相聚，看各位的穿着打扮，是混哈圈的还是潮流圈的？”赵明阳说道。

    “呦呵，有点眼力劲啊，怎么你也懂这个？真没看出来啊，我们玩嘻哈音乐的，你也玩？”戴鸭舌帽的男生说道。

    赵明阳看着他们说道：“我这个也就略知一二，知道阿姆和侃爷这种的，但也就知道这点，不算懂，不过觉得能玩说唱的都很酷，很有态度，瑞思拜！”

    “哎呦我去！你瑞思拜什么啊，就会这个了对不对，不懂别瞎用词，装什么装啊，看你这种装逼就不爽。”火箭看着赵明阳歪着嘴说道。

    其实赵明阳可以从他和那个戴鸭舌帽的男生眼神里看得出来自于骨子里的鄙视，他们这种鄙视是非常纯粹上层阶级对穷人的鄙视，就觉得他们这个层级不应该和赵明阳有接触。

    赵明阳看着他们笑道：“初次见面，要不然这样吧，你们唱首歌，我能唱出来算我赢，我点首歌，你们唱出来算你们赢，我们以歌会友，来电彩头，活跃下气氛。”

    “彩头？多少？太少了，玩的没劲啊。”鸭舌帽男子说道。

    屋内的人立马对赵明阳有了兴趣，这人有点意思啊，不是个闷蛋呆瓜。

    “那就意思下吧，大家也是初次见面，三个亿吧。”赵明阳说完。

    屋内所有人一副你特么脑子有病啊，三个亿？意思下？

    “卧槽！你家有印钞机啊，三个亿，意思下！钟琴你找个不会是石油王子吧，出口就三个亿？”波浪头女生说道。

    他们哪里知道，赵明阳要宰大户了，最近正好缺钱，又遇到了年轻气盛的富二代们，这特么不好好的坑一笔他们的钱，都对不起这天赐良机啊，钟琴啊钟琴你不知道你这次给我的机会有多大啊。

    尤其是钟琴在场，这群人不好意思赖账，也不好意思找赵明阳麻烦，因为会被认为玩不起，输不起，这还有什么怕的，赶紧赚一笔啊。

    这群人可比叶川那穷小子有点多了，估计每个人卡里都有个几百上千万的。

    三个亿无非是刺激下他们，让他们把自己能拿出来的都拿出来当彩头。

    “呵！三个亿？你真敢赌啊，你有三个亿吗？“火箭冷笑道。

    “还真有，一家车企百分之五十一的股份，最少值三个亿。”赵明阳的态度突然转变了，直接坐下来，和之前的态度发生了大转变，而且气势也变了，气场全开。

    这特么让钟琴感觉这不就是小说男主吗？对待感情是爱情白痴，其余时刻都是高光时刻，开挂人生，绝不掉链子。

    “玩不玩？就三个亿的事，不用考虑那么多，输赢也就三个亿。”赵明阳盯着劳改头火箭和那个鸭舌帽男生说道，眼神变得非常的额犀利，两个装**头小子，老子装逼的时候你们还在玩泥巴呢，两世为人这要装不过你，我不如会所当鸭了。

    激将法激不死你们这群小崽子，赵明阳在等，等一个和事老出来，让大家缓解下气氛，然后给出一个合理价格的彩头，价格被赵明阳抬到了三个亿，怎么缓解都得几百万了。<!--over-->

