    五分钟前，凤源驾驶着麦基三号在天空中巡逻，却意外的发现了一团奇怪的黑云，黑云散去后，却出现了一颗骇人的大眼球。

    没错，就是眼球，直径近三十米的巨大眼球，这么直愣愣的悬浮在天空中。

    凤源惊讶之下，连忙汇报给了基地。

    收到消息的mac总部立刻开始了行动，团和青岛驾驶麦基2号前往了地球，而李林则留下来根据雷达和mac的探测仪器分析起了相关的信息。

    “这是·······”

    李林皱起了眉头，仪器上显示的信号很奇怪，既像陨石又像生命。

    “难道是寄生在陨石上的宇宙生命体吗？”

    这么想着，李林刚要进一步检测，却发现目标突然在雷达上消失了。

    “我是李林，凤源队员请回答。”

    “我是凤源。”

    “还能找到眼球的踪迹吗？他在雷达上消失了。”

    “不能，刚刚它也消失在我的视线里了，雷达扫描没有反应。”

    简直是虎头蛇尾的入侵，但却让所有人感到不安。

    人类看到未知的东西总会感觉到恐惧，哪怕你造个巨大的人头雕像放在半空中依旧会让人感到害怕，更不用说这从宇宙中来到地球的大眼珠子了。

    团加强了巡逻，留下李林继续在总部中分析眼球遗留下来的讯息，他则带着其他队员在眼球最后消失的地方仔细查找。

    然而，李林也没有找到什么有价值的线索，一是因为眼球出现的时间太短，二是因为地球仪器的局限性，很多有价值的反应探测不到。

    不过好在，通讯员白川送来了更加可靠的情报。

    “李君，这是通过凤源队员的描述画出来的写真像，希望对你有帮助。”

    “太感谢了。”

    李林点了点头，结果了画像。

    这种技术在地球上自古就有，不过随着进入二十世纪技术也愈发完善，甚至高超的画师仅凭对方的描述就能描绘出照片的效果，mac自然不缺少这样的成员。

    但是，当接过画像的一瞬间，李林的面色变了，他径直站了起来，朝着外边跑去。

    “白川队员，我去一下现场。”

    李林的心情很急迫，他上了麦基三号后直接联通了团的通讯。

    “队长，请不要轻举妄动，那个眼球很可能是阿库马尼亚星人！”

    “什么？”

    在地上巡逻的团也不由得惊讶出声，旁边的青岛好奇的看了他一眼，团继续问道：

    “你能确定吗？”

    “是，以前执行任务的时候见到过类似的个体，而且从凤源的描述来看，消失的方式也八九不离十，他很可能已经潜入到住宅区里了。”

    “我知道了，马上疏散小区居民，你到达现场后在上空待命。”

    “明白！”

    挂断了通讯，团转头对青岛说道：

    “快点掉头，去昨天眼球消失的小区。”

    “是！”

    “所有人注意，前往昨天眼球消失的小区疏散人群，面对异常现象可以动用武器，重复，前往昨天眼球消失的小区疏散人群，面对异常现象可以动用武器！”

    ········

    mac的队员们行动起来，而李林则全速行驶飞向地球，尽管速度已经开到了最大，但他还是感觉速度太慢，如果不是怕暴露身份他可能直接就变身前望地球了。

    之所以这么着急的原因便是那颗眼球的正体——宇宙恶灵阿库马尼亚星人。

    这是一种寄居于特殊陨石上在太空中漂流的宇宙人，因为其特殊的身体结构和残暴的性格被称之为宇宙恶灵。

    他们的每一个细胞中都是恶灵，浑身充斥着来自宇宙的特殊辐射，而阿库马尼亚星人则会充分利用自身的特点，他们会潜入智慧生命的聚居地，变幻出各种恐怖的场景来让行星上的人们陷入恐惧中，大量的宇宙辐射还会眼中伤害他们的身体，并使其产生幻觉最后痛苦的死去。

    但最麻烦的是，除却这些自带的力量，他们本身的实力也相当强悍。

    当初在其他星系执行任务的时候，他就听说过宇宙恶灵的传说，有很多强大的宇宙人都被阿库马尼亚星人利用特殊能力斩杀了。

    这才是他最紧张的原因，雷欧现在虽然是一名合格的战士，但宇宙恶灵的能力太过诡异，稍不注意下就算是团都得吃亏，更不用说现在的雷欧了。

    “大家，千万不要有事！”

    事实上，mac在疏散人群的时候确实遇到了危险。

    李林的判断很正确，阿库马尼亚星人已经潜入到了这所小区中，让表面上平宁安宁小区变成了一个恐怖电影现场。

    剧烈的宇宙辐射让人头痛欲裂，空间错位严重，森绿色的人手突然冲破墙壁伸出乱抓，屋里的水龙头打开流出的却是鲜血，可以说，这个小区的孩子们将会永远铭记这一天，这将成为他们永远的童年阴影。

    甚至白户等几个mac队员都在这种情况下负了伤，好在，在疏散人群的时候都有已经有了充分的心理准备，所以一切还算顺利。

    当他们将群众疏散完毕的时候，李林刚好到达现场，而阿库马尼亚星人也在这一刻显现出了原型。

    “果然是你。”

    看到这一幕，李林确认了他的身份，直接开着麦基三号冲了过去，对他倾泻着导弹，当然，李林也清楚，依靠麦基三号的火力对它来说也只是刮痧而已，所以他打算找个机会直接被对方击落，然后变身迎战。

    反正mac家大业大，这点经费还是有的。

    不过他不清楚的是，就在他战斗的时候有两个身影一直在观察着这场战斗。

    “如何，考虑的怎么样了？”

    “·······”

    “如果你还想经历那种未来的话，那就随你。”

    “我答应你，究极生命体塔尔塔罗斯，但以奈欧斯的实力，单个的圆盘生物可能对付不了他。”

    “我知道，我也没指望你的圆盘生物能解决他，到时候我会帮助你的，反正只要解决了奈欧斯，剩下的雷欧你自己就可以解决了吧。”

    “嗯，我接受了。”

    塔尔塔罗斯身边的那道身影抬起了头，黑色礼帽下，是一张惨白的面孔，而他的手中，则握着一颗宝珠。

