
　　“当时现场都有什么人。”肖尘挺直了身子，双眼平视小李子。

　　“连同王三，还有两名太监。他们都死了。”

　　“他们为何去郊外？”

　　“奉厂公之命，去送一封重要的密函。”

　　“密函呢？是否被人拿走？”

　　“没有，密函还在他们身上。正因为如此，厂公才认为这只是一场意外事故，并没有进一步调查。”

　　“你认为，是不是意外？”

　　“我感觉不是。因为我去抬王三尸体的时候，发现那坍塌的院墙并不是老旧院墙，自然坍塌的几率不大。”小李子道。

　　“那你回去，有没有将此事汇报厂公？”

　　“唉，只要密函还在，我们这些小太监的命，哪里值得厂公大人派人去调查事情的来龙去脉。”小李子一声长叹，似乎在叹息王三，又似乎在叹息自己。

　　肖尘不再说话，拿起脚边的木炭，往那火炉里扔了一块。

　　看着火炉中那恍惚的火光，肖尘的思绪回到了十年之前。

　　三人中，王三年龄最大，虽然个子并不高，可总是扮演着保护自己和小李子的角色。作为孤儿，抱团在一起，才有活下去的希望。

　　那一年，王三，十五岁，自己十一岁，小李子十岁。看到朝廷贴出给皇宫招收太监的告示，再看看后面的待遇，王三经过一个晚上的思想斗争，净身做了太监。

　　第二年，在王三的指引之下，小李子净身入宫。

　　虽然后来，剩下一人在社会上苟延喘息的肖尘，经常吃不饱饭，可他怎么也不愿意为了活命而去净身入宫。

　　见肖尘坚决不净身，王三便偶尔借着出宫的机会，给肖尘留下一些银两，作为他的生活费。

　　十三岁的时候，王三通过自己的门路，给肖尘在锦衣卫里谋了一份清扫卫生的职业。

　　常年的熏陶，肖尘开始和锦衣卫一起早操，习武。

　　由于天生有习武资质，又很是刻苦，十五岁便正式加入了锦衣卫，成为一名最低级的普通校尉。

　　可以说，没有王三，就没有肖尘的今天。

　　现在，王三莫名其妙的被一堵围墙砸死，肖尘和小李子一样，怎么也不肯相信，这是意外。

　　“你能不能弄到王三的卷宗？”肖尘站了起来，看向小李子。

　　“这个，恐怕很难。”小李子面露难色。

　　在宫里，每一个太监都有自己的卷宗。上面登记着姓名，籍贯，年龄，入宫时间，以及每一次位置变动的具体事项。

　　而在东厂，每一名东厂人员的卷宗更是细致，每一次接受的任务，执行程度，都有详细的记载。

　　而这些卷宗，有一个机密部门统一保管。没有厂公的命令，任何人都无权查看卷宗，更别提想拿出来。

　　肖尘左手抱在胸前，右手捏着下巴，在火炉旁来回走动。腰间的佩刀，在忽明忽暗的火光中，来回摆动。

　　一字剑须眉，微微上翘。高高的鼻梁配上薄薄的嘴唇，整个人如同一把利刃，似乎要削掉一切的黑暗。

　　“无论如何，要拿到王三最近执行的任务记录，当天那道密函的内容，也要想办法搞到手。”肖尘沉默了一会，道。

　　“这个容易，凭借东厂太监的身份，平白无故死亡，有人愿意去查具体原因，只要不占用东厂资源，厂公大人那里应该可以通过。”小李子也站了起来。

　　“你现在就去办。”

　　“好，最迟明天早上，你要的东西我一定送到。”说着，双手搓了几下，小李子一阵风一样，离开了十三役的驻地。

　　看着地面那浅浅的脚印，肖尘面色平静：“这家伙，身手也是进步不少。只是王大哥，也是有着一身的好身手，怎会被一堵围墙，夺去了生命。”

　　一道人影，闪了进来。

　　段天明拍了一下外衣上的积雪：“李公公走了？”

　　“走了。”

　　“我们十三役一共97人，这梅花令却只有96枚，我还打算问他一下是不是搞错人数了。”脱掉外衣，段天明又躺在了火炉旁的躺椅上。

　　“没错，刚才我那一枚梅花令，李公公已经给我了。”

　　“哦，我就说么，人数这种小事，上面怎么会搞错。来来来，我们继续喝酒。”

　　说着，段天明又将桌上的两个酒碗倒满。

　　肖尘并没有去端那酒碗，而是一屁股又坐在了火炉旁边。

　　“最近，我有一点事情要去办理。”肖尘道。

　　“李公公授意？”左手端着酒碗，迟疑的问道。

　　上面有任务，应该和自己说才对啊。

　　“不是，一点个人私事。”

　　“哦，好。你去忙吧，有事我通知你。”段天明抿了一口烧酒，嘴巴吧唧了几下，一种意犹未尽的样子。

　　自己虽然是十三役的役长，肖尘是自己手下的一名校尉。但他心里清楚，凭借肖尘的本事，和以往的履历，若是他愿意，别说一个役长，就是百户，也是有资格去担任。

　　平时，若不是肖尘主动接任务，段天明绝对不会给他安排差事。

　　既然他连做官都没有兴趣，只是喜欢一个人独处，自己也不想随便打扰他，扰乱他处事的心态。

　　是夜，肖尘躺在那柔软而又宽大的床上，辗转反侧，难以入睡。天籁小说网

　　窗外，北风夹杂着雪花，带起一阵阵凌厉的呼啸声，似狼嚎，又似鬼哭。

　　东厂的普通校尉，都是五个人一间房子。

　　而在十三役，除了役长段天明是一个人一间房子，剩下来拥有独立住处的，就是肖尘自己了。

　　听着窗外北风的呼啸，肖尘又想起了许多年前的那个同样下着大雪的夜晚。

　　京郊的一处破庙中，几天没有吃东西的自己，躲在一处柴火中，瑟瑟发抖。

　　饥饿，寒冷，几乎要夺去自己的生命。

　　一个暗红的灯笼渐渐逼近，王三带着一只烧鸡，走进了寺庙。

　　“趁热吃了这个烧鸡，明天随我去锦衣卫驻地，我给你谋了个差事。再这样混下去，你不是饿死，就得冻死。”

　　撂下一句话，王三又打着那暗红的灯笼，深一脚浅一脚的踩着积雪而去。

　　肖尘坐了起来，将旁边的油灯点亮。

　　黑暗中，那盏油灯散发着昏暗的红光，一如王三那晚手提的红灯笼。

　　“无论你是谁，害了王三，我就要你的九族一起陪葬。”

　　油灯下，肖尘的一字剑须眉，微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第4章 无论你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 