    此时，已经启动喷气装置，飞到空中的罗伯特，在空中一个转身，看向了叶飞。

    “炼狱君王！你这一次带人闯入我三角洲部队的基地，杀了我这么多部下，这一笔账，以后我会再跟你好好算一算！！”罗伯特死死地盯着叶飞，怒声说道。

    “为什么要以后呢？就今天算，难道不行么？你的部下还在这里战斗，你要是自己一个人跑了，那岂不是会寒了你部下的心？”

    叶飞眯了眯眼，一边说着，一边朝着罗伯特走了过去，并随时注意着这个家伙的动静。

    罗伯特这个家伙现在飞得比较高，如果自己现在就直接冲上去，恐怕会适得其反，逼得他立马飞走。

    所以，叶飞是想先稳住这个家伙，然后再找时机，一举干掉他。

    然而，就在叶飞准备继续靠近的时候，罗伯特直接释放出了一道高温射线！

    咻！！

    灼热的高温射线激射过来，直接将叶飞身前的一块水泥板给洞穿了！

    “炼狱君王，不许再往前靠近！你以为你在打什么算盘，我会不知道？”

    罗伯特冷冷地盯着叶飞，道：“而且，你也不需要用这种话激我，我们三角洲部队的战士都对我们部队忠心耿耿！

    总部遇到袭击，他们就算拼尽性命，也会不顾一切地战斗下去！我现在离开，只是为了以后更好地为他们报仇，我的部下一定会明白我的良苦用心的！”

    说完，罗伯特邪邪一笑，道：“炼狱君王，在我离开之前，最后为你送上一份大礼吧！”

    话音一落。

    只听见“咔咔咔”的声音不断响起！

    叶飞心中一惊，立马准备离开这块地方！

    可是，当他刚往前跑出一步时，只见一面透明的用特殊材质打造的玻璃“唰”的一下升了起来，挡在了叶飞面前！

    叶飞眉头一皱，正准备转身从其他方向离开！

    可是，只听见“唰唰唰”的声音一连响起，从地底又升起了四面特殊材质打造的玻璃！

    四扇高达六米的玻璃，将叶飞给围困在了中间！

    “哼，就凭这想困住我？”

    叶飞冷哼一声，右脚猛地往地上一踏，身体顿时腾空而起，准备跳出去！

    可是，当叶飞跃上五米高的时候，顶端忽然出现了纵横交错的蓝紫色电流！

    滋滋滋！！

    上万伏的高压电狠狠地打在了叶飞身上！

    叶飞感觉身体被电得一阵麻痹，直接落了下来！

    “砰砰”两声，叶飞便稳稳地站在了地上！

    而叶飞身上被高压电击中过的地方，出现了道道红色的痕迹！

    如今，叶飞的身体可是非常强韧的，一般的电流打在他的身上，也就如同挠痒痒一样！

    可现在，叶飞的身体被打出了道道红色痕迹，这足以证明，这股电流比一般的高压电还恐怖！

    “咦？有意思，没想到你的身体竟然能承受住上万伏的高压电？”

    罗伯特惊愕地看向叶飞，道：“炼狱君王，你果然跟普通人不一样……一般人要是被这电流击中，就会直接被电成焦炭！

    难怪，阿瑞斯和地狱暴君他们不是你的对手……你果然是个怪物！不过，就算你再厉害，你今天也是绝对逃不出这个‘死亡电牢’的！”

    “罗伯特，你真以为就凭这几扇破玻璃就能困住我么？”

    叶飞眼神淡漠，冷冷地问了句。

    “当然。”

    罗伯特邪邪一笑，道：“至少，到目前为止，凡是被困进死亡电牢的人，还没有一个能活着走出来的……”

    “是么……那就让我来做第一个吧！”

    叶飞扫了眼罗伯特，而后迅速将肌肉力量和骨骼力量给提了起来！

    而后，叶飞猛地一拳，朝着一面玻璃轰了出去！

    砰！！

    叶飞的拳头狠狠地砸在了这面玻璃之上，发出一声震响！

    可是，这扇玻璃却承受住了叶飞这一拳的力量，根本没有出现任何破损！

    而且，当叶飞的拳头砸在上面时，一股上万伏的电流传导在了叶飞身上，直接将叶飞给震退了出去！

    叶飞看了眼拳头，上面通红一片，显然是被电流给打的。

    罗伯特见叶飞一拳打在玻璃上，没起到任何效果，顿时狂笑了起来，“哈哈哈……炼狱君王，你不是很厉害么，怎么就出不来呢？

    我本来还想逃走来着，但现在一看，好像根本不需要了……我现在就通知其他部队的人过来帮忙……今天，你和你的属下，一个都别想逃离这里！！”

    说完，罗伯特直接打开通讯装置，开始呼叫救援。

    这时，被困在“死亡电牢”中的叶飞见罗伯特正在请救援，心中一沉。

    如果三角洲部队的救援真的赶到了，恐怕到时候，大家都无法全身而退。

    而且，这一次带来攻打基地的五十名杀手、佣兵和海盗的性命都会被留在这里。

    一念及此，叶飞心中顿时焦急万分。

    这该死的电牢，老子就不信打不破！

    叶飞脸色一沉，迅速将肌肉力量和骨骼力量提了起来，而且还调动了万象真气之力！

    随后，叶飞双脚着地，将力量全部凝聚在拳头之上，再次朝着一面玻璃轰砸了过去！

    轰！！

    又是一声惊天震响！

    叶飞这一拳的力量可是相当恐怖的，砸在这面玻璃上，整个楼顶都好像震动了一下！

    而且，叶飞双脚所站立的地方，都出现了几道裂缝！

    不仅如此，更让罗伯特震惊的是，叶飞这一拳虽然没能打碎这面玻璃，但却在玻璃上留下了一个小小的印迹！

    虽然这个印迹只有一节小拇指般大小，但是，这也足以证明叶飞这一拳起到了作用！

    叶飞心中一喜，立马准备再次轰击！

    可罗伯特却立马反应了过来，他飞在空中，抬起双臂，从电牢的顶端同时发射出了两道加强版的高温射线！

    目标直指电牢中的叶飞！

    眼见两道高温射线落下，叶飞身形一闪，避开了这两道高温射线，而后一拳又砸在了刚才那块玻璃之上！

    “轰”的一声震响，这面玻璃的痕迹再一次扩大，足足有一根手指头般大小！

    “Fuck！！该死的炼狱君王，给我去死吧！！”

    罗伯特好似疯狂了一般，抬起两条机械手臂，不停地朝着电牢中的叶飞发射高温射线和电磁炮！

    密密麻麻的高温射线和电磁炮如同形成了一张死亡之网，铺天盖地朝着电牢中的叶飞落了下去！

    由于这死亡电牢的空间本来就小，所以，叶飞在里面根本无处躲避，只能用身体硬扛！

    几道高温射线和电磁炮打在叶飞的身上，不仅击碎了叶飞的衣裳，而且还将叶飞身上的几处皮肉都给烧伤了！

    鲜血流淌而下，染红了叶飞的身躯！

    不过，因为叶飞的身体非常强韧，所以这高温射线和电磁炮只是让叶飞受了皮外伤，无法将其击杀！

    而且，这点伤痕对叶飞来说根本算不了什么！

    叶飞眉头紧锁，趁着罗伯特没有攻击的间隙，迅速朝着那面玻璃不断地轰出了拳头！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    叶飞如同疯狂了一般，一连轰出了十几拳！

    只听见“咔”的一声清响，这面玻璃竟然出现了一道裂痕！

    就在叶飞准备继续轰砸这面玻璃的时候，罗伯特大怒，抬起双臂，继续朝着叶飞射出了高温射线和电磁炮！

    叶飞却是没有再躲避，而是硬生生地用身躯挡下了罗伯特的攻击！

    在挡下攻击后，叶飞的背后和胸膛之上已经多处爆开了血花，皮肉都被烧焦，成了黑炭！

