
    第1018章是敌是友？

    “谁？”

    突然出现的话语声，把辰申吓了一跳。

    虽说他在灭杀了曹昶武以后，警戒心有些许放松。可就算如此，神识覆盖的范围之内，寻常的中品玄皇都休想逃出他的感知。

    可现在，一名轻纱遮面、鹅黄色裙衫附体的女子突然出现在身后数丈，这少年事先竟毫无察觉！

    “倘若这个女子怀有歹意……”

    想到这，辰申不寒而栗，望向对方的眼中更是充满警惕之色：“阁下是何人？方才说……我有与你合作的资格，又是怎么一回事？”

    神秘女子微微抬手，遥遥一指辰申捏在手中的雷王尺，答非所问道：“这把尺子，是本姑娘卖给万宝阁，再由他们拍出的。”

    “还有火王炉和地王碑，也是出自本姑娘之手。”

    辰申闻言，一双星目不禁眯起一丝杀意：“那又如何？莫非姑娘是想把自己卖出去的东西，再从我身上抢回去不成？”

    神秘女子淡淡一笑：“呵呵，你不用紧张。本姑娘若真想杀人掠货，也不会等到现在。”

    女子以淡黄色的轻纱遮面、身着一袭绸裙缎衫同样为淡雅的黄色，美如一朵盛开的金丝桃。

    说话时悠然的举止、吐露而出每一个音节，都给人一种仿佛心灵被洗涤了的舒畅感。

    但辰申却没心思细细品味这种感觉：“你到底想干什么？不妨打开天窗说亮话，本少不喜欢拐弯抹角。”

    “呵～公子言辞间，一点也不懂得怜香惜玉呢。”

    黄衫女子侃侃而谈：“看来本姑娘猜的没错，昨日在天穹拍卖会上，辰公子为博美人一笑而与人斗价的一幕，果真是装出来的。”

    “如此看来，你不惜高价拍下地王碑、火王炉和雷王尺，应该是另有图谋了？比如……你知道这三样东西的真实作用？”

    此言一出，辰申不由心下一颤：“这人到底是谁？”

    察觉到对方气势更为凌厉，黄衫女子却始终淡然：“辰公子不必紧张。我并无害你之心，但有些话不方便在这里说。”

    “曹昶武是炼兽宗的内门长老，以他的身份，已能享有寄魂玉入驻宗门祠堂的权利。”

    “如今他死于非命，相信要不了多久，炼兽宗的人就会赶来此地一探究竟。”

    辰申深吸一口气：“好吧。我要先回城处理一件急事。此事过后，再劳烦姑娘带我去个安全之处，我们再深入交流一番如何？”

    “可以。”

    说罢，黄衫女子纤体微颤间，两扇光陆流离的亮金色羽翼透背而出，轻轻一扇，便跃上百丈高空！

    “嘶……这女子的飞行玄技，绝不在哥的琉璃天羽之下啊！”

    心下暗赞的同时，辰申还不忘夺下曹昶武的纳兽袋——这里面可收了一头兽皇呢！就算不能将其“招降”，杀了它也能取到不少好处。

    皇阶玄兽，那可真浑身都是宝。

    随后，少年也祭出了自己的玄气羽翼，跟在黄衫女子身后，驰向远方……

    就在二人离开小半个钟头后，四名身着狮形象蟒袍的修者落足此地。

    看装扮，这四个人应该也都是炼兽宗中人，而且个个都达到了玄气化翼的玄皇境界！

    “可恶！曹长老竟是在紫薇上国都城外遇害，到底是何方歹人所为？”

    “周围并没有打斗的痕迹，也没有玄能残留。想来，害死曹长老的也是一名玄气化翼的玄皇高手，在空中就已经斩杀了曹长老。”

    “唔……很有可能是这样。哎，这下再想追查真凶怕是没那么容易了。”

    那三名修者各抒己见，末了，却都将目光投向一个留着络腮胡子的光头汉子，想来，他才是这只四人小队的头领。

    他看了一眼摔得不似人形的曹昶武后，咬牙切齿道：“敢杀我炼兽宗的内门长老，还真是活得不耐烦了！”

    “宗门不惜动用上品传送阵将我们四人传达此地，损耗了十多万斤的灵石，此行决不能无功而返！”

    “廖芳，章明，你二人严查方圆千里之地，不可错过任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    “萧辉，你与我去紫薇星宇城中调查，看看曹昶武生前到底接触过什么人，做过什么事。”

    “明白！”

    旋即，这四人便分头行动。

    原来，传送阵隔千万里的空间传送大活人的时候，还分有品级之说。

    传送玄王境以下，只需要下品传送阵即可。玄王以上，要中品。若是达到玄皇境，更是要上品传送阵之力才能帮其抵御传送过程中的时空乱流。

    难怪修界中人极少会到世俗界来兴风作浪，尤其是玄皇境之上的人物。

    一是因为七天山脉的阻隔，让世俗界的灵蕴玄能极为的稀薄，修界中人多不屑来此。

    第二个原因，则是由于他们被传送一次的代价不小。而若是不采用传送阵，就算是一名玄皇强者，要想经受住翻越七天山脉时必会遭遇的风暴之刃，也会费时费力。

    甚至一个不小心被万丈高空中的风暴之刃剿杀成渣都不是不可能的……

    就在四名炼兽宗侦查使开始调查曹昶武被杀事件的时候，真凶早已悄无声息的回了城。

    依旧是那间不太起眼的客栈，还是同一间包房。

    辰申这一次并没有走正门，而是利用闪现秘密潜入其中。

    将被曹昶武击晕的郭老救醒后，没等对方多问，少年便率先开口：“不久之后可能会再来人调查你，你只需将曹昶武找你探寻我的去向一事如实告知即可。剩下的，本少自有打算。”

    “啊？可这样一来，岂不是会把恩公置于险地？”郭老疼惜的看了一眼还未醒来的小孙女，迟疑道。

    “无妨。本少有心想躲，任他们找遍天涯海角，也休想寻到我。”

    辰申笃定的说完，再度传音：“时间紧迫，我来不及跟你多说什么了。”

    “这次紫薇星宇城之行，郭老帮了我许多，等一个月后，你可以按照这个地图，去到城北三百六十里的旺角山瀑布……”
