    

    可以这么说吧，徐青枫现在的地位在星斗大森林这边虽然比不上那只帝皇瑞兽三眼金猊，但也所差无几了，特别是在古月娜这里，徐青枫可以说是她复苏这盘大棋中很重要的一枚的棋子。

    感受到徐青枫身上恐怖的威压，唐舞桐握住黄金龙枪的手不禁又用了几分力气，如果说以前的她认为徐青枫只是靠某种不知名的魂导器在大赛上故弄玄虚玄虚的话，那现在的她是能够真真切切感受到那四个十万年魂环所带来的压迫感。

    但正所谓物极必反，虽说在真正行家的眼里，能够看出徐青枫这四个十万年魂环的虚实，但在此时观战的一些普通学员的眼里，这种超越常理的事情一定是徐青枫装出来的。

    四环对七环，绝对的实力碾压。

    原本唐舞桐认为自己可以靠黄金龙枪找回场子，但没想到徐青枫竟然也能拿出一柄跟黄金龙枪相媲美的神器。

    “我不欺负你。”徐青枫微微一笑，随着身上后三个魂环绽放出耀眼的光芒，徐青枫将自身的魂力水平控制到与唐舞桐差不多的水平，原本这一战徐青枫是想速战速决的，但当其手中的白银龙枪碰上唐舞桐的黄金龙枪时，徐青枫能够感受到手中的枪在兴奋，所以徐青枫也想通过这次对抗来进一步熟悉手中的这柄白银龙枪。

    随着魂力进入白银龙枪，徐青枫的神之铠武魂发生了第三次的异变。

    第一次的异变是因为那柄噬灵刻刀，让徐青枫的血脉以及神之铠武魂永久地获得了一丝邪神之力，同时也让徐青枫整个人的气质多了一份邪魅与性感，搭配上其原本就帅气的相貌，让很多女生一见倾心。

    第二次的异变是因为前些日子与唐舞桐的武魂融合，因为引动了更高位面的龙神投影，加上与唐舞桐武魂血脉的相互呼应，让徐青枫的血脉以及神之铠武魂永久地获得一丝纯粹龙神的血脉之力，这也是为什么古月娜盯上了徐青枫和徐青枫能够使用白银龙枪的原因。

    而这第三次的异变则是来自徐青枫现在手中的白银龙枪，通过汲取白银龙枪之力，让徐青枫的神之铠变成了银龙王铠，虽说这银龙王铠在力量层次上是比不过徐青枫其它的神之铠武魂，但是徐青枫所使用的其它神之铠的能力都是源自于更高层次神界的投影，但是这银龙王铠力量的本尊就在徐青枫所在的斗罗大陆之上，所以在银龙王铠状态下手持白银龙枪的徐青枫，几乎就是弱化版的银龙王本尊了。

    银龙王铠缓缓成型，区别其他霸气外露的神之铠，银龙王铠突出的是优雅二字。

    “此子…”此时躲在暗处观战的玄老不禁发出一声惊叹。

    玄老的武魂是饕餮神牛，其中带有一部分饕餮的血脉，而饕餮作为龙神九子之一，对龙神的血脉是非常敏感的，而银龙王又是龙神的一半，所以玄老对此时银龙王铠下的徐青枫的气息非常吃惊。

    “世间万物终究还是逃不离的平衡二字啊。”穆恩若有所思地说道。

    因为日月帝国中强大的武魂很少这件事是世人皆知，所以穆恩原以为神榜之武魂榜的降临会大幅度提升原属斗罗大陆三国的实力，这样的话就会弥补双方在魂导器上的实力差距，继续维持国家之间的平衡。

    但就徐青枫的情况来看，神榜遵循的平衡并不是人为的阻止时代发展的必然性，而是全面平衡提升来达到加速时代发展的目的。

    至于各国之间的实力差距，从另一种角度来看，似乎也是一种让历史车轮滚滚向前的平衡吧。

    此时徐青枫已经将气势提升到了顶点，但他没有动，因为他在等唐舞桐。

    龙神蝶翼展开，此时受到手中黄金龙枪反馈的唐舞桐也放弃了最初的想法，现在的她也想仅凭手中之枪与徐青枫进行一场真正的巅峰对决。

    “小七，跟随手中黄金龙枪的指引，这一战，为父希望你能够掌握这一招，哪怕只是皮毛而已。”唐三的声音出现了唐舞桐的脑海之中。

    虽说唐舞桐认不得徐青枫手中的枪为何物，但是唐三却能从气息上面判断出那是属于银龙王的白银龙枪。

    在那日唐舞桐与徐青枫的武魂融合结束之后，投影到唐三所在神界的龙神也随之消失，不过这也让唐三的内心更加担忧了几分，从神榜再到这龙神投影，唐三又一次感受到了自己的渺小。

    而对于徐青枫，唐三也是既好奇又害怕，因为唐三觉得徐青枫的出现好像不是并不符合斗罗大陆的气运，因为根据唐三的观察，原本的气运之子的气运正在逐步减弱，而徐青枫的气运则是越来越强，就好像是徐青枫夺走了原本气运之子的气运一样，这是不符合常理的，而且徐青枫的力量似乎与神榜在冥冥之中有所关联，所以唐三也看不透徐青枫。

    此时唐舞桐紧闭双眸，她额头上的海神三叉戟印记印记若隐若现的同时，手中的黄金龙枪之上也隐隐浮现着三叉戟的虚影。

    “这是？？！”隐藏在暗处的一众大能都纷纷睁大的双眼，一个名字在他们的心头炸裂开来。

    “唐三，就让我来感受一下你的神威吧。”徐青枫看到唐舞桐身上的异变之后，一腔热血也是燃了起来，在徐青枫看来，唐三在某些方面实在是太过自私了。

    唐舞桐倏地睁开眸子，蓝粉色的眼眸中闪着点点金光。

    正所谓不动则已，动如雷霆，唐舞桐飞到空中，手持黄金龙枪，直奔徐青枫而来。

    无定风波！

    唐三说要让唐舞桐在这一击中运用的正是唐三海神三叉戟神技其一，无定风波。

    面对着气势如虹的唐舞桐，徐青枫选择的是从容面对。

    如果说金龙王是暴力美学的绝对象征，那银龙王则是高贵优雅的最高代表。

    精准而优雅！

    元素潮汐涌动，徐青枫的银龙王铠之上浮现出流体状的元素之力并迅速膨胀开来，以徐青枫为中心在迎击唐舞桐的这个方向上形成了一个半球体的元素防御。

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：和江楠楠的往事）        

