    “说了这么多，你找到破解的方法了没有？”红袍老者觉得这才是目前的重中之重，若是无法破开那个红色的光罩，那说什么都是虚的，其他了解的再清楚也没用。

    “想要破解魁兽的防御光罩，其实并不是难事，只需要这玩意就行了。”白袍老者从储物戒里拿出了一个透明的小玉瓶，里面是一种暗紫色的液体。

    “这什么玩意？”红袍老者还从来没见过，好奇的盯着小玉瓶。

    “黄泉之水。”白袍老者解释道。

    “九幽之地的黄泉之水？你怎么会有？”红袍老者大吃一惊，他好歹也活了几十万年，魁兽他没有听过，但还不至于连黄泉之水都不知道。

    这可是九幽之地方才拥有的东西。

    而九幽之地，虽说存在于诸天宇宙，但却并不在仙武大陆所处的这片星域之中。

    黄泉之水，除了有洗涤灵魂的效果之外，对于肉身，亦或者其他的物事，都有着极强的腐蚀效果。

    若是用它来破开魁兽的防御光罩，的确是一个绝佳的选择。

    红袍老者之所以没有想到这个办法，是因为他根本不认为仙武大陆会有黄泉之水。

    但没想到白袍老者居然会拥有一瓶。

    “运气好而已！”白袍老者并没有想要解释的意思。

    每个人都有自己的秘密，红袍老者也有，既然白袍老者不想说，他也没有勉强。

    “你打算什么时候动手？”红袍老者将注意力投向不远处的战场。

    “这需要仙庭的那几个寻圣境强者配合了！”白袍老者道，他手里可就这一瓶黄泉水，若是无法一击建功，那么就相当于打了水漂了，纵然他有渠道可以搞到黄泉之水，但不代表这玩意他不贵啊。

    就这么点黄泉之水，可是花了他足足五十下品圣灵石。

    圣灵石与仙石和灵石一样，都是一种可供修士修炼和交易的货币。

    只不过圣灵石的级别更高，适用于入圣境以上的强者。

    品级同样分为极上中下四品，兑换率是一比一百。

    不过一枚下品圣灵石，却可以兑换到十万枚极品仙石。

    五十枚下品圣灵石，那就是相当于五百万枚极品仙石了。

    这可不是一笔小数目。

    对他来说，只许成功，不许失败！

    “袁圣魔那小子可是狡猾得很，若是见到我们两个出现，恐怕会直接选择远遁。”红袍老者说道。

    拥有魁兽真灵的袁圣魔，或许可以无视他们跟强良几人任何一方，但若是他们双方联手的话，想要攻破魁兽真灵的防御光罩，可就不是什么问题了。

    虽说防御光罩被击碎之后，袁圣魔不见得会被他们联手击杀，毕竟只要几个呼吸的时间，防御光罩便可以再生，但总归是有几分危险在里面。

    以他对袁圣魔的了解，后者不太可能会让自己置于这样的危险之中。

    “这个简单！”白袍老者嘴唇动了动。

    ……

    圣魔城内。

    袁圣魔眼神轻蔑的看着强良几人，“蝼蚁们，现在知道自己的实力有多弱了吧？连本座的防御都打不破，还想要灭我魔族，谁给你们的勇气？”

    “别得意的太早，你的防御我们攻不破，可是其他人呢？你这圣魔城的魔族强者，几乎都要死光了，就算你还活着，但是魔族跟灭了又有什么不同？”强良微微握紧着拳头，满脸的冷笑和讽刺。

    袁圣魔眼神冰冷，双手的印诀开始变幻起来，“只要本座不死，魔族便不会灭，即便本座死了，魔族同样不会灭，不过现在，你们该关心的，不是我魔族是否会灭亡，而是你们能否活下去的问题！”

    强良几人顿时绷紧了神经，正欲有所动作的时候，忽然神色一怔，微不可察的点了点头，“出手！”

    话音刚落，数百支利矛浮现在他的周边，疯狂的朝着袁圣魔激射而去。

    强良、夸父他们也是故技重施。

    只不过这一次，完全就是倾尽全力，不留一丝余力。

    “蝼蚁最后的疯狂，徒劳无功而已！”袁圣魔不屑一笑，覆盖着他的光罩重新变得凝实起来，看上去鲜艳欲滴，犹如献血般殷红。

    四人倾尽全力的攻击，转瞬间便是轰在了光罩之上，狂暴能量爆炸的瞬间，整个空间再度塌陷，魁兽真灵的防御光罩都开始剧烈摇晃起来，但始无法真正突破防御光罩。

    袁圣魔见状，内心稍稍的松了口气，手中的印诀变换速度陡然提升了好几倍。

    这一次，他要大开杀戒，争取一招就将所有大周军全部斩尽杀绝。

    这听起来很疯狂，很不切实际，但他却很有信心。

    而他的信心，便是来自于他天地法相内的魁兽真灵。

    只不过这一招，有些伤敌一千，自损八百的味道。

    施展过后，会有一段虚弱期，到时候恐怕需要十年左右才能彻底恢复过来。

    但只要斩杀了强良他们，闭关十年，对于他这样的半步入圣境强者来说，根本不算什么。

    “嗤！”

    然而就在这个时候，一道细微的腐蚀声传入了他的耳朵里，他第一时间警觉，顺着声音的方向看去，然后便是见到这覆盖着他身体周围的防御光罩，居然被撕开了一道口子，而且朝着四周蔓延的速度越来越快。

    “糟糕！”

    袁圣魔面色大变，就要沟通天地法相内的魁兽真灵，进行弥补。

    可是还没来得及付诸行动，一道璀璨的箭矢便是在他的瞳孔之中不断的放大。

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    整个魁兽真灵防御光罩破碎，袁圣魔胸膛的位置直接被一支箭矢贯穿，而后箭矢爆开，狂暴的能量在他的体内尽数倾泻开来，袁圣魔整个人当场就被炸飞了出去。

    不远处的后羿，在袁圣魔被炸飞出去的瞬间，便连开九箭，以首尾相连的方式，接连轰在了袁圣魔的身上。

    袁圣魔根本来不及防御，身躯便直接爆炸开来，犹如瞬间绽放的烟花，狂暴的能量席卷四周，将方圆百里的一切，全都摧毁的干干净净。

    PS：还差12更，醉了！接着去写！

