    余满楼被揍的好像猪头一样，那一身的傲气都被打的几乎散了，韩唤枝很满意，特别满意。
    因为他知道余满楼所说的那些事基本都是无关紧要的事，和他想从余满楼嘴里得到的东西相去甚远。
    得有一个做坏人的人，所以只能是沈冷。
    沈冷从进门看到余满楼那个样子就已经猜到了韩唤枝的用意，他也知道了陛下为什么让他做钦差大臣的用意。
    陛下需要一个恶人。
    韩唤枝不能是这个恶人，因为案子交给廷尉府和刑部办理，韩唤枝就算名声再凶此时都不能凶起来，他得尽量做到让别人挑不出毛病来才行。
    而沈冷不一样，他得很凶很凶才行。
    “盛家已经完了。”
    韩唤枝递给沈冷一杯茶：“而陛下的意思是不能一下子把人都动了，要一家一家来，所以案子才会一直拖着办，根据现有的证据再动两三家都没有问题，现在要看怎么动。”
    沈冷问：“你让我过来，不仅仅是为了揍人吧？”
    韩唤枝笑道：“我代表陛下在长安城办案，而你代表陛下在东疆办案，可你此时在长安。”
    沈冷：“所以呢？”
    韩唤枝：“自己悟吧。”
    沈冷道：“自己悟？”
    他起身在韩唤枝的书房里来来回回踱步，捧着那杯热茶，韩唤枝让他过来办案，之前老院长还说过与桑国那一战的经费要在这案子里出，去年一年国库的银子都在亏空，赈灾，救济，重建，以至于东海船坞都的建造都停了。
    所以这一战打的其实不是时候，然而这一战什么时候打不只是大宁一家说了算，给桑国一年时间，他们真的就敢直接进攻大宁国土。
    可如果这一战不在海上解决，要靠大宁战兵在大宁的疆域上解决，百姓们对于重金打造的水师会怎么看？
    水师不能御敌于国门之外，那么水师存在的意义是什么？
    “盛家的案子其实已经没有多少油水可捞。”
    韩唤枝道：“陛下之所以让你做钦差，主要是为了搞钱，而查抄盛家银子都已经进了国库，这笔银子内阁也早就已经安排好了用处......你应该已经知道了，南疆水患，大运河河堤坏了有上百里，光是重修大运河河堤这一项罚没查抄盛家的银子都不够。”
    韩唤枝叹了口气：“去年也不知道怎么了南疆会有那么大的水，各卫战兵厢兵，再加上南疆狼猿都上去了，至少二十万军队用了一个多月才勉强控制住局面，可堵住归堵住，重修归重修。”
    沈冷抬头看向韩唤枝：“杀了的多少人？”
    “嗯？”
    韩唤枝一怔：“你指的是什么？”
    “大运河百里溃堤，当地工部水力的官员，当地地方官员，以大运河河堤之高，如果不是某处年久失修不会溃堤，必然是有人玩忽职守了。”
    韩唤枝嗯了一声：“陛下大怒，人头砍了一百多颗。”
    沈冷：“把被杀官员的人名单给我一份。”
    韩唤枝问：“你要这个做什么？”
    沈冷道：“想让我做恶人，那就听我的吧，让人把人名单准备一份送过来。”
    韩唤枝回头吩咐了一声：“去把水患案子的卷宗取过来。”
    不多时，有廷尉将卷宗送过来，沈冷把卷宗接过来看了看：“昕州府治，府丞，昕州河湖监的官员，昕州下属东楼县县令，县城，河湖监官员......”
    沈冷把名单看完了之后看向韩唤枝：“让聂野跟我出门。”
    韩唤枝：“去哪儿？”
    “回来再告诉你。”
    沈冷转身出门，韩唤枝吩咐人去喊聂野，不多时，聂野拎着自己的长衫从刑房里冲出来，看到沈冷后笑道：“国公带我去哪儿发财？”
    沈冷笑道：“发财也不给你们廷尉府。”
    聂野道：“没事，只要是发财就行。”
    沈冷：“你这个觉悟很高了。”
    聂野道：“主要是喜欢钱，不管谁的钱都喜欢。”
    沈冷回头看向韩唤枝：“这应该是我的人才对啊。”
    韩唤枝：“想都别想。”
    聂野一边走一边问：“需不需要卑职去把人都喊上？”
    沈冷道：“不用，我有人，带你的人闹不起来，你的人凶是凶，不跋扈。”
    他出了门之后吩咐自己亲兵：“去叫陈冉，喊上咱们的人都过来，半个时辰后到林妙斋。”
    聂野一听就懵了一下：“到林妙斋？国公，水患的案子和林妙斋有什么关系？”
    “我这几日在长安城没闲着。”
    沈冷一边走一边说道：“我虽然人在书院，不过调了卷宗看，廷尉府呈递给陛下的卷宗我都看过，廷尉府已经查实了不少事，我问你，林妙斋最早是谁出资经营的？”
    “林妙斋在长安已经有几十年，最早出资经营的人不是一家，从廷尉府目前查出来的消息看，林妙斋背后的势力可能和同存会的势力极为重合。”
    沈冷问：“那为什么到现在都没有动林妙斋？”
    “因为林妙斋的掌柜姚美伦已经离开长安，此时动林妙斋没有什么意义，反而会打草惊蛇。”
    聂野一边走一边说打：“都廷尉说过，一来廷尉府和刑部不可能一下调查那么多家，抛开任何影响不谈，廷尉府和刑部加起来也没有那么多的人手来办案，如果动了林妙斋，牵一发而动全身，就到了不得不查的地步。”
    沈冷道：“昕州河湖监郎中是余家的人，河湖监郎中不过是个地方小吏，六品，说不上有什么大权力，这个人叫余中和，从辈分上来说是余满楼的叔叔，不过是外家，关系也淡，我刚刚看了看卷宗，卷宗里有余中和这个人的关系梳理图。”
    沈冷看了看聂野道：“余中和和余家关系走的不近，但是她母亲是徐家的人。”
    聂野道：“徐家的人也在我们手里啊，徐少衍就在我们手里。”
    沈冷道：“各大家族关系错综复杂，余中和的母亲是徐家的人，也不是徐家中分量有多重的人，但是......”
    沈冷想了想，解释起来确实很麻烦，于是摆手道：“我刚刚在廷尉府问过韩唤枝，现在各大家族之中在朝中为官者，权限最大的一些人都有谁。”
    沈冷看了看林妙斋已经就在前边了，停下来等人，趁着这个时间继续说道：“从百多年前开始，各大家族在朝廷里能做主的人逐步减少，到了陛下，各大家族真正算的上掌权的人不超过十个，而且官职都不算很高。”
    聂野还是不明白：“那我们来林妙斋做什么？”
    就在这时候陈冉带着沈冷的一百名亲兵到了，沈冷招手让陈冉过来：“带几个弟兄进去，世人都说林妙斋是长安城里最雅致的地方，酒贵茶贵饭菜贵，你带人进去消费一下。”
    沈冷问：“带钱了吗？”
    陈冉道：“我身上什么时候不带钱，我就是移动的金库好不好。”
    沈冷：“带了多少？”
    陈冉：“好几百个铜钱呢。”
    沈冷：“咱家金库就这么大的？”
    陈冉：“你小点声，财不露白。”
    聂野叹道：“陈哥，你那几百个钱露白了也没人惦记着，金额太小，属于廷尉府都不管的案子。”
    陈冉道：“几百个钱都嫌少？我拿着几百个钱就干去小淮河你信么？”沈冷道：“先别贫，去吧，闹点事出来。”
    陈冉：“奔着多大的闹？”
    沈冷：“看你多大本事。”
    说完这句话之后沈冷看了看旁边有家茶楼，招了招手带着其他人进了茶楼，陈冉带着六七个亲兵直接朝着林妙斋走了过去。
    聂野还是不理解：“姚美伦不在林妙斋内，现在就算动林妙斋也没什么大的意义。”
    沈冷叹道：“你一会儿就知道了，我就是要趁着姚美伦不在的时候懂。”
    陈冉带着人走到林妙斋门口，迎客的几个伙计看到一群身穿战兵军服的人过来都有些诧异，他们这个地方来的非富即贵平日里怎么会有当兵的过来。
    “这位大人。”
    其中一个迎客的上前客客气气的说道：“请问是来林妙斋公干？”
    陈冉一摇头：“私干。”
    迎客的伙计都懵了：“私......私干？”
    陈冉一本正经的说道：“对啊，你问我是不是公干，我不是来公干的，那肯定是私干，我们都是私干来的。”
    伙计陪着笑说道：“大人，如果你是来这喝酒取乐的，我还是劝你一句换个地方吧，这里......不太适合。”
    陈冉：“你说的不适合是什么意思？”
    伙计知道不能乱说话，可是几个当兵的进来吵闹，惹了客人不高兴他也得罪不起，出入林妙斋的客人多有些身份，纵然是自己没身份的，也多和有身份的人纠缠不清。
    “这里，消费比较高。”
    伙计缓了一口气，依然客客气气的说道：“再往前走不远就有酒楼，价格合理，我不是说这里不让大人你们进去，而是......”
    他压低声音说道：“我们这什么东西都死贵死贵的，连我都不明白凭什么那么贵，实在是不实惠。”
    陈冉立刻昂起下巴：“不实惠好，就要不实惠的，我跟你说，我今天来就是奔着林妙斋不实惠过来的，你要是跟我提实惠我都不答应。”
    陈冉往前迈步：“有的是银子，我今天就想花钱。”
    伙计还想说什么，他身后的人拉了一下，压低声音说道：“人家都说有钱了，在外边闹起来不好，先让进门，交给掌柜的。”
    大掌柜姚美伦不在，可是还有别的掌柜在。
    几个伙计随即把陈冉他们请进去，陈冉问：“你们这有包房吗？越贵的越好，贵的让人咧嘴的那种。”
    小伙计把掌柜的请过来，掌柜的见他们是战兵也不好得罪，只好说道：“包房还有，我这就带几位上去。”
    陈冉问：“贵吗？”
    掌柜的能怎么说，想了想后回答：“还行，还行。”
    “还行的不去。”
    陈冉往大厅椅子上一坐：“我就要最贵的，你跟我说，你们这最贵的包房在哪儿？”
    掌柜的为难起来：“大人，我们这的包房环境都差不多，要不然......”
    陈冉啪的一声拍了桌子：“都差不多？一样贵？那怎么行，配不上我，这样吧。”
    他站起来往四周看了看：“我包个大厅吧，你把大厅清场。”
    掌柜的脸色一变：“大人，你这是什么意思？”
    陈冉从腰带上把钱袋摘下来往桌子上一扔，那几百个铜钱摔在桌子上可脆生了，哗啦一声。
    陈冉道：“看不出来？我炫富来的。”
    ......
    ......
    【谢谢大家的关心，现在暂时查着没什么大问题，如同疼的再厉害了我去做个更全面的检查，赶紧码字才是硬道理，我继续去写，另外周边已发出，收到货的朋友们在书评区吱一声。】
