    方乾接过瓷碗，静静的打量了一番道：“我小时候听故事说，只要喝了孟婆汤，就会忘记一切。”

    冥鬼十九笑道：“你的灵魂与其他人不一样，你不是已经拥有了伪意志的力量吗？想要再进一步，那只眼球未必能够让你完善，但是孟婆汤却可以先一步洗涤你的灵魂，让你以后的道路更加广阔。”

    方乾道：“你观察了我多久？”

    冥鬼十九笑道：“从你身上出现葬神古井道图的时候，我就已经注意到你了。那三年你靠自己的毅力行走天地间，就更加让我认可你了。你拥有擎天意志，是一个不会轻易被打垮的人，不管面临什么样的困难。”

    继而，他走上了桥头。“若想继续随我来，那就喝了，若不想，转身出了鬼门关，就当一切没有发生过。”

    忘川河水凶猛若野兽，里边满是鬼魂和蛇虫。

    方乾犹豫了一下，继而一饮而尽。

    孟婆汤出乎意料的，竟然是甜的？

    那种清香爽甜的滋味，让人非常意外。

    方乾闭目，感受到了一股奇异的力量正在洗涤自己的灵魂，并非是让灵魂变的更加强大。反倒是在安抚灵魂，令一些痛苦的过往也变的不是那么的悲伤。

    但是很快，他就发现了。

    孟婆汤确实有抹除记忆的能力，他瞬间心弦紧绷，意识守一，毫不退让。

    这个过程足足持续了一个时辰的时间，方乾后背都湿透了。

    他缓缓睁开双眼，觉得意识通明，格外的神清气爽，有一种醍醐灌顶的感觉。

    冥鬼十九轻笑一声转身往对面走去，“恭喜，你过了第一关。”

    方乾快步跟上，“竟是在试探我？”

    他走上奈何桥，觉得如同置身一座荒古战场，杀意凛然。

    冥鬼十九笑道：“不要觉得意外，这奈何桥本身就是至宝，是创世主宰创造的，可以当作法器来使用。在曾经，它可是经历过我等都无法想象的厮杀。”

    方乾蹙眉，有一种举步维艰的感觉。

    不是他犯怵，而是这座破桥过于诡异。

    冥鬼十九不为所动的在前领路，方乾目光落在忘川河中，看到有锁链穿梭，留下了数不清的鬼魂。

    “喜欢看啊？”

    冥鬼十九扭头扫了一眼笑道：“这种魂飞魄散的算是痛快的，核心处还有十八层刑罚地狱。那绝对是人鬼都不愿意进入的地方，每天不死个千八百次，都对不起他们生前作恶。”

    方乾却道：“地狱判断恶的前提是什么？”

    冥鬼十九笑道：“反正和你们阳间是有区别的，打个比方说，一长舌妇坏人名声，破坏人家庭，就得下拔舌地狱。但是在你们阳间，最多就是训斥几句，倒是也奈何不得。”

    “又比如说，一位强盗杀人越货，在你们看来是罪大恶极的，但是在地狱，就不好意思了。若是这强盗是走投无路，杀人越货只为活路，就会默认为生存法则。可若是这强盗只是好吃懒做，夺别人财富，那他最起码每天下下油锅地狱，少说也得炸他个八百年。”

    方乾道：“那被杀的呢？”

    冥鬼十九笑道：“简单啊，投个好胎，比如下辈子直接成为了天御大帝的子孙后代，爽不爽？”

    继而他又笑道：“这种事情论不清的，地狱也只是秋后算账，谁能够提前阻止那些事情的发生？只是地狱的审判和你们是有区别的。你们那边的罪恶，有时候找找关系，赔点钱就没什么事了。但是地狱不吃这一套，你在阳间越找关系，下场越惨。比如说，一人滥杀无辜，他当场自绝，这罪算轻的，判他个三百年石磨地狱也就罢了。若是他没有自绝，继续去杀人，那就直接变成三千年，三万年，反正地狱有的是时间。”

    “最有趣的事情知道是什么吗？”

    冥鬼十九挤眉弄眼，低笑道：“那种鬼的记忆是始终存在的，而且他的疼痛是加倍的，永远都不会觉得麻木。知道什么叫石磨地狱吗？就是把你放在石磨里，然后把你碾碎，然后继续重来，一直如此反复。”

    方乾变色，“这也太残忍了吧。”

    “残忍？”

    冥鬼十九摇头笑道：“什么叫残忍？难道他们做的事情就不残忍？在你们阳间把一些罪名归入道德范畴，但是在这里，都白扯，该怎么判就怎么判。”

    方乾迟疑道：“刑罚满了呢？”

    冥鬼十九努嘴，“刑罚满了，就扔忘川河中喂鬼鱼。”

    方乾错愕，“依旧不给投胎的机会？”

    “别搞笑了。”

    冥鬼十九笑道：“你想什么呢？还想投胎？不过就是一群人渣而已。知道投胎成鸡是多么轻的罪名吗？”

    方乾茫然摇头，他哪里知道这个？

    冥鬼十九笑道：“想要投胎成鸡的，就是闲着没屁事尿个蚂蚁窝，弹弓打个鸟什么的，这罪名轻吧？想当人啊，真的没你想的那么容易。”

    “不对，这逻辑不对。”

    方乾抬手打断了冥鬼十九的话，“要是按照地狱这么处理，岂不是人世间早就没人了？”

    冥鬼十九笑道：“错了，大错特错，最初的生命意识，可不是来自地狱，地狱只是后来才有的。”

    方乾瞪大了眼睛，“人世间的人不是地狱中投胎的？”

    冥鬼十九笑道：“如果按照你这个想法，没有地狱之前呢？”

    方乾茫然，是啊，没有地狱之前呢？

    “那是无边的虚无。”

    冥鬼十九笑道：“我也说不清楚，想要知道这种事情，估计得地狱之主给你答案了。”

    方乾微微点头，不知不觉中已经跟着冥鬼十九下了奈何桥。

    冥鬼十九笑道：“带你去参观一下刑罚地狱？”

    方乾错愕，“这还能够随便参观？”

    冥鬼十九笑道：“这有什么难的？只要你别让我带你上地狱之轮就行，那玩意上去就再见了。”

    方乾仰头，接连天地的地狱之轮缓缓转动，无尽的铁链上鬼魂发出凄厉的惨叫声。

    这里……

    就是真正的地狱！

