    

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！以及‘情缘流离’的打赏！）

    随着狙击队队长倒地的声音响起，小巷子里，也是彻底的陷入了一片寂静当中了，但是，里面的场景，却是令谁看到了，都没有办法忽视…

    五个人以不同的姿势倒在了地面上，每一个人的胸口处，都有一个血洞，鲜血不断的往外流淌，仿佛五个从地下出来的血泉一般，将地面全部染成了红色…

    而在这样的一副场景之下，一个人，站在了五具尸体的中间，身上也有血流下，可是，身上的衣服，却是一点一滴的血都没有沾上，那些血全部片叶不沾身一样的流了下去，滴在了地面之上，与此相同的，还有一只手…

    良久之后，这副充满了鲜血的画面里，终于是传来了一声淡淡的叹息，那个唯一站着的身影，也打破了这里的宁静…

    举起自己的手，看着上面流动的鲜血，无言一对酒红色的瞳孔之中闪过一道金色的辉光，又立刻消失不见。.

    “虽然消除了吸血冲动，但是吸血鬼就是吸血鬼，对于血的渴望，还是多多少少有一点的，让我都忍不住想要吸上一口了…”

    无言咂了咂嘴，摇头一笑，一挥手，将手中的鲜血全部甩开。

    “可惜，这么肮脏的血，味道肯定好不到哪里去…”

    话落，就在无言打算转身回家的时候，一个娇嫩甜美的声线，带着一丝丝的轻笑声，在他的背后响了起来了…

    “呵呵，这位小哥的话，我也很是赞同呢…”

    声音的响起，让无言酒红色的瞳孔陡然一凛，心中有点吃惊，居然有人来到了这里，接近了自己，自己都没有发现！

    脸色慢慢的凝重了起来，酒红色的瞳孔再一次的闪过一道金色的光芒，然后，无言才缓缓的转过身来，看向了小巷子的入口处，可是当无言看清楚来人时，脸上的凝重一瞬间消失，取而代之的是浓浓的错愕。

    那是一个非常美丽的少女，拥有着一头黑色的长发，绑成了两条长长的辫子，舒展在了她的胸前，额前留着刘海，长度却是完全不一样，左刘海非常的长，长到其整一只左眼，都是被刘海给遮住了，藏在了后面，剩下的一只右眼，则是跟无言一样的酒红色…

    皮肤白的透亮，上面闪动着微微的光泽，宛如珍珠一般的光滑，即使是在小巷子里，光线有点黑暗，都能够让人清楚的看到她的皮肤光泽…

    此时，少女正站在小巷子的入口处，唯一一只露在外面的眼睛看了一眼地面上的尸体和鲜血，完全没有普通女孩子那样恐惧的尖叫，反而兴奋的舔了舔嘴唇…

    盯着尸体与鲜血，少女的眼睛微微弯成了月牙状，一瞬间又收了回来了，仿佛在她的视线之中，死去的不是人，而是猪，流下的不是鲜血，而是清水一般，那个样子，就好像在地上的东西都是她的食物一般，比起无言，她，更像是一个吸血鬼！

    不过很明显的，少女对无言要比地上的那些‘食物’更为关注，也更能引起她的兴趣，一只酒红色的瞳孔里满是饶有兴致，微眯的看着无言，就像是一个恬静的大小姐一般，动作是即优雅，又显得非常的有教养…

    看着那正饶有兴致的打量着自己的少女，无言脸上错愕的表情一点一点的收了回去，转而化为了浓浓的哭笑不得，因为，这个少女，恰恰是他所认识的，只是人家不认识她…

    时崎狂三！

    原着里，识别名为‘nightmare（梦魇）’的精灵！

    也是比十香更早的降临，却到了后面才出现的精灵…

    而如今，她，却是出现在了自己的面前…

    时崎狂三侧头一笑，一股优雅的大小姐气质从她的身上散发了出来，由于比十香更早的降临，也更早的接触这个世界，所以，时崎狂三对于这个世界的礼仪与知识，可以说是非常的丰富的。

    在满地都是尸体的场景之下，时崎狂三犹如什么都没有看到一般，举起脚步，越过了地面上的尸体，踩着鲜血，向着无言走来……

    “啊拉啊拉，没想到，只是好奇这个地方为什么会有火柱出现而顺便走上一回，结果，却是看到了这么有趣的一幕呢…”

    两只手重叠放在自己的跟前，时崎狂三对着无言轻轻的一笑，精致漂亮的脸蛋配合她出色的气质，简直让时崎狂三化身为了美丽的一朵花，只是，从她嘴中说出来的话，却是让这朵花上，镀上了一层血色…

    酒红色的瞳孔与时崎狂三那一样的酒红色的眼睛对上，无言脸上没有丝毫的表现，心中却是苦笑了起来了，因为他知道，他遇到了最棘手的一个精灵了…

    要知道，眼前这个优雅大小姐一般的精灵，可是被称为‘nightmare（梦魇）’的！

    当然，‘nightmare（梦魇）’，只是一个表面的识别名而已，时崎狂三真正的称号，其实还有一个，那就是最**的精灵！

    精灵的降临会引发空间震，从而在这个世界上卷起一股大灾难，空间震那恐怖的破坏力，使得多少人丧命在其下，这个无言不知道，但是，无言却是知道，眼前的时崎狂三，没有借助空间震的力量，用自己的双手，杀了超过一万名的人类！

    所以，别以为时崎狂三的话是在开玩笑的，这样一幅放在任何地方都足以让人胆寒的现象，在时崎狂三的眼中，还真的不算什么，因为，在她的生活，甚至说是曰常里，这样的场景，已经是家常便饭了…

    这样一个**的存在，照理来说，无言即使不会排斥，也绝对不会主动去接近，即使是自己的副本任务二里，还有封印她力量的任务，无言也宁可不做。

    但是，眼前的时崎狂三，是一个例外…

    别人只知道时崎狂三是一个**的精灵，使用自己的双手，斩杀了超过一万名的人类，无恶不作，可是，这一切，都只不过是时崎狂三的伪装而已…

    看着眼前优雅微笑着的时崎狂三，无言内心里叹了一口气，这可能是最难拿下的一只精灵了，搞不好，一辈子都拿不下也说不定，要封印她的精灵力量，从而完成自己的副本任务二，说实在的，无言实在很没底…

    “怎么了吗？”时崎狂三望着沉默下来的无言，还以为他被自己的出现以及‘潮流’的话语给吓到了呢…

    抬起头来，无言皱了皱眉头。“你难道不害怕？”

    “害怕？”时崎狂三顿时笑了起来了，意有所指的说道：“小哥难道以为，所有的女孩子，看到血都会害怕吗？”

    说完，时崎狂三也不让无言回答，自顾自的说道：“那么小哥你要失望了，我呢，对血，不但不会害怕，还觉得非常的喜欢哦…”

    “而且…”时崎狂三闭起了眼睛，踮起了脚尖，仿佛一个正在迎接情郎亲吻的小女孩一般，腼着一张脸，用十分陶醉的语气，对着无言说道。

    “小哥的身上，似乎，有一股很好闻的味道…”

    时崎狂三猛的睁开了自己的眼睛，原本精致优雅的脸孔瞬间变得有点**了起来，舔着自己的嘴唇，时崎狂三高声笑道。

    “好闻到，让我胃口大开呢！”

    无言脸色一变，一脚重重的踩在了地面上，向后急退而去，而在同一时间里，几只苍白的手臂从地面上钻出，交叉缠向了无言，刚好擦过了无言急退中的身体！(未完待续。)        

