    世上有一种人，冠冕堂皇的打着帮扶弱小的幌子，背地里尽做些豪取暗夺的强盗行为。

    也有一种人，其实什么都不缺，什么也不图，但就是不愿别人好，哪怕自损一千，也得伤敌八百，非过来恶心你一下。

    天诏就是后者，他手里浩瀚王朝占了太古神界三成以上的疆土，本身贵为神王，座下神界无数，拥有与生俱来的混沌君王印。

    他缺什么吗？

    并不！他真的图神荒天道下的天材灵宝？

    赫赫神王，屹立于洪荒最顶峰，所谓宝物在神王的眼中实际犹如粪土。

    他之所以如此坚决，目地只有一个，搞垮秦浩，凡是秦浩所愿的，天诏偏偏与之逆道而行。

    而源初天王则为第一类，麾下本有道统盛世，依旧贪心不足，总想着将世上所有的好东西全部收在自己腰包里。

    此外！还有第三种人。

    浑水摸鱼，趁乱起哄，看热闹不嫌事大，因为伤疤不在自己身上，永远感觉不到疼，黑始魔王就是第三种。

    起码，在天诏神王声称座下各界神主要入驻神荒，帮助原界生灵昌盛神道的时候，黑始魔王蠢蠢欲动的心更加强烈了，仿佛他眼里，已经提前看到了一场即将上演的大戏。

    “我想天王以及宝光佛祖，也有此意愿吧？”

    天诏说完之后，冷漠的眼瞳扫向两位。

    “没错，我正有此意，不不不，我源初天的天轮们正有如意。”

    源初天王连忙笑道，丝毫不在意口误说错话，毕竟诸人心里最真实的想法，其实在座都互相清楚。

    “阿弥陀佛，佛道无界，佛法亦无界，若能为原界下的佛修们，带来更上乘的佛典，本座义不容辞。”

    宝光佛祖说道。

    “我也正有此意啊。”

    黑始魔王兴致冲冲的搓起了大手，因为他也从神荒天道中，察觉出一股魔族的力量，不如顺势入驻，他倒要瞧瞧，诸天神王为了这方原界，究竟能拼到什么程度，最好死个精光，独剩他一个。

    此一刻，仙王的面色略难看了些，月神天也皱起了眉头，天诏、源初天王、宝光佛祖以及黑始魔王，本身并不会介入原界，却打着帮扶生灵的旗号，让手底下的天轮进入。

    正如先前他们预想那般，确实牵制住了神王，可是，难道他们还能直接扼杀进入神荒的万界天轮吗？

    无论从身份，还是从帮扶弱小的行为上，很显然月神天和仙王都出不了手。

    若真让天诏的部下，以及各神界天轮闯进神荒，那么，这方天道必乱。

    此时，月神天看了秦浩一眼，眼神仿佛在告诉他，接下去，只能靠秦浩自己，去顶住各方神界的天轮压力。

    “行啊，我当然不拒绝。

    同样，我也想派点人手，前往天诏神王，以及源初天王的道统圣地，过去传道，不知两位意下如何？”

    秦浩冷笑着开口道。

    “放肆。”

    源初天王身后，一位大神强者忍不住爆喝出口，敢来源初天的传道，秦浩算个什么东西？

    神王的道统，又岂容他人肆意传道？

    “真是丑陋啊。”

    身在后方的紫胤看到这一幕，不住的摇头叹息，这便是神王，神王想去哪立道统就去哪里，反之，却容不得别人在他们的地盘上立业，但凡有，势必抹杀。

    “可以啊，我同样不拒绝，就看你派出的人，敢不敢踏进我的天诏王朝。”

    天诏神王双眸沉凛，敢来？

    便叫秦浩的人手，有来无回。

    “天诏王朝太臭了，我怕弄脏了麾下众神，你们各界天轮想入神荒，这可以，不过，我既身为天道执掌者，一旦他们踏进我的天道后，需按我的规矩行事。”

    秦浩见好就收，能暂时握住原界的控制权就握住，他心知不能将天诏一批神王逼急了，那样对谁都没好处。

    而眼下，无论是神荒，或者秦浩，最需要的就是时间。

    只要平稳的渡过这段时间，手里积蓄了足够的力量，届时，厚积薄发，任凭谁，也休想再欺压在他和原界众神的头上。

    “鸿枭。”

    天诏神王朝身后沉声道。

    天诏神域大神之一，鸿枭当即迈了出来。

    “我们天诏王朝援助此方原界生灵的事，就交由你办了。”

    天诏说道。

    “是，神王。”

    鸿枭领命，也是故意瞥了上极一眼，脸上带着得意之色。

    以前，他和天督向来都是留守神王殿，王朝对外一切大事，皆由上极负责，但如今，上极已经渐渐不受神王重用了，否侧换成以前，恐怕留下来带领各界神主镇守于此的，便是这位号称太古界的第一神主。

    对于鸿枭脸上的讥讽，上极神色很坦然，不悲不喜，没有一丝情绪波动，以前他确实做了些违心的事，从今后起，他不会再做，只尊心而行。

    “哼，走。”

    鸿枭一挥手，当即，涌动着大神光辉，背后一道道神芒追随，领着不下二十位神主，愈四百位天轮朝着神荒天道飞去。

    天诏这次带来的神阶，都可谓精锐中的精锐，而且，在经过秦浩身边的时候，鸿枭眼皮都不眨一眼，仿佛当秦浩这位原界天道执掌者为空气一般。

    “伏然，你带人留下。”

    源初天王冲着身后一位大神道，刚才就是此人呵斥秦浩。

    “是，天王。”

    伏然领命。

    “圆觉菩尊，你便代南天佛门造福原界的佛修吧。”

    宝光开口道。

    “魔鄞，你与众魔将留下。”

    黑始魔王下令道。

    顿时，一尊尊神王座下大神和天轮领命，诸如鸿枭那般，冒着刺眸神辉驶向了神荒天道，一股股强横的神力，震得天道泛起层层涟漪。

    “元晋，你与九族神众留下，照看好宝儿丫头，少了半根头发，便不用回重华神境了。”

    月神天凝起脸色道。

    “重华，你留下代我们重华神族也帮扶一下原界的生灵，教导他们如何执掌平衡之道。”

    仙王见月神天决心如此强烈，只要让重华神主留下坐镇。

    毕竟，月元晋虽位列大神，但道基尚浅。

    而重华的鸿蒙之力，则是仅次于修罗级别的存在，足矣安定九族军心。

    “是，父神。”

    重华神主领命道。

    “战濛，你带本部留守于此，向原界生灵传扬一下战斗真正的意志。”

    战神王道。

    “遵令。”

    战神族，第一大神战九天的胞弟，亦是如今族内能拿得出手的第三大战神，战濛，领命。

    “神祖，我也想留下。”

    战皇真说道。

    战神王瞳孔微微缩了缩，略显犹豫，他让战濛留在原界，目地就是为了保护战武，但如今战皇真竟然主动开口也要进原界，不由让战神王陷入为难。

    别看现在诸天神王表现的风平浪静，可一旦爆发了战火，很难平息下来，看看如今多少大神闯进了神荒，完美系天轮足近千余，普通天轮更多。

    如此背景下，即便战神王也非常担心战武，假若有个好歹，起码族内还有战皇真，现在倒好，两个天赋最出众的小辈，都要留在神荒。

    “王，让皇真去吧，不然，他不服啊。”

    战九天轻笑了笑，说道。

    “你可知，此一去，凶险极高。”

    战神王让战九天考虑，战九天点了点头：“当知，正因如此，皇真才该去，因为，我们是战神族，以战为名，以战为生。”

    “谢父亲和祖神。”

    战皇真浮空跪地磕了头，旋即，涌动神芒加入他叔叔战濛的队伍，化为压迫十足的战意光辉压进了神荒天道中。

    “我天墉界没什么奥妙道法教导原界，不过，诸位可记住了，我座下昆仑海的炼丹师和执掌者少了任何一个，我便以诸位道统百位天轮抵命，告辞。”

    天墉化为一颗光球，被大道神云吞没，朝着洪荒星域飞驰而去。

    “看我干什么，我不会留下一名龙子龙孙，这里的事跟我半点关系没有，我也走了。”

    万圣龙王转身间，目光在秦浩身上停留了几秒，然后又看向首无缺旁边的龙敖。

    做完这一切，万圣祖龙昂头一声震荡寰宇的龙啸，化身成为一头庞大无穷大亘古神龙飞向了浩瀚星空。

    他地确没留下任何一位龙神将，龙敖也不再是龙宫之人。

    但，真的与他半点关系没有吗？

    就冲他临走前看向秦浩和龙敖的眼神，足矣令天诏和源初天王顾忌，尤其万圣龙王还在死了长子谕法的节骨眼上，真的发疯起来，可能会干出令所有神王都心惊的事。

    “诸位，别堵在人家天道门口了，我们堂堂先天神王，跟没见到什么世面一样，留点呼吸权给天道下那些可怜的苍生吧。”

    仙王转过去，向战神王和青华始祖道别：“回了。”

    “嗯，回了。”

    青华始祖默默点头。

    当即，连同月神天在内，四位神王至尊并肩而行，化成四股点亮洪荒宇宙的光辉，离开了这片刚刚兴起的界面。

    望着四位神王联袂的背影，无论天诏、源初天王或者宝光，眼皮子皆抖动了一下，那四位显然是凝成一股了。

    “万年时间而已，很快就到，那个时候，无论月神天或者老王，都保不了你，我等着你。”

    天诏拿着劈天棍朝秦浩指了指，旋即，转身一步跨出，瞬息亿万光年。

    他会在期限到来之际，亲手将秦浩斩杀，抹除洪荒这个祸患。

    当然，还有这方原界归属，秦浩一旦死了，解释，必牢牢攥进天诏的掌心。

    “桀桀。”

    黑始魔王喉咙传出怪笑，庞大漆黑的身影消失在了虚无中。

    诸天神王尽去，宝光和源初天王自然不会留下，各自回归道统之地。

    “列位，这次我们有太多事情要忙活了，都准备好了吗？”

    秦浩转身，望着罗列在面前的神荒诸众神们。

    “哈哈哈。”

    原界诸人齐声大笑，随着光流飞驰，一道道返向天道而去。

    不管这次压力多大，不管能不能扛住，神荒都是他们的故土，他们会和诸天神王势力耗到最后，与神荒原界共存亡。

    

