
　　碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。

　　雄鹰振翅，在天水之间划过。

　　加藤将小五儿护在怀中，用真元在他身前布起一道透明屏障，让他既能够免受劲风的侵袭，又能看到高处的风光无限。

　　他们的身下，是万妖谷鹰部的一头大妖，它不大，但很快。

　　凭借着这个快，它在情报之道屡立功劳。

　　往往当它进入了对方的领地，对方还没反应过来，它就已经鹰眼一张，结束了刺探，抽身离去，让后知后觉的对方气得直跳脚却又无计可施。

　　加藤的声音有些落寞，“小五儿，再好好看一眼这风景吧，或许今后，都很难有这样的机会了。”

　　“你是不是傻？现在是晚上，我面前比雷老头的心还黑，看得见个屁！”

　　没办法夜间视物的小五儿无语地嘲讽一句，甚至可以想见多半还伴随着一个大大的白眼。

　　“咳咳，是我大意了。”

　　“你呀！”小五儿叹了一口忧伤老成的气，忽然轻声道：“走得这么急，是担心他们追杀我吗？”

　　加藤愣了愣，强笑道：“别乱说，哪有那么严重。”

　　小五儿摇了摇头，“那就是了，你装冷峻还行，骗人真不擅长。”

　　他看着前方的夜色，感慨道：“都把别人得罪死了，换我也一定要斩草除根的啊！”23sK.com

　　他的神色老练而平静，压根就不像一个十二三岁的少年。

　　加藤抿着嘴，没有说话，只是默默催着身下的巨鹰加速。

　　巨鹰振翅，带着两人，朝着青眉山的方向急速飞去。

　　一丝警兆忽然在加藤心中升起，他还没来得及出声提醒，一张真元化作的巨网就从一侧的山头甩来，朝着巨鹰当头罩下。

　　正在加速向前的巨鹰来不及闪躲，一头撞了进去。

　　巨网猛地收紧，一股无法抗拒的大力不顾巨鹰的疯狂挣扎，将那一对巨大的翅膀死死地收在了一起。

　　没了翅膀的舞动，前进动力顿失的巨鹰带着鹰背上两人无力地坠落。

　　但对方的攻击显然不止于此，就在他们颓然跌落，在空中避无可避的时候，一声惊雷凭空炸响。

　　一道粗壮的雷光毫无征兆地劈向巨鹰的头顶。

　　小五儿的瞳孔中瞬间被雷光填满，如果雷光所指向的是别人，他或许会觉得很绚烂，但眼下，只有死亡笼罩的恐惧和沉重。

　　加藤望着那闪耀的雷光，感受着其中蕴含的强悍真元，心生无力，只好徒劳地将小五儿紧紧搂在怀中，如当初的豹子头一般，护住他身体的重要部位。

　　夜空中，巨鹰一声绝望而凄厉的惨啸，显得无助又悲凉。

　　在夜空中疯狂地闪烁，山、水、树、草，四周的一切在这一刹那被映照得纤毫毕现。

　　显出了一旁山头上的老头，也照亮了一双更巨大的白色翅膀。

　　不知何时出现雪白的翅膀一挥，将还未落下的雷光拍得四散，翅膀上也有电光流转，转瞬便恢复如常。

　　“尔敢！”

　　雷声未落，雷老如惊雷般洪壮的声音带着浓浓的怒意响起。

　　化出原形的白鸟断然道：“尘归尘，土归土，这个小孩跟你没关系。”

　　一声冷哼过后，惊雷般的声音不屑道：“你挡不住我！”

　　他们彼此都知道对方的名字，却都默契地没有喊出来。

　　白鸟并未回答，另一个方位，又有一个声音平静地响起，“既然已经得偿所愿，又何必行此绝户之事，不过一个人族少年罢了。”

　　伴随着声音，地面上的黄叶纷纷飘飞而起，如一张大床，托住了即将坠地的巨鹰。

　　而另一些真元化作的树叶就如闪过的道道流光，旋转着割破了那张真元化作的巨网。

　　绝望的巨鹰找到了突破口，在一声嘹亮而兴奋的鹰啸过后，一飞冲天，转瞬消失在天地间。

　　雷老沉声道：“今夜之事，我记住了！”

　　那个平静的嗓音淡淡道：“你记得也好，最好你忘掉。”

　　......

　　加藤抹了一把额上冷汗，紧了紧搂住小五儿的手，“怎么样，害怕吗？”

　　小五儿捂着胸口，“你现在抱着的，只是你五哥的尸体，真正的五哥，早就被吓死了。”

　　感受着小五儿冰凉的身体，加藤笑着道：“五哥厉害。”

　　“都被吓死了，厉害个屁！”小五儿瘪了瘪嘴，“刚才是白鸟叔叔和木叶叔叔救了我？”

　　加藤点了点头，“看来他们一直盯着雷老那帮人行踪的。”

　　他揉了揉小五儿的脑袋，“木叶长老和木冲先后救了你两命，今后千万要记得人家的好。”

　　“嗯！”小五儿难得没有跟加藤闹腾，沉声道：“还有你和白鸟叔叔，我都会记得。”

　　他深吸了一口气，缓缓道：“还有他。”

　　加藤强笑着又揉了揉他的小脑袋，“好孩子。”

　　“说得好像我是个什么大人物一样！”小五儿笑着无语道，“你们一个手指都能捏死我，我哪有什么能耐帮你们。”

　　“或许在那个人身边，一切会变得不一样了。”

　　“你说我跟了那个人，雷老还会不死心地来追杀吗？”

　　加藤想了想，“应该不会。”

　　小五儿嚷嚷着，“什么叫应该啊，如果要过这样的日子，小爷我还不如去打个长工，隐姓埋名的好。”

　　加藤轻轻敲了敲小五儿的脑袋，“跟你说过多少回了，不许说小爷。”

　　他望着远方，像是望见了青眉山，像是望见了青眉山中的那处小院，平静道：“如果他知道提前打听一下，肯定会打消那些不切实际的念头的。”

　　他笑着道：“你这么聪明，未来一定会有很远大的前程的。”

　　“我不想要什么远大前程。”

　　“那你想要什么？”

　　小五儿沉默着，高空上，风变得具象起来，像是飞刺的利剑，疯狂地冲击过来，不过好在有加藤为他布下的真元罩。

　　以前这个角色是属于吴青帝的，加藤是身下那头飞翔的鹰。

　　但很快加藤也要和自己分别了。

　　未来，未知的将来。

　　他轻声道：“我要快乐，我想要睡得安稳。”

　　......

　　一头巨鹰向着晨光和光明去往青眉山，一团黑影也如飞鸟投林，闯入了一片黑暗森林。

　　这里似乎鲜有人知，更是鲜有人至。

　　在它的外围包裹着层层的阵法，黑影却轻车熟路地穿透了它们的阻拦，径直闯入了森林之中的隐秘山谷。

　　山谷极深处，赫然有着一座宫殿。

　　宫殿无名，大门禁闭。

　　在四周极致的幽暗中显得煞是诡异。

　　当黑影缓缓飘来，大门也并未如想象的那般无风自开。

　　黑影伸出一只手，浩瀚磅礴的真元化作一道光柱，凶悍地撞击在大门上，挤开了一道缝隙，他身形一闪，钻了进去。

　　大殿之中，空无一人。

　　但当黑影站在其中，一个声音就带着一丝惊讶响起，“你怎么来了？”

　　声音在四面八方响起，好似有无数个人在异口同声地说话。

　　黑影不言不语，一把扯下身上的斗篷，露出了背在背上的尸体，赫然正是吴青帝。

　　他将吴青帝放在殿中，诡异的声音登时惊呼道：“他怎么了？”

　　“死了。”黑影开口道：“不然我怎么会来找你。”

　　“怎么会搞成这个样子！”诡异的声音仅用语气就将痛心疾首演绎得淋漓尽致。

　　黑影依旧平静，“问他。”

　　诡异的声音明白了黑影的意思，稍稍平复了情绪，开口道：“你把他摆到大阵中央。”

　　黑影低下头看了看地面，“这儿哪儿有什么大阵。”

　　正说话间，脚底亮起一阵光芒，他下意识地就要腾空逃离，但想到对方的身份，生生忍住了动作。

　　当光芒全部展开，一个复杂繁奥的大阵就出现在殿中空旷的地面上。

　　不用多说，黑影将吴青帝抱起，准确地放在了大阵中央。

　　“哎。”诡异的声音却忽然叹了口气，“迈出这一步，可就没有回头路了，永远就只能如我一般。”

　　黑影微微皱了皱眉，似乎对这种优柔寡断有几分不满，但想到对方的身份，也没有多说，只是淡淡道：“总比死了好。”

　　“也对。”诡异的声音深吸了一口气，“你让到门边，我要开始了。”

　　黑影默默走开，站在门边凝望着阵法中央的安静躺着的【死人】。

　　阵法的光芒开始微微闪烁，一缕缕黑气从阵法各处节点缓缓飘出，朝着正中的吴青帝汇聚。

　　它们如同一只只黑色的触手，猛地扎进了吴青帝的体内。

　　阵法闪烁的频率越来越快，黑气也愈发粗壮，将吴青帝慢慢扯起在半空。

　　随着黑气的灌注，原本正常的躯体也渐渐被染得漆黑如墨。

　　一个玉瓶不知从何处被弹出，然后被一缕真元击成了粉末。

　　原本里面装着的一缕青色血液滴溜溜地旋转着，散发出强大的气息，转向了吴青帝的眉心。

　　但就在这时，异变突生。

　　吴青帝的心脏处一道金光蓦地大放光芒，将那缕血液直接吞噬，而缠绕在他身边的厚重黑气如同见了日头的冰雪，瞬间消融退却，身体也迅速恢复了原本的样貌。

　　黑影瞳孔一缩，“失败了？”

　　“哈哈哈哈！”狂喜的笑声忽然在殿中响起，“没死，竟然没死！”

　　黑影急切道：“什么没死？”

　　“他不知道什么时候误食过至少地仙级别的天材地宝，竟然在生机消散的关键时刻，护住了他一缕生魂！哈哈！”

　　诡异的声音解释道：“但因为他经脉尽断，身体已经死亡，所以这一缕生魂就一直困在他的身体之中不得而出，如果不是我欲将他化作幽鬼，以他的一滴本源精血刺激了这一缕生魂的存在，或许永远都不会被发现。”

　　黑影的声音微颤，激动道：“那他还能活？”

　　诡异的声音充满着强大的自信，“若是遇见别人，或许没法，但既然遇到了我，合该这小子命数不绝啊！”

　　“我们只要为其找来一具强大的躯体，由他夺舍，就能够复活了！”诡异的声音有着止不住的兴奋，“而且等他消化了这天材地宝的药效，魂灵比以往还要更加强大。”

　　黑影也点了点头，“这个不难！万妖谷中挑上一个便是。”

　　诡异的声音嗯了一声，“那这事儿就交给你了。”

　　“那我抓紧去办。”黑影作势就欲转身离去。

　　诡异的声音哈哈一笑，“急什么，我们先问问他自己想要什么样的啊！”

　　黑影一愣，扭过头难以置信地道：“他现在就能醒来？”

　　“在别处自然不能，但在这儿却是可以。”诡异的声音笑着道：“这儿可是生魂殿。”

　　说完，黑气化作一双大手，在吴青帝的心脏处拂过，然后猛地虚空一抓一扯，沉声道：“醒来！”

　　在黑影眼中，一道虚影就这样被黑气大手扯出了吴青帝的身体，然后缓缓睁开了眼睛。

　　这就是魂灵吗？

　　见多识广的黑影也不由对殿中人的手段多了几分佩服。

　　吴青帝的魂灵站在殿中，修长挺拔，气度卓然，若非是身体有几分透明缥缈，真就像活过来了一般。

　　他环顾一圈，微微一笑，“生魂殿，看来我果然赌对了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十六章 生魂殿中（大章送上）免费阅读。https://xs.23sk.com 