    第122章将计就计

    小道士得到了沈曦的吩咐，便入了屋子照看顾景辉。

    “扣扣扣！”

    敲门声响起，小道士走到门口开了门，入眼便见到了在三清庙见过两三次的女子。

    这女子的身份他不知道，只知道名字是叫苏云漪。

    “见过苏小姐。”

    苏云漪一脸着急和慌张地看着小道士，“道长，方才听到说我朋友被蛇咬伤，他现在怎么样了？”

    小道士并没有怀疑，听到苏云漪的话后，微微一笑。

    “苏小姐不用太过挂心，公子的毒已经解了，小道也只是留在这里照看他。”

    “既然如此，小道长可是知晓谁救了公子，我也好告诉公子准备薄礼致谢。”苏云漪又道。

    想到沈曦，小道士只是觉得那位小姐看上去出身不凡，却不知道是谁家的人。

    “实在是抱歉，小道不知，但应该是位大户人家的小姐。”

    苏云漪有些失望，“原来是这样，那小道长先去忙，接下来我会照顾公子，我的丫鬟也会帮我。待他醒过来，我便与他一道离开。我们双方都是知根知底的，小道长不必担忧。”

    小道士想了想，正好自己手中也有事要做。

    “既然两位认识，这就再好不过了，小道先下去，有事可以随时唤小道来。”

    “有劳。”

    送走了小道士，苏云漪便坐到了顾景辉身边。

    顾清颜恍然大悟，今日也是赶了巧，苏云漪和沈曦的衣服都是蓝色，当初顾景辉醒过来的时候，并没有怀疑什么。

    很快，顾景辉便醒了过来。

    “公子小心些，可是还有什么不适之处？”

    顾景辉眉头微微一皱，放在迷迷糊糊似乎闻到了一股冷香，但面前这女子身上怎么没有那股冷香，反而是一种浓郁的花香，甚至将那股冷香彻底掩盖。

    “多谢小姐，我现在很好，可是小姐救下了我？”

    “是啊，我与丫鬟一同上山来拜三清，刚好看到了昏迷在路边的公子。我二人没有办法直接将公子带上山，正好遇到了一位老夫人，她身边带了一些随从，我便请她帮忙让随从带公子进来。”苏云漪有些不好意道。

    几乎是下意识的，顾景辉便觉得好像有些地方不对劲。

    忽然，感觉到了放在床内的左手有异物感。

    他在起身之际，小心看了一眼，这是一个白玉的平安扣，玉的质地一看就非常好，价格并不便宜。

    是谁留在他手里的？

    莫非，是面前这位姑娘所留？

    想到这里，顾景辉将平安扣拿出来，小心放在怀里。

    苏云漪面上并没有反应，顾景辉一看就知道平安扣不是她留的。

    就在放入怀中的瞬间，一股冷香钻入鼻子。

    像是想到了什么，顾景辉垂下眼睑，目光望向苏云漪的左手。

    红痣，她左手食指的确有一颗红色的痣。

    如此看来，兴许真是她救了他。

    “感谢小姐出手相救，在下顾景辉，不知道小姐怎么称呼？”

    苏云漪似乎有些不好意思，面上颇为羞涩。

    “小女苏云漪，这是我的丫鬟芍药，家父苏怀遇。公子不必挂心，小女只是瞧见公子被蛇咬，晕倒在路边，才会将公子带过来。”

    顾景辉一愣，没想到救他的人竟然是苏怀遇的女儿，不管是嫡女还是庶女，都是苏家的人。

    苏怀遇，便是大齐当朝丞相，也就是说苏云漪乃丞相之女。

    顾清颜听得心头火大，这人怎么这般恬不知耻，竟然还冒用人家的功劳！

    分明是沈曦救的人，但因为康平王受了伤才赶紧离开，没想到将细节交代给小道士，却被苏云漪给听了去，她还拿来用！

    苏云漪太无耻了，顾清颜只想马上撕破她恶心的嘴脸，让她好生感受被人践踏的滋味！

    她本来想立刻拆穿苏云漪，但现在手里没有证据，而且她也不能说自己在暗中偷偷看着自己的大哥。

    无妨，让她蹦跶两日，也降低她的戒心，让她失态，到时候定要叫大哥好生看看她是什么样的人。

    就凭她，还妄想嫁给大哥，做梦！

    知夏能够感觉到顾清颜很生气，她作为旁观者看了也很生气。

    既然如此，为什么不直接下去拆穿？

    “小姐，可是要下去告诉公子？”

    顾清颜摇了摇头，“不用，我们先回去，去我哥哥的院子。另外我还让二哥做了别的事，他会去查另外一个人。暂时我不打草惊蛇，甚至还要将计就计，免得那人想些新招数来对付我大哥。至少现在，我已经彻底弄清楚是怎么回事，知道相应的办法去帮我大哥。”

    如果直接拆穿了，万一那人又想到别的方法，顾清颜就不清楚了。

    但是将计就计的话，他必定不会知道，肯定还因为自己成功算计大哥而沾沾自喜。

    这样对大哥来说，要安全不少。

    “是，小姐。”

    在三清庙逗留了一阵，顾景辉休息好了才走出门。

    趁着苏云漪和芍药去上香，顾景辉找到一个小道士问了问自己的情况。

    得到回答，他的确是被一个蓝衣的姑娘送来的，也的确是被蓝衣姑娘所救下。

    看到右手的伤口，他觉得应该是苏云漪放血给他治疗，不该怀疑什么，那平安扣可能就是不知道什么地方来的。

    顾景辉的举动没有瞒过苏云漪，她和芍药藏身在暗处十分紧张，担心小道士说些不该说的。

    还好，这个小道士与她不熟，也不认识那个真正救下顾景辉的人，他更没发现哪里不对。

    其实在山下，她已经见过了那位公子，因此在听说有人受了伤，又觉得描述的就是他，才眼巴巴地过来看看。

    没想到，还真是他！

    天助我也，真正救下公子的人已经离开，她就是那个救他的人。

    经过先前的闲聊，她已经喜欢上了这位公子。

    她要嫁给他，当他的妻子！

    就算他有妻子也没关系，她有的是办法让他休妻。

    “苏小姐，在下现在身子好了不少，感谢苏小姐相救，只是也不太方便去贵府拜见。若是小姐不介意，便去寒舍喝杯茶水，让在下聊表谢意。”

    其实顾景辉就是随口一说，根本就没想过苏云漪会同意。

    (本章完)

