    从咖啡厅里出来，宁涛接到了江好打来的电话。
    “阿涛你过来一下，实验室这边出了点情况，张泽山无缘无故对贾银红发火，我觉得他是别有动机，要不你过来看看？”江好的声音。
    “我这就过来。”宁涛说，他正想和江好聊聊遇见林清妤的事。
    宁涛骑着天道号电瓶车原路返回，路过海地一小的时候，一个人影出现在了学校最高的教学楼的天台上，还冲他挥了挥手，不过一眨眼就又消失不见了。
    那是明朝特工殷墨蓝。
    宁涛之所以放心狐小姬在海地一小来读书，最主要的原因就是有殷墨蓝保护着她。如果没有殷墨蓝，他肯定是不会放心让狐小姬来上学的。
    也正是再次路过海地一小的校门，那个因为林清妤出现而中断的疑惑再次冒出了宁涛的心头。进入校门前，狐小姬问了他一个问题，朱元璋是谁，还说是什么历史问题竞赛。他就奇怪了，现在的小学一年级就在学习历史了吗？
    如果是别的历史人物，他大概不会有这样的疑惑，只因为朱元璋是明朝的开国皇帝，而朱红玉是朱元璋的后代。灭绝师太的故事里，狐姬受了重伤，然后隐姓埋名嫁给了朱三太子，还生了朱红玉。这么看来，狐姬其实也与朱元璋的后人有牵连。
    一边骑车，一边想，宁涛还没有琢磨出一个结果来，天道号电瓶车就已经到了位于桃花村的科研基地。
    实验基地还在修建之中，不少工程机械正在运作，上百个工人在施工，一片忙碌的景象。一座框架式的办公楼已经矗立了起来，钢材的主体结构，新型材料的墙板和大量的玻璃，看上去颇具现代化的气息。办公楼总共三层，天台上垂挂着一面巨大的竖幅标语，上面写着：奋战五十天，打造新型科技园！
    宁涛很少来这里，一般都是江好在这里看着，所以这座办公楼让他感到有些惊讶。不过最让他感到惊讶的却是实验基地的临时大门前多了几个持枪的警卫，穿着制服，很威严的样子。
    宁涛忍不住皱了一下眉头，他从车上下来，推着电瓶车往临时大门走去。
    “站住！这里是管制区域，退后！”一个警卫毫不客气地道。
    宁涛说道：“我是宁涛，你们不知道我是谁吗？”
    那个警卫瞪着宁涛：“宁涛？我管你是谁，你有通行证吗？没有就给我走远点！”
    另一个警卫干脆说道：“再靠近我就对你不客气了！”
    宁涛忽然大声喊道：“张泽山，你出来！”
    几个武装警卫集体性地愣了一下，反应怪怪的。他们都是张泽山带来的人，可他们从来没有见过谁有人敢这样跟张泽山说话的。
    三楼的一道房门打开，出来的却不是张泽山，而是江好。
    江好说道：“你还站在门口干什么？你快进来。”
    宁涛推着电瓶车又往大门里走。
    几个武装警卫回头看了一眼江好，似乎是明白了什么，这一次没人再拦阻宁涛。
    宁涛推着天道号电瓶车一边走一边说道：“小心你们的枪啊，虽然没有子弹，但碰花了我的电瓶车的车漆你们赔不起。”
    几个武装警卫面面相觑，目送宁涛推车往办公楼走去。
    “他怎么知道我们的枪里没子弹？”
    “那小子是谁啊？”
    “不知道，回头打听打听，要是没什么关系，下次再敢吼张主任的名字，我砸了他的电瓶车！逼样！”
    “小声点，那个叫江好的女人惹不起，听说是秘密部门的人，很厉害的，我们在这里得罪谁都可以，但不能得罪她。”
    却就在几个武装警卫嘀嘀咕咕聊着的时候，却见江好从办公楼里跑出来，一头扎进了那个刚刚把电瓶车放好的小子的怀里，那模样儿，那份亲热劲儿，活脱脱就是小媳妇见到了自己的老公。几只下巴就这么掉在了地上。
    “你怎么这会儿才来？”江好松开了宁涛，她不敢抱太久，一旦宁涛激起她的欲望，她就控制不住她的妖力，会将身边的人和东西冰冻起来。
    宁涛说道：“心里想事情，所以没骑多快。”
    “想什么事？”江好问。
    “回头跟你说。”宁涛说道：“对了，张泽山为什么骂贾银红，还有那些武装警卫是怎么回事？”
    “跟我来。”江好进了楼梯间，一边走一边说道：“那几个警卫是张泽山今天才带过来的，还说这只是第一批，很快会有更多的警卫过来负责安全工作。然后，他就把贾银红叫到了他的办公室里，毫无理由地训斥贾银红，这会儿都还没有停止。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“他居然还有办公室，还带了武装警卫过来，这实验基地都还没有修好，他就这么着急想要接管了？”
    江好说道：“他正要接管这里，我们怎么办？”
    宁涛笑道：“他要接管就接管好了，我送给他，让他自己去搞寻祖项目。”
    两人说说聊聊就到了三楼一个办公室门前，还没敲门，办公室里就传出了张泽山的声音。
    “贾银红同志，我发现你的思想问题已经不是一般的严重，而是很严重了。我派你来这里，直到现在你有给我任何工作汇报吗？你老实跟我讲，你是不是收受了那个姓宁的好处，以助于连才是你的上司都忘记了？”这是张泽山的声音，给人一种高高在上却又怒气冲冲的感觉。
    “张主任，我哪有啊……”这是贾银红的声音，很委屈。
    张泽山的声音：“你还要狡辩？我问你，那个姓宁的这么久了连一项研究工作都没有搞，这么严重的情况你都不给我汇报，你还说你没有收他的好处？”
    宁涛听不下去了，也懒得敲门，伸手就推开了办公室的门走了进去。
    张泽山的脸上骤然浮出了怒容，但以看见是宁涛，跟着又平息了下去，他的话题也转换得快：“小贾，去给宁医生倒杯水。”
    “好的，我上去。”贾银红如释重负般松了一口气，迈步去给宁涛倒水。
    宁涛说道：“贾博士不用了，我不渴。你一个搞科研工作的人，这种溜须拍马的事情你不擅长，你下去工作吧，我想和张主任谈谈。”
    “好的，那我去工作了。”贾银红转身就走。
    张泽山也没有为难贾银红，他起身迎了上去，脸上带着笑容：“宁医生，我总算是见到你了，今天我们可要好好谈谈。”他向宁涛伸出了手。
    宁涛却走向了沙发，一屁股坐下，二郎腿一翘，淡淡地道：“你想谈什么？”
    张泽山的眼中闪过了一抹怒意，但并没有发作出来，他移目江好：“江警司，麻烦你把门关上。”
    江好没动。
    宁涛说了一句：“好好，关门吧。”
    江好这才伸手将门关上。
    张泽山笑着说道：“宁医生，我知道你对我的到来有些意见，可我也是没有法子的事情，上面要我过来监管这个实验基地，我能不来吗？”
    宁涛笑了一下：“我没意见，你想怎么监管就怎么监管，你甚至可以全盘接管，包括寻祖项目的所有科研工作我都可以让给你负责。”
    张泽山脸上的笑容消失了：“宁医生，你什么意思？”
    宁涛说道：“我什么意思？你带着武装警卫来接管这个实验基地，你的人就连我都不放行。贾银红明明是我的雇员，你却无端刁难他，甚至骂他。你这是在杀鸡儆猴，做给我看的吧？既然你这么想要权利，我就给你好了，全都给你，这个寻祖项目，我不干了！”
    “别别别！”张泽山赶紧赔上了一个笑脸，客客气气地道：“宁医生，你看你误会我了不是？我带着武装警卫过来，其实是为了保护我。”
    “保护你？还有人想要害你吗，你要这么多武装警卫保护你。”
    “这事还得在你的身上找原因。”张泽山说，两眼直视着宁涛，似乎是在捕捉宁涛的细微反应。
    “在我身上找原因？”宁涛也看着张泽山，眼神锐利。
    张泽山笑了一下：“我就开门见山说了，我收到了情报，你已经获得了新的配方。和上次一样，我希望你把那块头骨碎片交给我，我带回去上交，妥善保管。”
    宁涛顿时愣了一下，他料定尼古拉斯康帝和创世生物科技公司背后的修真势力会有所行动，却没想到漏掉了这个“第三方”。
    “你不会否认吧？”张泽山的眼睛里带着一点逼迫的意味。
    宁涛没有说话。
    张泽山掏出了他的手机，翻出了一张图片，然后递到了宁涛的面前。
    那是宁涛从峨眉山回来之后发布到道友俱乐部微信群的消息截图，却没想到居然被人截图，还流落到了张泽山的手中。
    “这是证据，宁医生，你把那块头骨碎片交出来吧。”张泽山的语气里的逼迫的味道更浓了。
    宁涛心里一团怒气，可脸上却露出了笑容：“那块头骨碎片被人抢走了，但我记得上面的内容。我默写给你，你拿回去一样交差。”
    “被人抢走了，谁？”
    “那伙人蒙着脸，我也不知道是谁。”宁涛说。
    “哼！”张泽山冷哼了一声：“你以为我会相信你的话吗？宁医生，大家都是成年人，你就不要再犯这种低级错误了。你如果执意不交，后果会很严重！”
    宁涛突然一巴掌拍在了茶几上。
    轰！
    一张实木茶几轰然碎裂，碎木横飞！
