    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    “当断则断,葛家果然决绝。”

    圣上一听这消息便笑了,随即示意宁海总管拟旨：“朕也算是为他们做一回媒，降旨赐婚，添些喜气吧。”

    长安不过巴掌大的地方，一旦有了消息，尤其是牵涉到那几个名门望族的消息,往往都会如同生了翅膀一般,传的飞快。

    贤妃听人说这事儿时,正在对镜梳妆，恨恨将玉梳拍在桌上,竟一截为二,但凡葛氏在她面前，想来都少不了一通怒骂。

    她人在宫中,心有余而力不足,萧鉴却是怒火难抑，径直往葛氏院子里去了。

    “你这是什么意思,”他阴着脸道：“拿这来表示不满？你知不知道，这对萧家意味着什么？！”

    “我知道啊,”葛氏也没起身，坐在暖炕上喝茶,笑吟吟道：“意味着葛家离开萧家,登上了姚家的船，咱们分道扬镳了。”

    “蠢货！”萧鉴怒道：“你只想着泄一时之气，却不想想之后！”

    看一眼葛氏云淡风轻的脸,他恨声道：“萧家的船沉了，对你有什么好处？你别忘了，你和阿循都在这上头，真出了事儿，一个都跑不了！”

    “跑不了就跑不了，也别带起葛家一串好的多，”葛氏淡淡道：“我没给娘家增光添彩，可是也不想给他们抹黑，皇太子已立，萧鉴，你还在痴心妄想些什么呢。”

    这句话戳中了萧鉴内心深处未曾愈合的伤口，撕开了一个鲜血淋漓的口子，几乎叫他难以呼吸。

    盯着葛氏看了一会儿，他冷笑道：“看来，我们没什么好说的了。”

    葛氏噗嗤一笑：“你不会才想明白这一点吧？”

    萧鉴脸色冷凝，也不说话，转身离去。

    “嬷嬷，”葛氏嗤笑一声，扭头去看身后的奶娘：“阿循身边有两个侍女，人也温柔体贴，从小就跟着他，抬了做通房吧。”

    “夫人，二公主还没嫁过来呢，是不是不太好？”那嬷嬷犹豫道。

    “只是做通房，也不上台面，又不是做妾，有什么不太好的。”

    葛氏端起茶喝了一口，似笑非笑道：“静仪长公主嫁到陈家之前，陈阳身边不也有几个吗，饶是圣上胞妹，人家也只是遣散罢了，二公主总不能比嫡出姑姑还要贵气，非要打杀了她们吧。”

    “嗳，”那嬷嬷应了一声：“奴婢待会儿就去吩咐。”

    “刘氏呢，叫她过来伺候，”葛氏懒洋洋的笑，吩咐一边的侍女：“库房里还有几匹明光缎，全都拿去给淑燕裁衣裳，她过几日要进宫去，穿的素简了，也不好看——以后有什么好的首饰缎子，也先尽着她挑。”

    夫人不是不喜欢刘氏吗，怎么还这样为刘氏的女儿着想。

    那侍女心中不明，却也没敢去问，转身出去了，倒是那嬷嬷想的明白，心中一叹。

    刘氏这会儿正在萧淑燕那儿，听人说夫人赏了东西给淑燕姑娘，也是一愣，只是好东西到手，总没有退回去的道理，人靠衣装马靠鞍，女儿穿的漂亮些，也更能讨赵王喜欢。

    吩咐人去裁制衣裳，刘氏便跟着人往葛氏那儿去了。

    萧淑燕即将嫁作赵王侧妃，加之生母是贵妾，葛氏又无嫡女，住的院子也是萧鉴子女中最好的之一。

    住在她隔壁的萧淑芳听说嫡母将几匹明光缎全都给了萧淑燕，心中就老大不情愿，只是那是葛氏吩咐的，萧鉴又宠萧淑燕，也没敢说什么二话，心里妒恨腹诽，面上却还是笑盈盈的过去恭贺几句。

    “三十年河东三十年河西，姑娘别理会她，不过是仗着即将嫁给赵王罢了，”她身边的婆子意味深长的劝道：“说到底，她也是庶出，同姑娘您，也没什么区别，皆是赵王殿下的表妹呀。”

    “都是自家姐妹，嬷嬷这样说，便伤人和气了。”萧淑芳笑着打断那嬷嬷说话，目光却有些幽深。

    走到院子里，往一侧院墙处透过来的精致花木架看了一看，她缓缓眯了眯眼，微微笑了。

    葛氏已然与萧鉴撕破脸，顾忌便更少了，叫刘氏留在自己身边端茶倒水，恨不能当狗使唤，只几日功夫，风韵犹存的美人儿便清减的吓人，面色更是憔悴不堪。

    萧老夫人知晓葛家与姚家结亲后，心口就堵了口气，知晓葛氏磋磨刘氏，心中更是不快，以其人之道还治其人之身，叫人传了葛氏过去，侍奉婆母膳食周身。

    葛氏听了也不变色，换了衣裳，便带着形容憔悴的刘氏去了。

    萧老夫人要喝茶，她便叫刘氏去烧水以示孝道，随即才过去泡茶，萧老夫人要她侍立一侧布菜，便吩咐刘氏在边上捧着痰盂，备着帕子。

    总之，萧老夫人要怎么着她都顺着，只是叫刘氏比她过得更苦，如此一来，反倒叫萧老夫人堵得心口发痛。

    如此过了几日，中午布菜时，葛氏更是眼睛一合，直接晕倒在地了。

    萧老夫人又气又急，只是也不能真不管儿媳妇，叫人请大夫来看，说是心火焦集，肺腑生热，以致体虚，只消好生歇着就成了。

    说白了，就是太过操劳，将人给累着了，养几天便成了。

    大夫来问诊的时候，少不得要问一问前因后果，葛氏奶娘在边上垂泪，一五一十的说了。

    她其实也没有夸大其词，但叫人听着，就是觉得萧老夫人苛待儿媳，明明自己活蹦乱跳的，却非得折腾人，硬生生将儿媳妇的身子搞垮了。

    萧老夫人气的险些昏死过去，指着昏睡中的葛氏浑身哆嗦，好半晌没说出话来，再到后边，就更懒得管了。

    葛氏既然病着，叫萧鉴的侍妾们过去侍疾也是寻常，刘氏本就是她眼中钉，这会儿就更躲不掉了，本就清减的美人眼见着苍老下去，真真可怜。

    如此不过几日功夫，葛氏便将萧家折腾的不轻。

    张氏死的消息已经被放了出去，只是有这位夫人大病已久的前因在，倒也没人觉得奇怪，姚盛兄妹三人少不得要痛哭一场，虽然心怀疑虑，但终究被姚望压了下来。

    至于张氏尸身，更是以唯恐传染为由，火化后埋葬，别人饶是怀疑，也找不到什么证据。

    姚昭与葛明莹订了亲，只是两下里年纪都不大，加之张氏新丧，婚事自然而然的订到了明年夏。

    好在这场婚约来的有些突然，多些时间叫两家准备，其实也是好事。

    锦书姐弟几人之中，姚昭是最小的，却也没有被娇惯坏，与葛家的这桩婚事，也是在他的应允之下，才这样快被敲定的。

    锦书知道这是弟弟不愿叫她为难，也想为她和承熙寻一个助力，所以才答允的这样痛快，实在是不能不感动。

    这桩婚事中，或多或少有前朝权力博弈的影子，圣上更是在其中推波助澜，他想将太傅一家从那场还未现形的漩涡中抽身，于是半强硬半温和的促成了这桩婚事。

    说到底，总归是有些亏欠锦书和姚昭的。

    许是因为这个缘故，二月初九这日，圣上便在宫中设宴，请姚家父子三人入宫了。

    承熙将近六个月了，还没见过外祖父和两个舅舅，这一次倒也是机会。

    锦书上一次见他们，还是在姚轩成婚之时，仔细想想，也小半年了，所以这日清早，竟怎么也睡不着了，等承熙一醒，收拾妥当之后，便带着他往含元殿去了。

    “待会儿就能见到舅舅了，”锦书用小被子将他裹起，仔细掖好边角之后：“承熙要听话，知不知道？”

    承熙黑亮的眼睛看着她，虽然不明白母后说了什么，却还是很乖的“嗯”了一声。

    “真乖。”锦书毫不吝啬自己的夸赞，凑过去亲了亲儿子的胖脸蛋。

    承熙咧开嘴，很开心的笑了。

    前几日的忙碌结束，圣上也略清闲些，正在案前看奏疏的功夫，就听人禀报，皇后和太子到了，禁不住一笑。

    来的这样早，果真是想家人了。

    “来，”他向承熙伸出胳膊：“叫父皇抱抱。”

    因为胖娃娃太闹腾，胳膊也喜欢舞动，所以被母后连腿带胳膊一起包进被子里，没办法伸手了。

    承熙哀怨的看一眼裹住自己的小被子，目光渴望的去看母后。

    “可别叫他胡闹，”锦书将包成团的儿子递给圣上：“大清早的，欢腾的紧，那会儿差点从床上掉下去。”

    “是吗，”圣上谴责的看承熙：“听见母后说的话了吗？以后不准了。”

    承熙的小胳膊被父皇放出来了，有点心虚的将脑袋凑到父皇怀里去，没敢露头。

    圣上忍着笑，抱他往偏殿去了：“走吧，他们应该快到了。”

    今日清早，姚家父子三人便起身用饭，往宫里去了。

    毕竟是男子，不像是女眷那样，能轻而易举的见到后宫中的皇后，对于他们而言，这次机会，其实也很难得。

    今日家宴，圣上与锦书皆是着常服，只是身居高位久了，饶是素衣加身，依旧自生凛然贵气，令人不可直视。

    圣上自然坐在上首，锦书却将承熙从他怀里接过，带着坐到了下侧。

    ——要是父皇跟母后都离得远了，傲娇的胖儿子就不会理别人，只顾着哭了。

    按部就班的问安之后，姚家父子三人便在下首坐了，姚望是长者，单独占了一边，姚轩与姚昭却占了另一边。

    “承熙，”锦书指了指姚轩和姚昭，向他介绍：“这是舅舅。”

    承熙当然不知道舅舅是什么，一脸疑惑的看看母后，再打量一下姚轩和姚昭，不明所以。

    “叫他们抱抱你，好不好？”锦书试探着问他。

    母后就在身边，承熙倒是不怕，再加上姚轩兄弟俩那副同母后相似的面容，也叫他隐约生出几分亲近来。

    盯着那两个陌生人看了一会儿，他的小眉头终于松开，试探着身处胳膊，叫近处的姚轩抱。

    论及相貌，承熙其实很像圣上，除非是仔细瞧，才能在他脸上发现几分与锦书相似的痕迹来。

    但对于姚轩兄弟俩而言，这其实并没有关系。

    无论像不像姐姐，这都是姐姐的孩子，都是他们的外甥，他们都会一样喜欢。

    柳彤云有孕，姚轩也快要做父亲了，见了承熙这样又胖又漂亮的男孩子，更是依依不舍的抱了好一会儿。

    “让我也抱抱嘛，”姚昭羡慕道：“哥哥都抱了那么久了。”

    “今天倒是乖，肯叫别人抱，”锦书自己也有些诧异，笑着道：“换了平时，乳母不知要花多少功夫，才能将他哄过去。”

    姚昭如愿以偿的接到了小外甥，轻柔的摸了摸他的头发，道：“明明很乖嘛，不哭也不闹，姐姐可别故意揭他短。”

    承熙似乎听懂母后在说他坏话了，小鼻子一抽，奶声奶气的哼了一声，埋在舅舅怀里，不理母后了。

    “真难得，”圣上在侧笑道：“他平日里都不怎么理人的。”

    姚望坐在姚轩兄弟俩对面的席位上，看儿子抱着小外孙，目光既慈爱又羡慕。

    虽说是家宴，可帝后都在，总不好贸然跑到对面去，说要接手抱一抱的，也只能等着儿子抱完，女儿再将小外孙送过来。

    哪知道等姚昭抱完，锦书却直接抱起承熙，叫他坐在自己怀里了，全然没有递过去给姚望亲近一下的意思，偏生姚轩兄弟俩也当没看见一般，视若无睹。

    姚望伸出的手就这么僵在了半空中，这种事总不好主动提出来，讪讪一笑，盯着白胖胖的小外孙看了又看，才依依不舍的别过脸去。

    既然行宴，圣上少不得要同他们说几句勉励的话，加之姚轩在霸陵做的不错，也切实得了嘉奖。

    他们一家人有话要讲，圣上也无意掺和，宴席结束后，便将时间留给他们，叫随意说说话，自己却抱着承熙往前殿去了。

    隔辈亲、隔辈亲，尽管姚望对承熙的喜欢中掺杂有太子身份的加持，却也有外祖父对于小外孙的疼爱，眼巴巴的看圣上将承熙抱走了，真心觉得不舍。

    锦书没理会他心中惆怅，只是去看姚昭，喟叹一般道：“你呀。”却没有再说别的。

    姚昭知道她是在说葛家一事，满不在乎的笑了：“葛家嫁的是嫡女，又是那样的门楣，我有什么好嫌的，消息传出去，长安多得是人说我赚了呢。”

    “也好，”锦书叹口气，像小时候那样，拍了拍他肩：“事已至此，也没什么好说的了，婚事已经定了，你便常往葛家走动些，该说好话说好话，该送点东西的送东西。”

    说到最后，她忍不住一笑，揶揄姚轩道：“要是有不知道的，就问你哥哥去，左右他经验老道。”

    “我问了，”姚昭拉着她衣袖，跟姐姐告状：“哥哥藏着掖着，不肯跟我讲！”

    “姐姐别听他胡说八道，”姚轩笑道：“我送的什么，别人不知道，你还不知道？”

    姐弟三人在那儿说的热闹，姚望被晾在一边，终究有些难堪，隔了好一会儿，等他们姐弟停顿时，才插嘴去问：“阿昭的婚事定了，彩礼那边，娘娘说，是该怎么着？”

    姚轩娶妻时，承熙还没有被册封太子，这会儿却是不同了，真真正正的今时不同往日。

    “同阿轩一样就成，”锦书略一思忖，道：“一得势尾巴就翘起来，也忒难看了些，再者，也要顾虑柳家人和彤云的想法。”

    要是外孙刚刚做了太子，姚家就猖狂起来了，叫人见了，该怎么想？

    更不必说姚轩是嫡长子，不好叫底下弟弟压过他的。

    抬眼去看姚轩和姚昭，她询问道：“你们怎么想？”

    “但凭姐姐吩咐。”曾经相依为命多年，他们感情之深厚，是别人难以想象的，绝不会为了这么一点儿小事儿，而生出什么龃龉来。

    “兄弟齐心，其利断金，”锦书欣慰道：“你们能这样，姐姐比什么都高兴。”

    姚望被撇在一边，脸色有些尴尬：“阿昭的婚事也有了着落，底下几个也快了……”

    他有些不好开口，顿了顿，才带着哀求的看向锦书：“还是，要请娘娘帮着相看才是。”

    “姚盛就不要想了，”锦书垂下眼睫，道：“他病好之前，娶妻是不成的，姚瑾要是成器，我也会帮着相看，至于锦瑟……”

    她眉梢一蹙，道：“父亲还是不要想着，叫她嫁入高门为好。”

    姚望对于这几个儿女有些歉意，姚盛也就罢了，他自己也知道，必然是不能叫娶高门女的，可是后边一双儿女……

    “娘娘，”他语气有些乞求的意味：“阿轩和阿昭的妻室，都是出自高门，阿瑾和锦瑟倘若屈就，未免叫人非议……”

    看着长女蓦然冷下来的神色，他没敢继续说下去。

