    林萱今天带小满过来，是打算考验一下她，看她能不能胜任助理一职，又或者有没有这方面的潜力。

    本是想把买地以及把如何安排张家买来的奴仆的事交给她练下手，可是却不成想竟在学堂门口遇见了傅瑾珩。

    两人对视，林萱很快反应过来，“你又请假了？不对，你请假会乡下来，怎么不提前告诉我？”

    虽然不用想也知道，他肯定是想先把事情办好后给她一个惊喜，但林萱还是莫名不开心。

    傅瑾珩见她气鼓鼓地样子，忍着笑，带了丝委屈的腔调道：“这不是怕你不同意吗？”

    林萱翻了个无情的白眼，不打算理他。傅瑾珩抬手揉了揉她的头，低哄道：“好了，别生气了，你的小徒弟都看着呢，你不怕被人笑话啊？”

    想着还有外人在场，林萱没好意思再跟他闹，问他道：“你这是打算去哪？”

    “去一趟朱家，把河边那快地买下来。”

    林萱道：“你好好复习功课准备考试吧！以后这些小事我自己来办就好。”

    傅瑾珩挑了一下眉，“就这么不信任你家夫君？怕我耽误了功夫，影响了考试？”

    “不是不信任你！”林萱道：“只是觉得你以后有很多大事要办，我不能总依靠你，所以想培养一些人，以后把这些事交给她们来办。”

    傅瑾珩看了一眼她身后的小满道：“那……把这事交给你的小徒弟去办？”

    林萱想了一下，道：“你方才在学堂是？”

    傅瑾珩道：“安排了一下山里的活计，另打算请两个木工回来，让何全看着，把学堂的桌椅板凳做出来。”

    林萱听他这般说，就知道那个叫何全的管事算是通过考核，能用的了。她想了一下道：“孩子们都是怎么安排的？”

    傅瑾珩摇头，表示这方面他没打算。

    林萱想了想，对小满道：“你去看看，挑几个合适的，跟着学手艺。”

    村里的情况她不清楚，在加上傅瑾珩回都已经回来了，那么买地的事，就还是他们自己来吧！

    小满今天跟着林萱出来，心里一直忐忑着，此刻见林萱分派了事给她做，心顿时落到了实处，“少夫人放心，我一定好好敲打她们一番，让她们老实跟着学手艺，为铺子里赚钱。”

    在她看来，林萱仁慈太过了，哪里有买了人回来不安排事，就这样养着的？都是奴儿不说，还是从张家买回来的奴儿，这般优待她们做什么？

    那张家人坏死了，这些人肯定也没好到哪里去。

    要她说，早就该派去干活了。

    见林萱终于不打算白养着她们了，她自然要好好

    林萱见她像打战一样，雄赳赳气昂昂地往里走去，不免好笑地摇了摇头，转头往家里走。

    傅瑾珩追上去道：“走错了，朱家不往那边走。”

    林萱斜了他一眼，轻哼了一声道：“谁说我要跟你一起去了？”

    傅瑾珩有些无奈道：“还在生气？”

    “没有。”林萱想想又对他道：“既然事情提前办好，就打算回家去看看那天晾的树根，挑几个合适的回去。”

    傅瑾珩见她表情，确实不像还在生气的样子，才放心道：“那你在家等我，一会我们一起回去。”

    傅瑾珩想早些安排好家里的事，林萱能与他一同前往府城，也没耽误时间，跟林萱说好后，便大步前往朱家。

    朱大江听说傅瑾珩想买自家的地后，便有些拿乔，想将价格卖得高一些。

    不过傅瑾珩表现得很淡然，不但没有出高价，甚至开价比市场价还低一些，直言道：“我们此番买地来，并不是打算种的，若是想买来种，必然不会选你家河滩那块。

    虽说你家河滩那块地因为离河道远，并不会被水淹，但土地并不肥沃，并不是种庄稼的上上之选。”

    朱大江心里知道傅瑾珩说的都是事实，但还是有点不甘心，“那你买地来做什么？”

    傅瑾珩很实诚：“买来建房子。”

    “又建房子？”朱大江吃了一惊，心说你家都建了多少房子了，咋个还建房子？难道这就是有钱人的世界，让他们穷人完全不能理解？

    傅瑾珩点头道：“朱大叔可愿卖？若是愿意的话，我们就去里长那立契书，把手续办了，若是不想卖，那我就不打搅了，我还得赶紧去一趟杨家呢。”

    朱大江原本还有些拿不定主意，但是一听说他要去杨家，顿时急了，“你去杨家做什么？”

    傅瑾珩早知道两家表明上关系好，实际上暗地里并不合，两家人比着过日子，但是却装着不知，一脸懵懂道：“自然是买地啊！”

    “你去他家干啥，他就能有什么好地？”朱大江忙拉住傅瑾珩道：“再说了，杨老幺那个人最难说话了，你坐你坐，你说你在那建房子做个啥呢？你坐下来我们慢慢谈。”

    傅瑾珩并不是当真想着，顺着朱大江的手劲在椅子上坐看下来，道：“叔，这事我也不瞒你，实话跟你说，这地是为我家媳妇买的。她说想在村里办一个作坊，但作坊具体是做什么，我就不清楚了。”

    虽然傅瑾珩这般说，朱大江的心思却是活络起来。若是在村里建作坊，那是不是要招工？

    若是到时候能到作坊里寻一份活计，那岂不是比种地强？

    朱大江心里盘算着，便提出了要求，总结来就是，卖地可以，但若是作坊建起来了，他要在作坊里做工。

    傅瑾珩和林萱虽然早打算好了，等作坊建好后会在村里招一批零工，但是却并没轻易松口。

    直言作坊的事他作不了主，这事得林萱说了算，不过到时候肯定会首先考虑他家就是了。

    两人来回交涉了一番，最后以五两银子一亩地的价格，将朱家河滩的三亩地一并买了过来。

    五两银子一亩地的价格，比傅瑾珩最开始出价要稍稍高一些，但却是他早先就打算好的价格。

    而朱大江虽然没能得到傅瑾珩准话，但傅瑾珩说了，会优先考虑他，而且他现在知道傅家要建作坊的消息，自觉比村里人更厉害一些，还有地也算卖了个公道价，所以心里也很满意。

