    看样子秦少封和厉战之间的这场战斗，还要继续下去。

    眼见血影那边也迟迟没有动静，看样子也陷入了激烈的缠斗之中，卢二熊这心里越来越慌了。

    原本他们只要顺利的下山，就能够确保相对的安全，可是现如今看来他们完全没有办法离开这个是非之地。

    这箜玉山越来越像是一片泥潭，不断的将这些参加试炼之人深陷其中。

    “这么下去，到底要打到什么时候，不如还是我们一起上吧，或许胜算能高不少。”

    小莲儿一句话，直接让卢二熊打消了这天真的念头。

    “你刚才没有瞧见吗？连我们家小姐都有些勉强，你要是上去的话，能插得上手吗？”

    “这......”卢二熊自认实力上，跟眼前这两个人存在着巨大的差距。

    看样子，现在只能期望秦少封能够经过一番鏖战，最终将厉战这个强敌击败，这样他们才能继续赶路，远离这个是非之地。

    但此时有人却并不这么想。

    正当厉战从天雷的轰击中稍有恢复过来，很快带着逼人的杀意，朝秦少封再次靠近，可就在这时从他身后却突然窜出来一个黑影，直接钳住了他的行动。

    “我一定要杀了你。”

    干出这种事的人，便是在一旁积蓄力量已久，只等找到一个机会实施突袭的陆景龙。

    厉战没有想到，这个陆景龙居然还没有放弃杀死自己的念头，他被冷不防掐住脖子，两个人紧紧地靠在一起，无论厉战怎么试图挣脱，陆景龙就是四不松手。

    “你这么想要死吗？那我可以成全你！”

    恼羞成怒的厉战突然向后一跃，想要将自己的后背砸在地上，这么一来伏在他身上的陆景龙就会受到重创。

    可是，他还是低估了陆景龙的斗志。

    这家伙居然在连遭重击之后，依然紧紧交叠着自己的双臂，并且使劲想要掐死厉战，两个人就这样纠缠在一起，看的现场众人都有些不知所措。

    秦少封冲陆景龙喊道：“再这么下去，你真的会死，还是松手吧！”

    可陆景龙却对他说道：“我说过要杀了他，就一定不会放弃。你趁现在攻过来，错过这个机会你们再想脱身就难了。”

    在陆景龙的提醒下，秦少封才意识到。这的确是杀死厉最好的机会了，但同时他也被意志顽强，舍身取义的陆景龙顿生钦佩之情。

    他是一个义士，也是立于天地之间的血性男儿。

    “虽然用这种方式击败你，非我所愿，但我们没有时间跟你磨蹭下去了，接招吧！”

    秦少封铆足全力，攻向被陆景龙牢牢缠住，从而行动不便的厉战。

    这一掌直接击中了厉战的胸口，巨大的冲击力将他连同陆景龙一并向后震飞了出去，但厉战的护体真气缓冲了大半的伤害，此时他口吐鲜血，却并没有遭受致命一击。

    “你这杂碎，给我去死！”

    在疼痛的强烈刺激下，厉战猛然间发力将陆景龙过肩摔了下去，但没想到的是在落地的时候，陆景龙依然没有松手。

    就在他们继续纠缠不休时，厉战在毫无察觉地情况下，依然站在了半山腰处的悬崖边缘。

    秦少封见状，作势要继续出招逼退厉战，一时间场面显得混乱起来。

    被陆景龙死命缠住的厉战，屡次尝试都没有能够挣脱，看着即便躺在地上双手都不肯松开他脚踝的陆景龙，厉战就气不打一处来。

    而与此同时，秦少封已快马杀到，他手中燃气熊熊火焰，炙热的温度几乎瞬间便迫近到眼前。

    厉战出手抵挡，两个人一对掌后，力量相冲便将他们各自震退，秦少封这边自然无碍，而厉战身后可是悬崖，等他意识到危险的时候，好不容易才勉强站稳。

    可刚稳下身势，陆景龙却咬紧牙关飞身一扑，居然带着厉战一同摔下山崖。

    秦少封本想上前施救，但整个过程实在发生的太快，他还没能来得及赶到，就见陆景龙和厉战两人消失在了山崖之间。

    亲眼目睹这一幕的众人，都无不感慨，陆景龙是个重情重义的人，即便是付出身死的代价，也要为陆家那些死去的人报仇雪恨。

    小莲儿有些动容地说：“这个姓陆的好狠绝啊！”

    云梦菲说：“他是一个心中有信念的人，陆家老爷对他有知遇之恩，所以他便用这样的方式来报偿，他是一个值得尊敬的人。”

    “这里虽是半山腰，但摔下去也一定尸骨无存了吧。”卢二熊叹息一声说。

    随着陆景龙舍身取义，和厉战一同坠崖，秦少封等人总算是摆脱了这个难缠的对手。他们无不松一口气，但接下来他们还要尽快赶路，因为从之前厉战所说的话，这次参与箜玉山猎杀的人，可不止他一个这么简单。

    “也不知道血影那边战况如何，他迟迟没有跟我们汇合，看样子也陷入了苦战。我实在难以想象，有什么人能拖住他这么长时间，真是令人担心。”

    秦少封一边带着大家不断往山下走，同时心中又很担心血影那边的情况。

    云梦菲对他说道：“你不用那么担心，血影的实力大家有目共睹，他一定不会有问题。或许他是刻意为了调查清楚这伙人的底细，所以才耽误了时间。”

    很快，大家便能看到山脚处亮起的火光，看样子胜利就在眼前。

    可偏偏这个时候，从他们眼前却突然冒出来一伙人，他们手持火把，一个个眼中冒着寒光，摆明了是不怀好意。

    卢二熊眼睛一亮，认出其中几人是之前进山时见过的，他们好像是来自东州的某个门派，因为不甚出名所以卢二熊听过便忘记了。

    “你跟他们有交情？”秦少封问道。

    谁知卢二熊撇撇嘴，回答说：“那倒没有，之前上茅厕的时候遇上过其中几个，他们自称是来自一个叫‘阴风门’的门派。”

    “可咱们在东州这么多年，从来没有听说过这个门派。”

    云梦菲说道：“一听这个名字，就知道他们不怀好意。”

    秦少封则笑称，“我看他们是不识好歹！”

