    第6138章 奴修身死？

    

    不是奴修不够强，而是殿堂境强者太强，有着本质上的差距。

    

    “八极崩！”

    

    “顶心肘！”

    

    “贴山靠！”

    

    陈六合凭借着超强的速度近身，把压箱底的本事都给用了出来。

    

    “一步蹬坚石！”

    

    “二步蹬绿水！”

    

    “三步......四步.......”   

    陈六合把八步蹬天式都给施展了出来，带着崩灭之威，不断的冲击着程镇海。

    

    当陈六合踩出至强第六步的时候，那威力，像是要把空间都给崩碎，那顷天的大雨都倒涌翻滚。

    

    程镇海的脸上终于出现了几分动容，他硬扛之下，竟然被陈六合给震的跌退出去了两步。

    

    “嗷！”

    陈六合像是杀疯了一样，一身红芒如血，双目都是闪烁着诡异红芒，红芒中有奇特纹路在不断跳动，就像是火焰在燃烧一样，透露着可怖无比的神秘气息。

    

    “好一个陈家血脉，才堪堪妖化境圆满，就能具备这等神威，他日让你成长起来那还得了？

    你这种人，注定了要夭折在半途之中，不可能攀登顶峰，天地都不能容你。”

    程镇海的面色微微变换，一身气势疯涨而起，眼中有惊色难掩。

    

    别看陈六合无法给他带来致命威胁，但所展现出来的威能，却也足以让他心惊动容了。

    

    因为，陈六合的实力和境界太不匹配，在这个境界，不应当拥有这种力量，超越了本身太多太多。

    

    “嗡！”

    程镇海出击，抬手拍下，有一片圣芒，就像是一枚灿烂的星辰一样，冲向陈六合。

    

    “小心！”

    奴修大吼，快速的冲击而来，在关键时刻，把陈六合给拖拽而出。

    

    “轰！”

    而奴修自己，却是硬生生的承接了这一次攻击。

    

    奴修身躯破烂，速度极快的倒翻而出，血水在半空就化成了血雾，旋即被急促的雨水冲刷。

    

    “砰。”

    奴修无力坠落在地，身躯都在抽蓄，口鼻在不断的涌血，离死不远。

    

    “老头！”

    陈六合惊恐欲绝，他疯了一般冲了过去。

    

    奴修的模样太凄惨可怕，胸口都坍塌了，皆是溃烂，有一个触目惊心的大洞，鲜血如泉水涌出。

    

    程镇海的那一击太可怕，奴修无法承受，他为了救陈六合，牺牲了自己。

    

    “老头！你怎么样了。”

    陈六合扑倒在奴修身旁，手忙脚乱的把奴修抱了起来，迫切询问。

    

    奴修口鼻还在涌血，瞳孔都已经涣散，显然，这一击给他造成了致命的伤害，已经波及到了性命，他此刻正处在一个生死边缘。

    

    “老头，你别吓我，你可是一个拥有盖世神威的人，你可是当年纵横叱咤了一个时期的人，你不能这么脆弱，你不能就这样倒下。”

    陈六合仓皇无度的说着，眼睛都红了，有雾气弥漫，他承受不住这种打击。

    

    奴修咳嗽了几声，鲜血急促溢出，他吃力的睁开了眼睛，看了陈六合一眼。

    

    这一瞬，他的眼中都不曾有半丝恐惧，他扯了扯嘴角，竟然挤出了一个惨笑：“孩......子，别哭.......请原谅为师，没有能力护你......周全.......”   

    陈六合奋力摇头，泪水夺眶，止不住的流淌了下来，和雨水混淆在了一起，显得是那般的悲伤。

    

    “老头，你不会死的，你要坚持住，我们要活着，都要活着，只要活着，我们一定还有希望的。”

    陈六合悲痛嘶吼着，那模样，令人揪心。

    

    奴修没有说话了，口鼻间的血液还没停止外溢，他似乎连说一句话的力量都没有了。

    

    逐渐的，他缓缓闭上了眼睛，双臂也是无力的垂落在地.......   

    “老头！！！”

    陈六合嘶声大吼，悲痛欲绝，这一刻，他心中充满了恐惧。

    

    他可以不怕死，但他害怕奴修离他而去。

    

    陈六合真的无法承受这样的打击。

    

    “哈哈哈，陈家余孽，真是伤感啊，真是感人啊。”

    程镇海猖獗的笑声传来：“怎么样？

    眼睁睁的看着至亲之人即将死在面前，而你却无能为力，这样的感觉是不是很爽块？”

    

    “不用伤心，不用难过，你应该担心担心你自己，因为你很快就要步了奴修那条老狗的后尘，你放心，我会送你下去和他团聚的。”

    程镇海狞笑了起来。

    

    陈六合猛然转头，双目瞳孔，一身血芒蒸腾，有密密麻麻的神秘纹路在跳动，宛若一颗颗渺小的火星一般。

    

    他的双目，还有泪水躺下，但那不是普通的泪水，而是猩红的血泪，这让陈六合看起来更加的埪怖。

    

    似乎是悲痛到了极致与绝望的程度，陈六合一身气息更加狂暴，他彻底陷入了疯魔当中，整个人都激发出一种可怕的气息，那种狂暴，令人毛骨悚然。

    

    即便是强大如程镇海，都禁不住“咦”了一声，感觉到了几分森寒之气。

    

    “陈家血脉果真是得天独厚啊，的确不简单，在这样的生死关头，既然还让你爆发出了极大潜力，战力值似乎又上升了一些呢。”

    程镇海说着，可没有半点惧怕的意思。

    

    任由陈六合再怎么变化，对他来说无疑也是徒劳无功的，凭借陈六合的实力是不可能战胜他的，绝对不可能，连那么一丝丝的希望都没有。

    

    别说发生奇迹了，就算是有神迹降临，也不可能扭转颓势，更不可能反败为胜！   

    “浑账，你这个畜生，我要跟你拼了，我要杀了你！！！”

    陈六合吼声冲破了夜雨，惊扰了云霄，仿佛把那滚滚雷声都给掩盖了下去，声响震彻了整个天地。

    

    话音落下，陈六合就放下了奴修，化身成了一道猩红的利箭，冲向了程镇海。

    

    在爆盛的怒火下，陈六合的实力的确是更强了，潜能被激发，体内的血脉在燃烧，体表有数不尽的莫名纹路在闪耀，那气息着实可怕，让他就像是一尊魔头一样，可怖慑人。

    

    他的速度更加快了，幻云步被他施展的更加娴熟了。

    

    猩红光影在雨夜下一闪而过，几乎呼吸间，就掠过了数十米距离，出现在了程镇海的身前。

    

    

    

