
　　丛林的天气就像女孩的脸，说变就变，早上还阳光明媚，到了中午黑压压的乌云就飘了过来。

　　天空灰蒙蒙的，林子里越发闷热，气压低的喘不过气来，浓重的湿气让人全身发痒。

　　狼刺突击队已经走了五个小时,厚重的装备加上闷热的气温，每个人都出了一身的透汗，又不敢解开衣服，汗水憋在衣服里，内衣内裤都像水洗的一样，贴在身上极其难受。

　　“这特么真不是人呆的地方！”山鹰挥手驱赶围着脑袋嗡嗡乱叫的蚊虫，甩了甩鞋底沾的泥水。

　　“队长,咱们都走了五个多小时了，要不找個地方歇会吧！”走在中间的鲨鱼抹了把鼻尖的汗水，他的裤子都被露水浸透了。

　　“怎么？这么点路就不行了？你们可是特战队员啊！”猎手扭头看了众人一眼笑道。

　　“不是不行，这天马上就要下雨了，咱们好歹找个避雨的地方，等雨停了再走啊！”鲨鱼看了看满天的乌云。

　　“下雨可以掩盖我们的足迹，是最好的掩护，环境越是恶劣，对特战队越有利，教官难道没教过你吗？”猎手瞪了他一眼。

　　鲨鱼想想也对，反正全身都湿透了，也不在乎再被雨淋一下。

　　正在这时，走在前面的鬣狗突然抬起右手做出停止前进的手势。

　　众人精神一振，迅速蹲下身抬起枪口，进入战斗状态。

　　“什么情况？”猎手弯着腰快步跑到鬣狗身边。

　　“有味道，距离我们不远！”鬣狗眉头微皱，用力嗅了两下。

　　“什么味道？”猎手也闻了闻，但潮湿发霉之外没什么特别的。

　　“是烟，附近有人点火！”鬣狗十分肯定的说道。

　　“找到了，左前方二百米,那片林子有烟雾！”猴子从旁边的树干上跳了下来，他在二十多米高的树冠里，看到了不远处弥漫的烟雾。

　　猎手举起左手做了个靠拢的手势，其他队员迅速围拢过来。

　　“前方发现疑似目标，现在听我命令，尖兵组和火力组在左，指挥组和突击组在右，狙击组占据制高点掩护行动，记住，隐蔽接敌，无声进入，如果发现敌人，以我枪响为号。”猎手做出布置。

　　“明白！”众人答应一声，轻轻拉动枪栓，子弹上膛。

　　随着一声令下，十名队员迅速散开，从两个方向接近目标位置。

　　五分钟后，队员们全部进入战斗位置,猎手趴在草丛里向前看去，不远处的空地上架着一堆燃烧殆尽的篝火，只剩冒着轻烟的灰烬，显然是人为的。

　　这种深山老林是荒无人烟，能在这里生火的，除了那几个土匪没有别人，这说明他们已经接近目标了。

　　猎手冷静的目光在空地周围搜索了一圈，每一颗大树，每一处草丛都观察个遍，没有发现敌人的踪迹。

　　为了安全起见，猎手没有下一步动作，潜伏在草丛里安静的等待着，其他队员也不敢轻举妄动。

　　整整半个小时过去，空地没有任何动静，猎手眯了眯眼睛，拍了拍身边的鲨鱼，小声道：“掩护我！”

　　说完站起身，举着步枪小心翼翼的穿过草丛，借助树干的掩护，一步步靠近空地。

　　其他队员看到队长现身，心都提到了嗓子眼，紧紧握着武器，双眼瞪得滚圆盯着空地上的每一个位置，生怕敌人突然钻出来给猎手一梭子。

　　时间不打，猎手来到空地上，现在周围搜索了一圈，连个鬼影都没看见，确定周围没有敌人，心中才松了口气。

　　抬手做了个集结的手势，队员们全都钻了出来。

　　站在空地上四下一看，篝火旁边还有几根啃完的骨头，不远处的树下扔着野猪身上的零碎，周围留下不少新脚印。

　　“看样子敌人刚走没多久！”猎手蹲在地上看着脚印说道。

　　“能判断出往哪个方向走了吗”边上的恐龙问。

　　猎手摇摇头：“不太好判断，这些脚印冲哪个方向的都有，奇怪的是，只有这里有脚印，周围却没发现。”

　　“队长过来看，他们应该往东南方向走了！”先锋的喊声突然穿了过来。

　　猎手连忙起身快步走了过去，来到近前一看，先锋发现了一段被砍掉的树枝，切口整齐，明显是被利刃砍断的。

　　猴子也在草丛里发现了踩踏的痕迹，种种迹象表明，敌人是往这个方向走了。

　　猎手摸了摸树枝的切口，凝声到：“敌人离开没多久，趁着还未走远，我们追上去干掉他们。”

　　“是！”众人答应一声，起身就要追击。

　　就在这时，后面的老鼠路过那堆灰烬的时候，忽然看到木炭下面似乎有东西，出于好奇，他蹲下身用枪口捅了两下，结果发现竟然是一块沾满碳灰的烤肉。

　　“呀呵，竟然还剩了块肉。”老鼠咧嘴一笑，伸手就拿了起来。

　　结果一拿之下发现有点沉，他轻轻一拽，旁边的树干下传来“咔”的一声轻响，随后从树枝上掉下一根木棍，老鼠似乎意识到什么，猛然抬头向上方看去。

　　只见树枝一阵剧烈摇晃，一根五六十斤重的圆木狠狠砸了下来，老鼠神色一变，身体猛然向后一仰，顺势一个空翻稳稳落地，下一秒，圆木狠狠砸在他刚刚的位置，削尖的一头扎进地面立在了那里。

　　“我去，真够狠的！”老鼠瞪大了眼睛，这要是砸在身上，直接就钉在地面了。

　　后面的声响吸引了其他人的注意，猎手连忙跑过来问道：“什么情况？”

　　“队长，有机关！”老鼠指了指没来得及捡起的那块肉。

　　先锋最擅长制造陷阱，听到有机关，他快步走到近前，伸手抽出刺刀将烤肉翻转过来，仔细一看，果不其然，烤肉上绑着一根极细的铁丝，上面沾满了碳灰，藏在灰烬中根本看不见。

　　先锋将铁丝轻轻拉起，顺着它的方向来到树干下，发现铁丝的另一端绑着一个支点，只要轻轻一拉，支点失去作用，吊在树冠中的圆木就会落下。

　　“好巧妙的陷阱，看来后面的路我们得小心点了，这还真不是一般的敌人！”先锋抬头看了眼枝繁叶茂的树丛，心有余悸的说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十四章 冲破牢笼（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 