    嗯。

    刚开始是赵石带着惊奇队长。

    到后面就是惊奇队长带着赵石了。

    要知道，惊奇队长可是拥有光速飞行的能力。

    到目前为止，赵石的极限速度，也就是在瞬间超越音速，并且不断接近光速罢了。

    不多时，两人来到地球。

    而赵石，就像是轻车熟路一般，找到了未来的神盾局局长，那个瞎了一只眼的黑人。

    当然，现在的神盾局局长还没瞎。

    翻阅资料后，惊奇队长惊呆了。

    原来斯库鲁人并非反派，一直训练她，并且告诉她斯库鲁人是反派的克里人，才是邪恶的。

    自己竟然做了这么久反派的打手！

    惊奇队长一时有些难以接受。

    “其实，人生总有迷茫的时候……”

    赵石直接化身励志讲师，各种能力爆发之下，就连未来的神盾局局长都听得潸然泪下。

    “好！说的实在是太好了！一直以来我都觉得我只要当好这个小特工就行了！但是听完你所说的，我好像又找到了人生的方向！我一定要当上神盾局局长！”

    听到未来神盾局局长的豪言壮志，赵石不由地一愣。

    怎么，原来你是安于现状的那种？

    赵石不免有些怀疑，是不是因为自己，神盾局局长才是眼前的这位……

    将这些乱七八糟的想法抛到脑后。

    赵石开始指导惊奇队长。

    听完赵石的励志演讲，惊奇队长已经被忽悠得一愣一愣的，完全将赵石视作人生导师。

    “你的能力有很多，比如你有没有试过，将你的能力完全爆发出来，那会是一种怎样的状态？”

    赵石循循善诱。

    但是却发现，惊奇队长的能力在达到一定的强度之后，就会骤然下降。

    赵石忽然想起，克里人在惊奇队长的身上，安装了限制器。

    他心念一动，当即拿出那柄割喉匕首。

    当惊奇队长看到那割喉匕首的时候，竟是感觉到这柄匕首随时都有可能割开自己的喉咙。

    而赵石却是用它做了一个小小的手术，将她体内的限制器取出。

    在赵石的帮助之下，没了限制器的束缚，惊奇队长成功开启了变种人模式，也就是双星模式。

    处于这种状态下的她，各方面的机能都达到了极致，浑身爆发着绚烂而又强大的光之能量。

    “这种感觉……”

    看着双型模式下的惊奇队长，就连赵石都忍不住有些后退。

    强，实在是太强了。

    赵石甚至怀疑这种状态下的惊奇队长，一拳之下，很可能会超出钢铁侠战甲的吸能极限。

    也就是说，钢铁侠战甲可能会爆。

    但赵石没有任何气馁，反倒是有一种成就感。

    如此强大的惊奇队长，竟然是他一手指导出来的。

    这样的事情，恐怕说出去都没人会相信的。

    而且，以后若是参与漫威电影宇宙的订单，搞不好还会遇见惊奇队长。

    已经将赵石视作人生导师的惊奇队长，毫无疑问会成为他的助力。

    还有一点。

    惊奇队长越强大，赵石就越兴奋。

    因为订单完成之后的奖励，十有八九会跟惊奇队长有关。

    惊奇队长强，就意味着他也强。

    而且在得到惊奇队长的能力之后，综合之前得到的能力，赵石会比惊奇队长更强！

    “你还有第七感的能力……你或许可以尝试预测敌人的攻击……”

    在赵石的指导下，惊奇队长逐渐开放出自己所有的能力。

    未来的神盾局局长人都看傻了。

    怎么好像赵石比惊奇队长还要了解她的能力？

    不单是他，就连惊奇队长自己，也对赵石感到万分惊奇。

    “很感谢你，万界外卖员，你能告诉我你真实的身份吗？”

    惊奇队长忍不住好奇地问道。

    “万界外卖员就是我的真实身份，穿越各种世界，给像你这样的人送外卖的那种。”

    赵石平静地叙述道。

    “穿越各种世界……”惊奇队长的眼中，像是打开新世界的大门。

    而神盾局局长，也是不可思议地看着赵石。

    能够穿越各种世界，却只是为了送餐？这已经超出了他的认知尝试。

    “滴滴！宿主已指导惊奇队长开放自身能力，请宿主帮助惊奇队长夺回宇宙魔方！”

    听到系统提示，赵石直接告诉惊奇队长，一起杀回克里人的星球。

    在双星模式下的惊奇队长，强的所向无敌，甚至不需要赵石的帮助，就将克里人的星球杀的鸡飞狗跳。

    但是就在此时，一道光束击中惊奇队长，竟是使其身上的能量暗淡下来。

    赵石目光一凝，知道这并非是惊奇队长的能量被消除了。

    而是她的意识被强制沉寂下来，拉入了至高智慧的意识空间。

    在原剧情中，本该是惊奇队长被抓住之后，才发生这样的事情。

    但是或许是因为赵石的介入，发生了这种变化。

    若是惊奇队长被至高智慧成功洗脑，那么双星模式状态的惊奇队长，就连赵石也无法处理。

    所以，哪怕是惊奇队长很有可能战胜至高意识，赵石也不能去赌。

    电磁脉冲炮！

    赵石直接发动钢铁侠战甲上面的电磁脉冲装置。

    轰！

    电磁脉冲装置爆发，化作一股电磁脉冲风暴，席卷克里人的基地。

    这些外星高科技再厉害，也脱离不了电子设备的行列。

    在电磁脉冲的破坏面前，全都熄火，甚至是报废了。

    如此一来，惊奇队长自然是从至高智慧的精神空间中脱困。

    回过神，惊奇队长不由地向着赵石投去感激和崇拜的目光。

    自己的这个神秘导师太强大了。

    这种强大不单单是力量上的那种，而是各方各面都超乎人的想象。

    在惊奇队长的横扫之下，克里人直接投降了！

    而斯库鲁人也得到了解脱，借助光能引擎逃离到安全的地方。

    “有缘再见了，卡罗尔。”

    赵石呼唤惊奇队长的真名。

    而惊奇队长直接上来给了他一个熊抱。

    赵石可以感觉到自己的脊椎差点被一下子抱断了。

    “听好了，你还得学会控制你的力量……”

    闻言，惊奇队长就像是一个小学生一般，认真地点头。

    说完，赵石转身进入万界隧道，消失不见！

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自惊奇队长的红包雨！”

