    “紫檀木？！”那小哥一惊：“你手上有紫檀木？真的假的？现在市场上，那东西可是硬通货，一般人根本就弄不到，只要有，就不愁卖，但是，假的也多，你不会被人给忽悠了吧？”

    也难怪这小哥会怀疑吴凡，因为，紫檀木真的不是一般人能够弄到手的，没有人脉，没有渠道，这种东西是碰都碰不到。

    而吴凡这样，一看就是一个刚入行的新人，新人能弄到这种木材？

    “我也是帮别人售卖，赚个差价。”吴凡笑着说道。

    那小哥没有怀疑吴凡的话，点了点头说道：“你要是真有紫檀木的话，我们这里就收，价格上绝对不会亏待你，一般来说，紫檀木的价格，一吨在一百万左右，根据品质的不同，价格还有浮动，所以，具体什么价格，得我们亲眼看到实物，才能定。”

    吴凡点点头说道“倒是不便宜。”

    “那是。”那小哥说道：“紫檀木的市场价格一直都不低，不过，想要赚这个钱，也要有那个本事拿到紫檀木才行，那不是谁都能做到的。”

    紫檀木数量稀少，而且，一般百年以上才能够用于做家具，或者工艺品，百年以下的也能做，但是，质量上要相差甚远。

    紫檀木对于别人而言，或许难以弄到，但对于现在的吴凡而言，却不是什么难事，后山的森林里，他可是发现了不少的紫檀木呢，而且，每一颗都又高又大，生长年限绝对不低。

    告别了这个小哥之后，吴凡又在木材市场内转悠了好久，一包烟基本都散出去了，不过，也得到了不少的信息。

    这紫檀木的确很受欢迎，只要有，就不愁卖，而且，价格基本都在每吨百万元左右，就算是有变化，变化也不是很大。

    不过，吴凡也发现，当他说自己能够弄到紫檀木的时候，有些人看他的眼神有些不一样了，这让吴凡的心里生出一些警惕，说话的时候，也更加小心一些。

    为了不引起别人的怀疑，吴凡打算先弄个几吨出来，探探路，熟悉熟悉行情的，其他的之后再做打算。

    差不多了解了情况之后，吴凡便打算离开木材市场，不过，这个时候，却是发现，自己第一个询问的那个小哥，居然在木材市场出入口处，看到自己之后，更是直接迎了上来，那样子，似乎是在等自己。

    吴凡看到这个情况，心里一惊，脸上却是没有丝毫的异样。

    “吴先生，我们老板知道你手里有紫檀木后，想要见见你，她现在就在店里。”那小哥来到吴凡身边说道，态度比之前要恭敬了许多。

    “你们老板？我看没这个必要吧？我的木材还没有运过来。”吴凡微微皱眉道。

    吴凡以为，这是有人知道自己手里有紫檀木之后，想要威胁自己，让自己将木材卖给他，实际上，吴凡在这里转悠的这段时间，其他人在知道他手里有紫檀木之后，也有人在言语里暗示，让自己将木材卖给他。

    “吴先生放心，我们老板没有恶意，只是想要见见的吴老板，至于最后生意能不能成，还在吴先生自己决定。”那小哥说道。

    显然，这位小哥，多少也知道这个木材市场内的一些情况，所以，对于吴凡所表现出来的警惕，他没有生气，也没有惊讶。

    吴凡稍微想了想，便点头同意了。

    反正木材也没有运来，就算是对方想要抢夺，也没有办法，更何况，自己现在的身手，还是多少有些底气的，这位小哥态度一直很好，吴凡也不好意思拒绝。

    两人很快就来到了之前的那个店面，相比于其他的店面，这个店面要小不少，吴凡今天可是将这个木材市场内的店面都转得差不多了。

    让吴凡惊讶的是，在店面内等着的，居然是一个漂亮的女人，而不是自己想象中的大腹便便的大汉。

    “老板，吴先生来了。”那小哥对那漂亮女人说道。

    “吴先生，您好，我叫赵亚楠，是这里的老板。”那女人主动对吴凡伸手道，脸上带着温和的笑意。

    “吴凡。”吴凡也伸手道。

    此时，刚刚带吴凡来的那个小哥已经出去了，这个店面内，就只有吴凡和赵亚楠两个人。

    “听说吴先生手中有紫檀木，不知道能否卖给我？”赵亚楠并没有和吴凡兜圈子，而是直奔主题。

    对于赵亚楠的话，吴凡并不惊讶，如果不是想要买自己手中的紫檀木，对方根本没有必要来见自己。

    “我的确是有一点紫檀木。”吴凡说道：“对我来说，卖给谁都行，只要价格让我满意。”

    吴凡的意思很明显，他不介意买家是谁，价高者得。

    “价格我愿意比其他家高一些。”赵亚楠说道：“只要吴先生能够将紫檀木卖给我，以后，只要吴先生还想要卖，我都可以以一个比市场稍高一些的价格购买。”

    看得出来，赵亚楠似乎很想要吴凡的手中的那批木材。

    “只要价格高，我当然不会有意见。”吴凡说道。

    的确，他卖木材，也只是为了赚钱，他当然不会和钱过不去，既然赵亚楠愿意出高价，吴凡自然不会介意将木材卖给他。

    而吴凡现在也大概知道了其他家开出的价格，所以，赵亚楠没有办法在价格上欺骗自己。

    “价格保证让吴先生满意。”赵亚楠说道：“不知道，吴先生什么时候能够将木材运来。”

    赵亚楠似乎很急。

    吴凡想了想说道：“明天。”

    “这么快？”赵亚楠一喜，她还以为要等一段时间呢，没有想到这里快，连忙说道：“那行，那明天我在这里等着吴先生到来。”

    “好。”吴凡说道。

    双方谈妥，吴凡这才离开，赵亚楠亲自将吴凡送到了木材市场的出口处，表现出了对吴凡的充分尊重和重视。

    吴凡对于赵艳楠的印象还不错，当然，不是因为对方的美貌，而是对方的态度，就像他说的，木材卖给谁都是卖，自己第一次也只是试试水而已，如果赵亚楠骗了自己，大不了以后不和她合作就是了。

