
　　从达达提斯成为张恒的老师的那一刻起，老头提出的第一个要求就是让张恒隐藏好他和平衡之刃间的关系。

　　用达达提斯的话说，这就是刺客的生存之道。

　　尤其是在二百年前，叛徒的出现不但让平衡之刃刺杀屋大维的计划失败，而且组织的核心成员之后也相继被曝光，他们都是当世最顶尖的刺客，拥有超凡脱俗的刺杀技巧，然而一旦被置于阳光下，前有国家机器的围堵，后有猎犬暗中刺杀，最终能侥幸存活下来的人寥寥无几。

　　因此之后平衡之刃也从中吸取了教训，核心成员之间不再互相透露身份，知道所有成员身份的只有刺客议会的议长和克勒伊思的祭司两人，当然组织也并不阻止成员私下里互相交往，如果你发现有投脾气并且信得过的人也完全可以将自己的真实身份告诉对方。

　　“祭司你已经见过了，现在刺客议会的议长是我的老朋友，无面者，他们两个人是知道你的真实身份的，除此之外还有风信子。”

　　“风信子，他是谁？”张恒问道。

　　“你应该问的是她是谁，你还没有通过考验，正式成为我们中的一员，所以我不能告诉你太多和她有关的消息。”提到风信子达达提斯脸上的表情显得有些奇怪，有温情也有提防，同时还混杂着一丝愧疚，“我们并没有太多来往，但是不久前她亲自去看过你，因为我需要更多的人支持你加入平衡之刃，风信子在组织内的人脉很广，她的手上握有至少三票，来自她和她的倾慕者们。”

　　“哈。”

　　“不管怎样，你不用太在意她，她不喜欢我，连带着估计也不会太喜欢你，但是你可以放心，她是不会将你的身份出卖给别人的。”达达提斯道，“而除了以上我提到的三个人外，组织内没有其他人知道你的身份了，我对外公布的你的资料，只有你的潜力和无信仰两点，尤其是你对待平衡的态度，这是我没法也不应该隐瞒的。”

　　…………

　　虽然达达提斯离开罗马城已经有段时间了，但是张恒并没有忘记老训练师的叮嘱，因此尽管在酒馆二楼传声筒出人意料的选择站在他这一边，张恒也猜测传声筒很可能同样来自于平衡之刃，但是当传声筒试图用平衡之刃的教义来试探张恒的时候，张恒还是在第一时间予以否认。

　　这主要是因为张恒本来也没想和平衡之刃有太深的牵扯，尤其是在平衡之刃和猎犬这两个宿敌开战在即，对于张恒来说他没想介入这场并不属于他的战争，达达提斯已经被远派，离开了罗马城，这也意味着平衡之刃中没有张恒在意的人了。

　　所以张恒对于传声筒的身份也并没有什么深究的意思，他甚至没有向女祭司求证传声筒的身份，这也是为什么一周后传声筒一伙人会基本断定张恒并不是平衡之刃的人的原因，因为以往平衡之刃招募成员对于信仰和归属感的要求一直很高，他们没想到居然还有人在里面摸鱼。

　　不过在平衡之刃和猎犬的战争中摸鱼的张恒倒是对另一件事挺上心的。

　　距离他来到东南城区也已经快两个月了，换言之下一轮评定也要到来了。

　　之后的一周里张恒就一直在为这件事情做准备，因为这次评定的结果将关系到他能否迅速回到康茂德的身边。

　　虽然东南城区他一手组建的新势力要发展下去还有不少事情要做，但是张恒已经为新势力的发展扫清了最主要的障碍，他相信肥皂、马库斯等人应该可以应对加下来的局面，而他也可以从中抽身，开始着手调查奥特鲁斯的下落。

　　所以这次评定，张恒需要尽可能的取得好成绩。

　　负责对巡逻队的工作进行评定的人是元老院中一位年轻的贵族，名叫法比诺，以刚正不阿，铁面无私而闻名，这也是他为什么会被一致推举为评定官的原因。

　　一来是大家都觉得只有他能干好这份不怕得罪人的差事，二来也未尝没有把这个煞星送去祸害巡逻队，以避免他在元老院中到处找茬的原因。

　　法比诺半个月前就开始对各街区巡逻队的工作进行评定了，他基本上已经转完了罗马城的大部分地方，只剩下东南城区，作为最后一站。

　　之所以把东南城区放到最后是因为法比诺觉得这里实在没啥好看的。

　　东南城区嘛，罗马城中每个人都知道那里是个什么鬼地方，到处都是罪犯和恶棍，能绕开那地方就尽量不要踏足，不过法比诺刚当上评定官的时候虽然听过不少和此地有关的传言，但是还不知道厉害，只带了两个卫兵就跑去视察工作了。

　　结果还没走到巡逻队门口就被抢了，两个卫兵根本不是对面一群凶神恶煞的对手，法比诺不但把值钱的东西丢了个干净，而且肚子上也挨了两拳，一直到现在东西巡逻队也没能帮他抓到罪犯，把东西给找回来。

　　法比诺次次给东南城区的巡逻队打最低分就不足为奇了，而且平心而论他这甚至都不能说是公报私仇，因为法比诺每次打最低分的时候都觉得自己有些渎职，他发现自己没办法找到一个更低的分数来准确描述自己亲眼所见到的景象。

　　“那地方已经完了，无可救药，而元老院对此无动于衷，我打赌这里面有人收受了贿赂，所以他们才会对这种情况睁一只眼闭一只眼。”法比诺向自己最后的朋友抱怨时如此说道，“我真是一眼也不想再见到那个鬼地方。”23sk.Com

　　但话虽然这么说，敬业的法比诺每隔两个月还是要让自己的眼睛接受一次污染，不过经过第一次的教训后他也学乖了，现在再来东南城区检查，除了巡逻队给他配的两个卫兵，他还会带一队武装到牙齿的家族护卫，这样才能保证之前的悲剧不会再发生。

　　于是这天清晨，法比诺就带着他那阵容豪华的护卫团出现在了东南城区的街头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十三章 考评到来免费阅读。https://xs.23sk.com 