    若是江明衡态度跋扈又嚣张，或许赵宛舒不会感到任何心理负担，可如今看到他这般的模样，她心里却有些难受。

    这不是她的情绪，而是原主的。

    若是说原主对江家还有什么牵挂，恐怕就是这个哥哥吧！

    她闭了闭眼，沉声道，“我如今还有事，没空与你闲聊。你若是真有事，可以先去柳府，你妹妹也候你许久了。我随后会回去的。”

    江明衡却不想就此离去，他主动说道，“那我留在这等你。等你忙完后，我们再一道回去，好不好？”

    此刻比起去接江逐月，他更想跟赵宛舒叙叙旧。

    赵宛舒没有多言，只是颔首，“随便你。”

    说完，她就转首，快步离开。

    萧承煜扫了眼江明衡，也紧跟其后。

    伙计把那十四姑娘安排在了一间小屋子里，那小孩子正陪在其身边，此时看到赵宛舒过来，他哀求道，“大夫，您可以救救我姐姐的对不对？”

    赵宛舒摸了摸他的脑袋，“我会尽力而为。”

    伙计蠕动了下嘴角，像是想说什么，但最后却什么都没说。

    赵宛舒先给那姑娘的伤口上了药包扎，然后又给她把了脉。

    等到做完一切后，她才低声道，“这位姑娘侥幸活下来，但这伤口需得日日换药，最好用上好的伤药。今夜她可能会发烧，必须得好生照料，待得烧退就能好全。”

    “只是，还有一点，她伤的是气管，我不能保证以后她嗓子说话如何。”

    毕竟是精细位置，她也不能打包票的，又嘱咐了一些注意事项，她就拿了伙计送来的笔墨纸去写了方子。

    那伙计点头，但脸上却颇是为难。

    赵宛舒见此，不解道，“可是还有什么问题？”

    伙计无奈回道，“我们也很感激大夫救人。但是这十四她，哎……她搁在我们这已经好久了，她颜色是长得不错，不少人也愿意买她。”

    “可她挑啊！她非得让她弟弟与她一道儿。这人家哪里愿意多要个活儿都干不来的小孩子啊！”

    “特别是她还不肯伏低做小，这来来回回的被退回来好几次了。如今她还这般刚烈的自杀，坠了我们人牙行的名声，以后谁敢跟我们买人啊？”

    “特别是现在闹成这样，还得我们掏钱治病。”

    赵宛舒愣了愣，瞪圆了眼，震惊：“你们——不愿意救她？”

    她费了那么大功夫，好不容易把人救回来，竟是这结果……

    伙计叹气道，“倒也不是如此。您也说了，她这以后话都不能说了，那不就是哑巴了吗？以后还如何能卖？”

    “这治病买药，样样都得花钱啊……只是说句实话，我们人牙行也是打开门做生意的，总不能让人砸手里，还倒贴钱的吧？”

    他也很是莫可奈何，好好儿当差遇上这样儿的事！

    而那孩子听明白伙计的意思后，他扑到他身边，就开始磕头恳求道，“大爷，我求求您了！救救我姐姐吧！我以后，我以后肯定报答您，我让做什么都成，我……”

    伙计退开两步，“我要你个小孩做什么？你们就别给我添麻烦了，我头都大了！”

    “再说了，这些决定，也不是我说了算的，还得去问过总管！”

    说着，他朝着赵宛舒拱手笑道，“这位姑娘，今日多谢了！我这先安排人给您弄盆清水清理清理，然后请示下总管。”

    他脚底抹油，飞快离去，根本没瞧地上的小孩子和床上的十四一眼。

    赵宛舒怔忪地看着那小孩悲痛欲绝地扑到他姐姐身上哭喊，小小的身体哭得一抽一抽，嗓音悲恸歇斯。

    “……这可是一条命啊！”

    萧承煜站在她身边，他面无表情，“命可是草芥，也可是珍宝，端看在谁眼里。阿宛姑娘，你心地善良，见不得这些。”

    “但这世上并非事事如人所愿，我们能做的，也不过是力所能及的事情。”

    “与洪流对抗，需得有足够的能力和勇气啊！”

    他低声道，声线低微，几不可闻。

    赵宛舒却耳尖地听见了。

    她惊讶地看向萧承煜，似是想到了什么，眼眸徒然闪亮，豁然开朗道，“是的，萧公子，你说得对。”

    萧承煜不解地扬了扬眉。

    赵宛舒翘了翘唇角。

    是啊，她为什么要纠结这些事情？

    她而今是能力有限，那就保持真我本心，做些力所能及的即可。

    的确，当仆从非是人所愿，或是造化弄人，或是命运所迫……但每个人都在努力活着啊！

    她为何要庸人自扰，钻牛角尖呢！

    所以，在那伙计回来时，她指向床上的那对姐弟斩钉截铁道，“我要买下他们。”

    伙计惊愕，不知短短时间里发生了什么，不过能把这对棘手的姐弟出手了，他是求之不得的。

    “您说真的吗？”伙计喜道，旋即他忐忑道，“不过，这姑娘有些怪异的，不大好处……”

    这是看在方鱼管事的面上做的提醒。

    赵宛舒郑重地颔首，“是。我买了。”

    顿了顿，她继续道，“不过，这位姑娘有伤在身，我若是带回去，需得花费精力钱财治疗的。那么，这价钱是不是该便宜些许？”

    伙计笑了笑，“成！我这跟管事说说。”

    赵宛舒颔首，“那好，我家还得再耽搁下。你们先让人收拾收拾，晚些我来带人走。”

    “是是是。”伙计一叠声地应好。

    送走了两人，伙计看着床边含泪的小孩子，嘟囔道，“啧，让你们寻了个不错的主子呢！你们姐弟也是好福气啊！”

    两人直奔二楼雅间，赵宛舒本来以为她爹已经选好人了，哪知道进屋却发现很是安静。

    赵三河见她回来，眉开眼笑，“阿宛，你去哪里了？怎生这般久？你这衣服咋脏了？”

    赵宛舒随意道：“没事。爹，人买都好了吗？”

    “不买了。”赵三河拍了拍大腿，站起身来，“我们走吧！”

    “为什么？”赵宛舒不知他怎么突然变卦，一脸懵逼，“是没遇到合心意的吗？”

