    两口子进了屋“怎么了？饭菜不够？”

    魏开云拉住姜心语的手，夫妻二人坐在炕沿边“不是，饭菜够的，是卢铁柱看上了杜凤英，两人私下说过，但是杜凤英没有回答，这不等我回来了，卢铁柱就找过来了。我相信今天这顿饭就是因为这件事。”

    姜心语恍然大悟“要不我刚才感觉杜凤英有点走神，原来是因为这件事。

    等我明天问问她的意思吧。其实她再结婚也是挺好的，才三十多岁，卢铁柱看着还行。”

    魏开云笑了“别等明天了，你一会儿就去问问吧。卢铁柱可是着急了，你没有看到他坐在堂屋等着吗？

    还跟我说想要在腊月二十结婚，先住在宿舍，等到开春在咱们旁边盖房子。”

    “呵呵，这么急？行，我现在就去问问。”

    “卢铁柱的意思咱们现在缺人，不会让杜凤英离开咱们家。”

    “这样最好了。杜凤英干净利索。她在家里照顾孩子我放心。”

    姜心语说完就出了屋子，看着坐立不安的卢铁柱还挺有意思的。

    她叫出来杜凤英，两人还是去了姜心语的卧室。

    “杜姐，我就直接的问了。”

    杜凤英其实也看到了堂屋的卢铁柱，也知道什么事了。

    “杜姐，卢师傅想要娶你。你的意思呢？”

    “小姜，我不知道。

    他前一阵跟我说过，我也想了很多天了，但是我也不知道应不应该答应。”

    “杜姐，你对卢铁柱的印象怎么样？”

    “还行。”

    “卢铁柱非常的着急，想要在腊月二十个你结婚。”

    “还有七天就是腊月二十了。”

    “是啊，所以说他非常的着急。

    他说现在先住在宿舍，等以后在我们附近盖房子，以后你还得给我照顾着家里和孩子。”

    这下杜凤英心里踏实了很多，她不愿意离开魏家。不光是因为生活好，更是因为喜欢三个孩子。还有就是小魏，小姜两口子对自己真的好。

    “杜姐，你要是对卢铁柱有好感，就试试，说句不好听的，你们都是二婚，两人想在搭伙过日子，合则来不合则散。

    你的性格太软绵，有卢铁柱那样的男人也不错。

    但是有一点，就是一定不能受委屈。”

    “小姜。你说我再次成家。是不是会让别人笑话？”

    “有什么笑话的？寡妇再嫁再正常不过了。

    只要你自己愿意就行了，你前半辈子受苦受罪，没准后半辈子找对了人，能幸福后半生呢。”

    “可是对他我也不了解。”杜凤英已经确定了，但是还是担心。

    上半辈子自己真的是受苦受罪。如果后半辈子还是那样。还不如自己一个人过着轻松。

    “他是孤儿，跟着师傅学了手艺，然后做了上门女婿，可是他媳妇身体不好，没过几年家里的老人去了，她媳妇也是常年卧病在床，撑了几年也去了，他就从村里搬到市里开了打铁铺子。

    我知道的也就是这些。你好好的考虑一下。”

    “小姜，我就怕害怕，害怕我的命不好，再遇上一个人品不好的男人。”

    “现在看来，卢铁柱的人品还是可以的。

    说实在的，这件事他应该是早有想法了，我满意的就是他没有在只有咱们两个带着孩子在家里的时候说，而是等着老魏回来说。

    这说明，他是一切懂事的人。其实咱们女人结婚，就是找一切明事理的人。”

    他们两口子想到一起了。这样最好了。

    “杜姐，说实在的，知人知面不知心，就是看着他现在挺好的。但是没有真正的生活在一起，也不能体会到他的为人。

    说句不好听的，这结婚也就是在赌博。赌对了幸福一辈子，是过运气不好，还是没有赌对了，那就离开。分开过也是一样的。

    还有，杜姐你还年轻，还有很长的时间，就自己也太孤单了。”

    杜凤英低着头听着姜心语说，“好，小姜，我同意了，我们不不办酒了。”杜凤英还是脸皮太薄，她觉得不好意思。

    “那就让老魏和卢铁柱去商量

    吧，我们这里也作为你的娘家。”

    杜凤英听着这话，心里特别的感动。自己也是有娘家的人，挨欺负了，也会有人给自己撑腰的。

    姜心语得到了肯定的答案，出去告诉魏开云了。

    “行，我知道了，至于细节里就让她们两人商量去吧。”

    魏开云笑着摸了一下媳妇的手，转身去找那个着急的老男人了。心里有点好笑，不是只有自己是这样的。

    卢铁柱看到笑着过来的魏开云，就知道是成了。所以他满脸傻笑的站起来。

    “恭喜卢师傅了。杜凤英同意了，至于婚期你们自己商量。我们两口子就不参与了，但是我媳妇是真的把杜凤英当成了姐姐，所以以后卢师傅一定要对杜凤英好。”

    “一定的，一定的，我等了将近十年，才终于看上一个，一定会对她好的。

    小魏，我也不好进你的屋子，我现在去外面等，你帮我把杜凤英叫出来。”

    “这里人来人往的确实不太方便，你去那边的堂屋等吧，那里也烧火了，不冷的，我去叫杜凤英。”

    卢铁柱笑着点头，大步的离开了。

    魏开云告诉了杜凤英，去那边堂屋找卢铁柱。

    这时候男人们也都吃完了。魏开云笑着坐会自己的座位。

    这时候，韩相君和李云贵正在说笑，对于首都来的这个人，李云贵知道这一定是有能耐的人。

    韩相君看到魏开云过来。“小魏，我的事咱们有机会坐在一起正式的谈谈。”

    “这不是村里的三位大人物都在吗？咱们就现在谈谈吧。”

    韩相君是没有意见的，他看着李云贵。

    李云强哥李存山也知道了这人有意向在首都铸摇玉米机子。

    其实这事他们三个已经讨论过了，这是小魏给村里的好处，这钱是白得的，他们根本就不会有意见的。人家既然给了好处，就一定会公平的，所以他们根本就不担心。

    “韩同志，这件事我们就是光得好处，什么都听小魏的。”

