    由于追杀者们的刻意堵截，一段时间的逃生之后，卫然离南阳堂弟子们越来越远了。

    两人交战的地址在一条官道上，但平时熙熙攘攘的官道，此时变得空无一人。

    知趣的、想活命的路人早就逃的远远的。

    有些热闹是他们没资格看的。

    伏俊思长剑一振，烟尘四起，视线变得很模糊，骤然又是一道剑光，把视线重新照的很亮。

    两人斗了三四百回合，卫然渐渐失去了对节奏的掌控。

    伏俊思龇牙道：“你知道吗？自从几个月前萧剑阁得到青莲剑典开始，我所有的修炼都停止了，专门针对青莲剑典，一心寻找对付青莲剑典的方法，无意中却克制了你！”

    没想到伏俊思是这么一个偏执狂，为了打败萧剑阁，竟然停止其他所有方面的修炼，专心致志的研究了几个月青莲剑典的弱点。

    最意外的是，居然有人教他怎么对付青莲剑典！看来大长老实在有些不得人心。

    卫然有些头疼：他倒是想用玄星阁的剑法对付伏俊思，但是他加入玄星阁才一年，得到的都是些看不上眼的基础剑法，他从来没有练过。

    这也可以理解，练了青莲剑典之后，眼界自然而然就高了，谁还看得上那些基础剑法呢？

    看来以后玄星阁的剑法也得练一练才行，不然很容易被针对。

    眼下卫然还是靠青莲剑典继续撑着，幸好青莲剑典作为镇派绝学，即使找到了弱点，也不是那么容易破解的。

    你发现我的弱点，我及时圆回来，或者及时变招就是。

    这就非常考验卫然的应变能力了。

    卫然不堪伏俊思的逼迫，于是开启剑轮，意欲破坏伏俊思的节奏。

    剑轮一开，霍霍有声，伏俊思却冷笑道：“雕虫小技！”他掐了一个法诀，只见官道地底下隆隆有声，几道剑气竟然从卫然的脚底突出来，直接穿透剑轮的阻挡，攻向卫然下三路。

    卫然及时一个后空翻，躲过地底的剑气，随即六剑轮化为六道炽白的流光攻向伏俊思身前。

    伏俊思仗着晓天一闪的品质，画了一个圆圈，竟完全挡住六剑轮的猛烈袭击，完全没有受到任何伤害。

    卫然眼皮子一跳：强！真的很强！

    伏俊思复又开始反攻，牢牢掌握着上风。

    但如果此时有人观战的话，就会发现一个奇怪的现象。

    明明左支右绌处于下风的卫然，神色轻松，而稳占上风的伏俊思，却一脸忧色。

    伏俊思知道卫然在做什么。

    卫然在拖延时间，等援助。

    如果卫然只是二队一个普通队员，他一时失踪不会引起多大的注意。

    但事实上卫然是二队的队长，众星拱月般的存在。队长不见了，队员肯定会纷纷寻找，当队员们找到李浪飞的时候，就会知道发生了什么事情。

    所以卫然根本不用战胜伏俊思，他只要拖延时间，就能等到整个二队的援助，到时候伏俊思必死无疑。

    伏俊思怒道：“卫然！枉我把你当成一个势均力敌的对手！你却如此卑鄙，毫无志气！你若是有点血性，就与我单挑到底，如何能依赖援助？单挑！敢不敢？”

    卫然毫不客气的骂道：“好个伏俊思，真是不要脸至极！你还有脸说我卑鄙？你境界比我高，武器也比我好，剑法更是早早的准备针对我，在这种情况下，你竟然还叫上五人一蛇来埋伏我？甚至还买通我们二队的队员偷袭我？你特么卑鄙的事情全部做完了，然后叫嚷着跟我说要单挑？我挑你奶奶个腿儿挑！从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    跟卫然斗嘴，与找骂没什么区别……

    伏俊思气得浑身发抖，身为天骄，他每天面对的是无数尊崇与敬佩，就连他的宿敌萧剑阁，也是对他赞许有加。

    从来没有人敢这么骂他！卫然是第一个！

    伏俊思的怒火已经到达极致，他不再计较成本，掏出一颗真武神力丹，就这一瓶神龙古水服下，然后又打出一张金光闪闪的符箓。

    那符箓是天师道二祭酒亲手画成，比普通天师道符箓不知道强到哪里去了。

    做出这一连串举动的时候，即使是天骄伏俊思也露出了肉疼的表情，可见丹药、古水与符箓的价值非常高。

    但价值越高的道具，带来的效果就越强。伏俊思整个身体犹如镶上了一道金边，实力骤增！

    无论是攻击强度还是速度，都有了很大的提升。

    这下卫然真的叫苦不迭了，拼资源他哪拼得过这些富二代？

    伏俊思气势如虹，打的卫然节节败退，身上新添了十多道伤口！

    就在伏俊思自以为稳操胜券的时候，忽然卫然剑势一变，剑气化作一道弧光，直取伏俊思后颈！

    这一剑出其不意，毫无征兆，若换了平常凝神境，必定中招身死不可。

    伏俊思惊出一身冷汗：“这是什么招式！”

    卫然那一招，剑气刚刚射出来的时候路径还是直的，当遭到伏俊思的阻拦之后，竟如活了一般，画了一个弧绕过去了！

    这可太出乎伏俊思的意料了！

    他顾不得形象，慌忙就地一滚，险险躲过弧形剑光的刺杀。

    卫然趁机补了一剑，只可惜没刺中脖子，只是在肋下补上了一道伤痕。

    伏俊思站起身来，连呼古怪！

    这就是卫然的杀手锏——衍射神功。

    见识过衍射神功的对手都死了，这一回卫然也是被逼得没有办法，才显露出这一招压箱底的绝活。

    “再来！”

    拼了几招之后，卫然再次使出衍射神功，诡异而无法琢磨的一剑让伏俊思又挂彩一次，依然吃惊不小。

    伏俊思心道：这小子剑法太邪门，必须速战速决了！

    一剑震开卫然之后，伏俊思身上冒起白色与微青色的光焰，气势陡然就不同了。

    这就是伏俊思的绝招——真武七截剑。

    伏俊思的剑尖划过玄奥的轨迹，仿佛在进攻，仿佛又在蓄势待发，仔细看的话，又有防守的意味在里面。

    这一招威力极大，但是有一个不足之处，就是出招很慢，得用剑尖划过七次轨迹，才能完整发出。

