    “好小子，好轻功！”他笑呵呵的说一声，身形陡然加快，化为一片飘忽的影子，仿佛变成了楚离的影子，任凭楚离怎么变幻身法，都紧随在他身后。

    “砰砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响在两人之间响起。

    拳劲与掌力相撞，如怒涛汹涌。

    周围草叶卷起，泥沙跟着飘起，渐渐掩没了两人身形，他们仿佛身处于龙卷风的漩涡中心，周围狂风呼啸，两人所在之处却平静异常。

    周围观战的人们瞪大眼睛，被无形的力量推着不停的后退。

    他们眼中的陈空乃当世最顶尖的高手，轻功绝顶，修为深厚之极，如今却与一个年轻人打得难分难解。

    陈空赞叹道：“小子，你这一身修为是怎么来的？”

    他掌劲飘忽莫测，从不同的方向击来，好像自己会拐弯，防不胜防。

    楚离靠着大圆镜智，能清晰看到他的掌劲，所以才能防得住，换了另一个人，只能凭着感应来应对，再加上陈空出手奇快，身法奇快，很难挡得住。

    楚离微笑：“奇遇而已，不足为奇，倒是前辈的修为深厚，不该是无名之辈！”

    “老夫陈空。”陈空飘飘出掌，身法也飘忽，紧随在楚离身后，寻找着楚离的破绽，只等楚离稍一迟滞，便会寻隙而入，扳回形势。

    “陈空……”楚离摇头。

    他还真没听说过这名号，看来是隐世高手。

    武林中有一百多个天外天高手，但藏于暗处，不显于世的却不少，这些人隐姓埋名各有目的，有的藏在王府，有的藏在国公府，甚至有的藏在门派。

    如同大雷音寺，隐世高手不知有多少。

    陈空呵呵一笑：“你没听过也理所当然，老夫很少在神都！”

    “你们抢劫官宦子弟，到底意欲何为？”楚离哼道。

    他一直在猜测，抢掠这些官宦子弟，总不会是想收为弟子吧？应该有别的目的。

    陈空俊逸的脸庞露出笑道：“反正咱们没有恶意！”

    楚离却看透了他的想法，摇摇头道：“奇计多诡，实非正道所为，咱们也差不多了，告辞！”

    他暗叹厉害，果然一个比一个精，这却是成王演的一出戏。

    先让手下这些人抢孩子，然后成王再出手把孩子抢回去，立下泼天的功劳，让那些大臣们感恩戴德。

    不曾想，半路被安王截了胡，摘了果子。

    成王如此煞费苦心的布局，马上要收割，却眨眼间化为一场空，岂能不暴跳如雷，不报复回来？

    他对这个成王暗自戒备，竟使用这般手段，不能小瞧。

    估计郑立德他们已经跑远，陈空追不上，自己也不必再纠缠。

    陈空身法奇高，修为比自己更深，自己想收拾了他，需要付出极大的代价，旁边还有几个天外天高手虎视眈眈。

    更何况，陈空这般修为，必有杀手锏，自己未必杀得了人家，反而被人家所杀，还是大家互让一步为妙，修为到了这个地步，没有生死大仇也没必要拼命，往往是两败俱伤。

    陈空呵呵笑道：“小子想走，哪有这么容易！”

    楚离猛的一闪身，瞬间摆脱了陈空的纠缠，踏上一棵松树树梢，飘飘而去。

    “休走！”陈空紧随其后，其余天外天高手只有干瞪眼的份儿，眨一下眼睛，两人已经消失。

    四面八方的灵气汹涌而入，转化为精纯之极的内力，催动着身体越来越快，陈空追了一阵，发现没能缩短距离，这么下去，到了神都也追不上。

    他摇摇头：“小子，咱们后会有期！”

    楚离朝后面摆摆手，消失无踪。

    跑出一里路，他吐出一口淤血，陈空的修为更胜自己一筹，再打下去，真要用绝招了。

    ——

    他来到府里，直接找到了郑立德。

    他们九人正呆在一座院子里，脸色沉重。

    看到楚离出现，郑立德道：“大总管，没受伤吧？”

    楚离道：“一点小伤，没有大碍，那家伙是陈空，大伙听说过吧？”

    “陈空……”众人皱眉沉吟。

    应无求道：“大总管，我好像听说过，六十年前，陈空是很有名气的青年天才，如大总管一般，轻功绝世，掌法奇异，但后来便没了他的消息，都以为他莫名的殒落了，没想到又出现了！”

    楚离道：“哪一派的高手？”

    应无求摇摇头：“他来历很神秘，据说是隐世门派，没人知道。”

    楚离若有所思。

    他从怀里掏出白玉瓶，倒出两颗祈元丹递给郑立德：“给他们服下吧！”

    “祈元丹？”郑立德忙道。

    楚离道：“他们伤得太重，只有祈元丹能救一命了，这陈空的掌力太强，以后大伙出去要小心一点，遇到这家伙，跑是没用的，马上喊人帮忙！”

    他们缓缓点头。

    两个同伴的伤势让他们心头沉重，陈空只是轻飘飘的一掌，竟然直接震碎了他们五脏六腑，这般奇诡可怕的掌力，他们绝挡不住。

    要不是天外天高手生命力强横，这一会儿他们已经气绝僵硬了。

    他们虽是大胜一场，却丝毫没有高兴的感觉。

    “大总管，我看你祈元丹也不多了。”郑立德道。

    楚离笑道：“还剩下两颗，一颗给我，一颗给小姐，所以大伙要小心，别再丢命，还要动我那颗祈元丹！”

    “大总管放心！”众人笑道。

    祈元丹的珍贵他们都明白，一颗一命，楚离一下拿出两颗，可谓极慷慨，换了王爷，可没这么慷慨，死就死了，他再搜罗高手便是。

    楚离道：“果然来者不善，敢捋咱们王府虎须的，不是一般人物，这个陈空确实有资格，大伙都要带好响箭，一旦碰上马上发箭，我自会赶去！”

    “是！”众人沉声道。

    他们对上陈空，只有挨打的份儿，轻功不成，修为不够。

    但大总管轻功绝顶，修为深厚，却能挡得住陈空，他们真遇上陈空，只能靠他救援。

    楚离微笑道：“这次咱们灭了他们三个天外天高手，也算是出了一口恶气，不管怎样，算是赚了，扬了咱们王府的威风，大伙别垂头丧气的！”

    “大总管，咱们王府实力还是不够。”郑立德摇头叹道：“缺了陈空那般顶尖高手。”

    有人笑道：“咱们不是有大总管嘛。”

    郑立德摇头道：“大总管位高权重，哪能总让大总管亲自动手。”

    楚离道：“我再位高权重也是咱们王府的人，断不会袖手旁观！”

    “多谢大总管！”郑立德抱拳道。

    楚离摆摆手：“奖赐稍后会送来，大伙辛苦了，忙去吧。”

    他转身离开了院子，回到安王的书房。