    “阎主也不让我们用传讯玉牌，眼下他们没给我们消息，我们也不知道他们怎样了。”

    “阎主也是担心主子会分心，我估计，最想念主子的，就是阎主了。”罗宇轻叹一声，道：“自从主子走后，阎主看着跟平时没什么两样，不过，神色还是能看得出来的，若不是担心两位小主子，估计阎主也不会留在这里守护着两位小主子。”

    “可惜两位小主子还小，要不然我们可以带着他们一起去找主子。”

    “是太小了，要是大些还好，这么小要是去了那森林之中湿气太重是很容易生病的。”范霖说着，看着两个咯咯笑着的孩子，道：“眼下，只能盼着主子他们尽早找到可以让两位小主子契约的上古神兽了。”

    这边府中，一片的宁静清幽，时而伴着孩子纯真的笑声，而在另一边，那青魔森林之中，入夜之后，危机却是重重。

    坐在火堆边，王玉询问着：“鬼医，我们要不要把火堆灭了？我担心这夜间的火焰会引来凶兽的袭去。”

    夜间的视线就不是很好，比起凶兽而言，他们看的并不清晰，但，火焰却是极为耀眼的存在，几乎就是在告诉着凶兽，他们就在这里。

    “放心吧！今晚好好休息，不会有凶兽靠近的。”凤九说着，拍了拍怀里的吞云。

    听她这样说，虽不太相信，却也无奈，只能警戒的盯着周围，稍有风吹草动便去查看。

    凤九靠着大树睡着，怀里的吞云兽懒洋洋的趴着，一双眼睛朝周围扫了扫，而后伸了伸腰，继续趴在凤九的怀里没有动。

    冷霜在火堆边休息着，本打算守夜的她在听了主子的吩咐后，便趴在火堆边睡了过去，仿佛一点也不担心会遇到危险一样。

    王玉并不知道，在这周围被凤九布下了上古神兽的气息烙印，那些凶兽纵是凶残，也不敢靠近这一边，因此，它们便守在了较远的地方，潜伏着趴着不动，嗜血的目光却是盯着火堆边的王玉和凤九他们。

    虽是警惕着，但上半夜都没动静，到了下半夜，王玉便也迷迷糊糊的睡过去了，直到，次日清晨，第一缕阳光洒落时，他才发现凤九和冷霜已经起了，正坐在一旁看着他。

    当下，他连忙跃了起来：“对不起，我、我昨夜太累了，睡过去了。”

    “准备一下吧！我们要继续走了，前面，凶兽还真是不少。”凤九淡淡的说着，

    闻言，王玉打起精神来，应了一声后，随便吃了点东西，便跟在她们的身后往深处而去，可是，当走出一段距离后，他整个人却是紧绷了起来。

    “鬼医，那些凶兽居然跟着我们。”王玉说着，目光朝周围看了一眼，看到二三十足的凶兽，各种都有，那股自凶兽身上散发出来的嗜血气息，生生的将王玉给骇住了。

    “这到底是什么时候来的？怎么只围着我们不攻击？”

    凤九一笑，扫了一眼：“昨夜就一直盯着我们了，你没察觉吗？”