    岭南南方报业大厦。

    今天南方rì报高层干部会议隆重召开。

    在会上，社长周清流高调宣布省里重要人事任命，任命唐玉同志为报社副社长，党委班子成员。

    这个消息公布，在南方rì报社内部引起了极大的反响。

    唐玉是南方rì报的头号记者，名气很大，南方rì报上下没人不认识她，连扫地的阿姨都知道她。

    但是如此迅速的提拔唐玉为报社副社长，这还是让很多人很吃惊。

    从一名资深记者，直接提拔到副社长，这完全是破格提拔。

    这意味着什么？这意味着南方rì报社要面临高层的调整吗？

    而让人奇怪的是，唐玉并没有出现在今天的会议上。

    周社长的解释是唐玉病休，暂时不能正常上班。

    这时大家才恍然察觉，大家很久没有见过唐玉的身影了。

    都病休快一个月了，究竟是什么病？

    很快，这条新闻就开始在岭南传播，作为岭南最有影响力的媒体，南方rì报高层的变动，自然备受同行的关注。

    各种小道消息接憧而至。

    有说唐玉深入一线采访遭遇别人袭击，唐玉侥幸逃脱后掌握了某些人见不得人的证据。

    因为这件事引发了政坛的大震荡，据说这事甚至惊动了省委贺副书记。

    贺副书记最近召见了周清流三次，而且还亲临报社视察，是不是贺书记出面让双方妥协，最后才唐玉补偿？

    外面的传言纷纷。

    而南方rì报社长周清流也的确坐不住。

    这几天他在办公室就如同热窝上的蚂蚁，他甚至动用了小报娱记的狗仔队，却硬就是找不到唐玉的人。

    贺书记的话犹在他耳边萦绕。

    周清流和贺军认识这么多年，从来没见过他如此严厉过。

    他严厉的指着周清流的鼻子道：“周清流，你连自己手下的记者的安全都保护不了，你这个社长是怎么当的？我们是党报。我们是党的喉舌媒体，记者是我们最宝贵的财富。

    他们的安全甚至要高于你个人的安全，可是你搞成什么样？”

    而让周清流印象最深的一句话则是贺军拍桌子说的一句话：“如果唐玉出了问题，有个三长两短，不仅你立刻要滚蛋，我都要跟着你滚蛋……”

    贺军这句话，让周清流冷汗直流。

    周清流是岭南著名的风流才子，他爱好拈花惹草。干一些风流事。

    可是对唐玉，他从来就不敢动心思。

    一方面，唐玉xìng格太冷，不假人辞sè。

    当然。更重要的是周清流隐隐觉得，唐玉身后是有背景的。

    在南方rì报内部，有人和唐玉动过心思，可是这些人没一个讨好。

    周清流是个谨慎的人，他不敢冒险。

    而他万万没料到，唐玉竟然有如此的来历。

    什么人物能够让号称岭南官场教父的贺书记如此失态？

    周清流不敢去想，他现在唯有一个念头，那就是找到唐玉，然后把她当菩萨供着。

    千万不能再让唐玉出去搞采访了。更不能让她涉险，必须想尽一切办法保护她。

    当然，他不知道的是贺军的震怒也是迫于压力。

    这次苗强过岭南，和贺军单独谈话脸sè很难看，为唐玉受伤险些命丧黑帮斗殴的事儿，苗强极其震怒。

    他甚至质问贺军，现在省委和省zhèng fǔ是否还有能力管好岭南的治安。

    共和国没有大型黑恶帮派的现实。是不是在岭南就马上要改变？

    贺军终于意识到，自己在处理唐玉的问题上力度不够，引起苗总的不满了。

    亡羊补牢，犹未为晚，他只能把所有的怒气都撒到周清流的身上。

    “叮，叮！”

    周清流一把抓起桌上的电话。

    “什么情况？你们是不是有所发现？”

    “报告社长，我们看到了唐记者，他驾车从西街路出发。往拦河路而去。我们现在是不是拦住她？”

    发现了？

    周清流长吐了一口气，找了三天人，终于找到人了。

    周清流顿了顿，道：“不要惊动她，跟着她就行，另外。联系一下周局长，让他派两个得力的安保，一定要确保唐社长的安全！”

    周清流交代完毕，挂断电话，一屁股坐在沙发上，感觉有些虚脱。

    他堂堂的党报社长，现在竟然搞得跟狗仔队一样，天天指挥一帮狗仔队去追踪小姑娘，这都是什么狗屁事儿？

    他在沙发上坐了十分钟。

    电话铃声又响起。

    这一次对方向他报告，唐玉去了经合办，在经合办门口等了三分钟。

    经合办主任陈京从办公室出来坐上了她的车，然后两人往西郊去了。

    下面的人向他请示，是否继续跟进。

    周清流吸了一口气，脑子里犯迷糊。

    怎么唐玉和省经合办陈京搞在了一起？

    这两人……

    就在他迷惑的时候，他的那位手下提醒他道：“社长，唐社长和经合办陈主任关系很密切，以前陈主任在海山当区委书记的时候，唐社长就为他写了很多文章……”

    周清流愣了愣，他隐隐听说了这事儿。

    当时下面还有人向他反馈这个情况，这事……

    他何许人也，自然明白下面人所说的“密切”所指是什么。

    他嘿嘿一笑，心里难免有些不是滋味。

    唐玉多娇俏的女孩，却成了别人的菜，让他这个风流才子觉得自己很失败。

    不过旋即，他反应过来，道：“那你傻逼啊，还追什么追，收队！”

    再次挂断电话，周清流心里踏实多了。

    他找不到唐玉，就担心唐玉安全会出问题。

    毕竟上次那事儿，那可是货真价实的黑帮斗殴。

    他就怕唐玉xìng格要强，刚刚伤愈又搀和到那[txt小说 www.txtxs.info]些烂事中去。

    虽然南港的事情省里高度重视。相关领导已经一连多次指示，一定要严厉办案。

    但是那些地下势力，充斥着亡命之徒，而且他们有躲在yīn影之下。

    在明面上还有人罩他们，岂能是那样轻易就能解决的？

    唐玉如果一门心思的扎进了这些烂事中，谁又能保证她绝对安全？

    现在好了，敢情人家玩消失不过是会情郎，那就没什么好担心的了。

    当然。作为体制内的人，这件事也让周清流获得了一个重要信息。

    那就是陈京这个人可能很不一般。

    唐玉来历神秘，高深莫测，而和唐玉搞在一起的人。又岂能是易于之辈？

    周清流觉得自己以后无论如何，得想想办法，最好能和这个陈主任交个朋友。

    陈京现在在省城不是受排挤吗？

    结人于未发迹之时，这家伙很可能是个大潜力股，在这个时候付出一些感情投资，将来的回报可能难以预料。

    周清流心里胡思乱想，几天以来的压力一松，浑身上下都有一种说不出的舒服。

    一波风浪终于有惊无险的过去了，他周清流心中大石终于可以放下。

    ……

    陈京接到唐玉的电话。他正在忙活对这次名企入围的一百人名单做最后的斟酌。

    初审组已经把审查通过的名单初稿交给了他。

    他一家家的审查，要在初审给他的一百一十家名单中圈定一百家入围。

    作为一把手，这就是他的权利。

    这个权利是他自己留给自己的，目的就是要保持对整个项目的掌控。

    这个工作比较艰难，而且时间要求紧急，他把最后的名单确定后，一切保密才能解除。

    关在酒店的几十号人才能得到解放。

    另外。现在外面对这百强入围名单也是翘首以盼。

    早点定下来，早点让这只靴子落地，也是非常必要的。

    可就在这个时候，唐玉的电话来了。

    在电话中，唐玉只说一句话：“三哥的伤好了！我们去见见他！”

    陈京当时就一下从椅子上弹身而起，没有任何犹豫便放下了手中的工作，踱步出门。

    最近盯着经合办的人很多。

    在外面，陈京是别人的焦点。大家非常关注他的行踪。

    在内部，下面的人也特别在意他的举动。

    别小看企业的能量。

    这年头有钱能使鬼推磨，经合办现在有六十多号人。

    这些人牵扯到了方方面面的关系有多少？

    很多企业挖空心思就想在经合办内面找点内幕，自然经合办内部工作人员就是他们的首选目标。

    陈京的保密工作做得很细致。

    但是天下没有不透风的墙。

    百家企业初审名单出来了，目前正在等陈主任最后敲定的消息，在经合办内部已经不是秘密了。

    大家都想从陈京的行为中找出哪怕一点蛛丝马迹。

    在这样的情形下。陈京大摇大摆的出门，然后坐上了唐玉的车一溜烟消失了。

    这不能不说他很大胆，而且也很受人关注。

    但是此时此刻，陈京心里顾忌不了那么多了。

    那天南港发生的事情，最近一直在他脑海里面回放。尤其是沈北望，他的样子总是不经意的就会出现在陈京的脑海中。

    随着时间的沉淀，陈京对这件事越来越无法释怀。

    而三哥伤愈这个消息在这个时候对他的冲击太大了，他无法按耐住自己想见三哥的yù望。

    对南港的事情，他无法按捺自己内心想把这件事查个水落石出的冲动……

