    赛跑开始！

    艾比那句不知为何像蝴蝶夫人之前的求救一样，传递到所有人耳边的“请保护我”，点燃了维塔和蒂塔之间的比赛。

    调查员和精灵都瞬间理解了这句话中所蕴含的信息。

    艾比需要保护，说明她没有自保的能力，甚至她关闭熔炉的动作都可能容不得有什么较大的干扰。

    也意味着，她现在已经找到关闭熔炉的方法，距离蝴蝶夫人停机已经不远了。

    所以，蒂塔心中有了明确的目标，她要和菲落米尽快赶到艾比身边，将那个史上最弱的伟大存在彻底杀死，以阻止蝴蝶夫人的关停。

    而维塔的目标只有一个，那就是在这短短的几百米中阻止蒂塔的前进！

    精灵从四肢动脉中伸出的大血管，像拴马的缰绳般拴着托泰克，托泰克本已衰朽的身体此时手脚并用，在血魔法的刺激下，压榨出了超乎极限的力量。

    于是，蒂塔就好像有了六条腿，轻易的将维塔甩开了一小截。

    但就算蒂塔的脚变得和蜈蚣一样多，也不会快得过子弹。

    面对露出背身的精灵，维塔抽枪，在跑动中大概瞄准了她纤细的背部。

    这时维塔发现，纤细苗条是大有好处的。

    比如现在，他就很难在剧烈跑动中有百分百的把握击中蒂塔的身体。

    维塔也不能停下来再瞄准，因为菲落米还跟在他的身后虎视眈眈。也不能使用易于操纵的鲜血手弩，因为手弩是曾属于蒂塔的鲜血武器，不知道在上面有没有留着难以察觉到的后门。

    此时玛丽莲坠在赛跑队伍的最末尾，并且知道即使用上爆炸，也不会快过维塔的子弹。所以她和约瑟夫一起，将精力放在了夹击菲落米之上。

    菲落米也确实是个难缠的对手。而现在，也没有奥罗拉这个魔法师来牵制她的幻术了。

    没有了奥罗拉幻术的牵制，一些原本无法奏效的简单魔法，此时将会派上极大的用场。

    菲落米动了动她仅剩的手臂。

    下一瞬间，原本正想通过交换停住菲落米的脚步的约瑟夫，忽然感觉眼前一黑，仿佛是被厚厚纱幕蒙住了眼睛。

    他的眷顾是依托于视觉发动的，而眷顾者对魔法的抗性普遍不高。

    骑士居然是这场赛跑中第一个暂时出局的人。

    玛丽莲的视觉也被蒙住了，这让她有些难以使用大范围的爆炸攻击，否则很可能会伤及维塔。

    她只能静下心来，去聆听几人的脚步：

    那稍显迟疑，速度明显放缓的应该就是视野和她一样被蒙住的约瑟夫；那六只脚“啪嗒啪嗒”，不协调奔跑的应该是最前面的蒂塔；而后面明显在调整重心的脚步声，应该就是维塔。

    剩下那个，自然就是她的目标，菲落米了。

    玛丽莲找到了疑似菲落米的目标后，她深呼一口气，调整大腿肌肉，并将精力集中在脚底。

    然后，引爆自己的脚底板！

    “砰！”

    几乎是在爆炸的同一时刻，维塔也开枪了。

    “砰！”

    这一瞬间交织在一起的两声巨响掩盖了所有人的脚步声。

    菲落米苍老的脸挤出一丝笑，她似乎等这一刻很久了。

    此时，玛丽莲以一场小小的爆炸，在平地上获得了极快的速度，高速运动的她几乎是贴地飞行。

    看不见，并且听觉也受巨响干扰的玛丽莲，朝记忆中菲落米所在的地方一拳挥去。

    但拳头所指的那里，站着的却不是菲落米，而是同样视听受限的约瑟夫。

    这是菲落米的小小诡计，只是用幻术魔法稍稍挑动，再改变自己的位置而已。

    快拳即将接近约瑟夫的后脑勺。

    维塔没有受到幻术的干扰，但他此时也并不关心背后发生了什么。他的伙伴只要能达成拖住菲落米，不要让修士生成该死的水障就行了。

    可惜，水障确实没有生成，但奔跑中的射击确实过困难了。维塔的第一枪堪堪擦着蒂塔的肩膀飞过。

    就差一点点而已！

    似乎是感受到了子弹滚烫的气流，蒂塔肩膀缩了一下，然后回头，对维塔展露了一个挑衅式的微笑。

    这微笑美丽得足以倾国倾城，其中的挑衅意味在他人看来，更是能像技艺高超的猫儿玩弄老鼠一样的，去玩弄人心。

    当然，一个微笑想要达成这样的目标，一定是在笑容中掺了幻术魔法的作用。

    维塔对幻术魔法免疫，所以他只觉得这个笑容挺好看。

    好看得让他不由自主的想起了折断蒂塔手指的触感。

    所以，蒂塔瞳孔一缩，看到维塔的食指再次收紧，想要扣动扳机。

    这次，掌握了奔跑与射击节奏的维塔，命中的信心提高了一截。

    同样看到这一幕的菲落米心中亡魂直冒，但她觉得优势应该还在自己这边。

    因为，约瑟夫就要被玛丽莲的拳头干掉了！

    但为了以防万一，菲落米还是从玛丽莲身上抽回了一点点魔力，用作准备制作帮助蒂塔防御的水障。

    但，正因为玛丽莲身上少了这一点点魔力的干扰，让她的脑子忽然清醒，想到了什么。

    于是，在拳头接触到前方那人的背时，玛丽莲忽然收回了力道，变拳为掌。顺着那人的肩膀往上摸去，直到摸上了这人的脸。

    触感棱角分明，脸颊上有新长出的胡茬，挺帅。

    是约瑟夫。

    玛丽莲暗道一声侥幸，保持着向前飞跃的姿势，抓着约瑟夫的脸，来到了他耳边。

    约瑟夫龇牙咧嘴，而此时，两声巨响已然过去，脚步声又恢复了清晰。

    菲落米的位置再一次暴露，玛丽莲在骑士耳边小声念叨：“约瑟夫，我要把你扔到那该死的修士面前，夹击她！”

    “噫！呀！”

    还没等约瑟夫出声反对，视野被遮蔽的骑士忽然感觉双脚离地，耳边破风声传来，依稀听得前方跑动的声音。

    维塔同样听到了后面的动作，他左手上拿出了个眼球，往后看，看到了玛丽莲的投掷，约瑟夫的飞起。

    维塔深呼吸，忽然转动手臂，将枪指向了修士。

    但是，没有发射子弹，而是直接把枪身甩脱手，朝菲落米脑门那里掷去。

    枪和约瑟夫一齐飞在了半空中。

    蒂塔同样回头，轻轻将包裹着被渗血染红的绷带的纤手挥动。

    ……

    他们背后的，正蓄力的黄色激光越来越亮了。

