    第四百五十一章 切磋   

    “你们那边没有武医吗？”

    陈浩看着天海，问道。

    

    “武医，我们那边自然是有的，只不过数量非常非常的少，因为要培养一个武医非常的不容易，是需要天赋还有强悍的治疗型功法。”

    

    天海认真的解释道：“而治疗型的功法，在我们那边是非常的稀缺，有的也都在那些大家族的手上，而我们天家并没有。”

    

    “所以，你是认为我手上有你所说的治疗型的功法，想要，所以，这才一定要带我去你的那个世界？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “你误会了，我们并没有盯上你手上的治疗型功法，相比较功法来说，一个在这方面有天赋的人才，才是最为难得的。”

    

    天海看着陈浩说道：“所以，如果我把你成功的带回去，那么对我来说就是大功一件，同时对我们家族的影响也是非常的深远，能够弥补我们家族不足的一环。”

    

    陈浩在听了对方刚才的话后，心里也就彻底的明白了对方的意思。

    

    “那我要是告诉你，我不跟你走，我要继续留在这里的话，你会对我如何？”

    他没有打算再跟对方说那么多的废话，当下直接冷冷的说道。

    

    “我无意和你交恶，所以我希望在这一次的事情上，你是能够配合我，不要让我难做。”

    天海看着陈浩，接着说道：“我们两人的实力，虽然在伯仲之间，我没有办法对你如何，但我们家族比我厉害的人，实在是太多了。”

    

    “所以，我要是没有完成这一次的任务，那家族那边不会因此而放弃，肯定还会继续叫高手来这里，带你回去的。”

    

    “到时候，再来这里的人，就不会像我这么和气了。”

    

    “你这是在威胁我了？”

    在对方的话音落下后，陈浩的语气一下子冷了下来。

    

    “我不是在威胁你，我只是跟你说了句实话而已。”

    天海看着陈浩，说道：“昨天晚上你在跟天穹说了，那个灵石有多少，你就要多少之后，家族就已经在第一时间详细的了解了你的信息资料，对你可以说是了如指掌了。”

    

    “虽然，今天我只是一个人来到这，但这也表达了，我们一开始没有打算要对你如何，只是想着跟你好好的说说，然后你自己主动的配合我们。”

    

    “当然，如果你的实力要是比我强，我要是有什么闪失的话，那么家族那边也是能够第一时间知道，并且这件事情算在你的头上，后面也会有继续的找你。”

    

    “所以陈医生，我想你还是跟我一起走吧，去我的家族，我跟你保证，我们家族绝对不会亏待你，你有什么要求，都可以跟我们家族提，只要能够答应的，我们家族都会答应，因为对我们家族来说，人才才是最重要的，特别是你这种武医。”

    

    天海的话说到这里后，就没有再继续说下去，而是就那么看着陈浩，等待他接下来的决定。

    

    “抱歉，我目前对你说的那个一方世界，没有任何的兴趣。”

    陈浩看着对方，淡淡的说道：“等我想去了之后，我自然会联系你。”

    

    闻言，天海皱了皱眉头：“陈医生，我想你可能对我刚才的话，有些误解，我刚才所说的，并不是在跟你商量，而是在通知你。”

    

    “是吗？”

    陈浩淡淡的说道：“既然话说到这里了，那也就没有必要再多说什么废话了，直接动手吧。”

    

    “要是你能把我给拿下，那么你自然就可以把我给拖走了，可要是你拿不下我，反而被我给教训了，那么你就哪里来的就回哪里去。”

    

    天海在听了陈浩刚才的话后，脸上的表情也是一下子凝重了起来，说道：“看来，你刚才跟我出手的那一招，是隐藏了你的实力，也就是说，你的实力是肯定在我之上的，否则的话，你在见识了我实力的情况下，是不敢再这么嚣张的。”

    

    对于他的这话，陈浩在听了之后，不以为意，只是面色冰冷的看着对方。

    

    “虽然我已经很肯定了你是隐藏了实力，但我也想知道，你的实力到底强到了什么地步。”

    

    话音落下，天海当下没有再多说什么，手上做了一个手势之后，然后朝着陈浩轰了过去。

    

    这一招，气势宏大，周围的空气，都在他的一招下，直接被搅碎，发出了一些滋滋滋之类的声音来。

    

    此时此刻的陈浩，在面对的这一击，脸色也是前所未有的凝重，像天海这样的高手，是他这一生目前为止，遇到的第二个，而第一个的话，则是他的师傅。

    

    不过，就算如此的话，他也并没有因为天海的强大，就感到了恐惧，相反他的心里是前所未有的兴奋，因为，他的心里一直都非常的渴望遇到这样的敌人，而这样的高手对招，只有这样，他才能够明白自己的实力究竟有多么的厉害。

    

    至于之前他遇到的对手，因为都是普通人，没有什么身手的原因，所以也都没有被他给放在眼中，同样的也不会给他带来任何的威胁，更加无法检测他自己的身手，到底有多么的厉害。

    

    不过，虽然今天的对手天海，不是个普通人，但在实力的方面上的话，从先前的那一招来看的话，两人的实力差距还是很大的，他的实力要远胜过对方。

    

    不过，就算如此的话，他也没有打算小看对方的意思，在面对对方的这一招时，他也是全神贯注，手上也同时在蓄力。

    

    下一秒，天海带着强悍的招式近身，不过，因为他的目的是带着活的陈浩回去，而不是要他的命，所以他并没有直击陈浩的要害，避免出现生命危险，只要能够将陈浩给打昏了过去就行了。

    

    关于这一点，陈浩自然也感觉到了，他没有从对方的出招上感觉到任何的杀意，那么同样的，他也没有对对方有杀意，这一次的事情，就算是切磋了吧。

    

    “唰！”

    在天海的招式，即将轰中陈浩的那一瞬间，被他的身法一个转，轻盈的躲了过去。

    

    “这身法···”天海在看到自己刚才的攻势，被对方那轻盈的身法给闪躲了过去之后，脸上的表情有些错愕，因为，这完全是他在这之前，所没有想到的。

    

    “嘣！”

    就在他被陈浩的身法弄的出神的那一瞬间，陈浩的反击来了，一掌拍在了对方的后背上。

    

    

    

