    黄家处于玄天圣朝的南部。

    坐拥最广袤的土地与灵脉，这也是他们先祖留下的最珍贵的宝物，给了黄家可以抗衡其他势力最大的资本。

    仙山之中宫阙延绵，巍峨耸立。

    云深之处有无尽的仙光。

    湛蓝的天空是空白的画布，仙光为其勾勒出无尽的纹理与法则。

    修仙世家也并非生活在凡俗之中，同样生活在仙山灵地之中，只不过是以血脉为联系的纽带而存在。

    诺大的黄家足足有一百一十三个支脉。

    支脉之中踊跃而出的天才修士都会被主脉吸纳，从而保证整个黄家展现出强大的生命力。

    此刻，江小夕就坐在黄家的殿宇之中。

    园林复刻最完美的凡间建筑，山水花鸟，各种古老且强大的阵法自行运转，灵气浓郁，沁人心脾。

    年轻一辈的黄家修士，有些警惕和不甘心的看着远处的江小夕。

    可恶，竟然被一个看似娇小，和瓷娃娃般可爱的小丫头给击败了。

    这让不少黄家后辈心里大受打击。

    而且来自各地的散修也无一例外被击败。

    这个小姑娘到底有多厉害？

    他们甚至怀疑是不是某个老妖婆故意装嫩来**他们的，不然怎么会突然冒出一个这么厉害的散修。

    虽然他们不知道家族方面究竟要干什么。

    但看家族最近一直在挑选厉害的年轻修士，还不惜重金邀请各地散修前来就足以说明——家族将有大动作。

    而且家中的长辈也会暗示他们，一定要努力修炼，将有天大的机缘落在他们头上。

    而且是百年一遇的大机缘。

    所以所有黄家后辈都像打了鸡血一般努力。

    但如今却被一个外来的小姑娘击败......

    有点难以接受。

    “不行，我接受不了。”有黄家后辈气得声音都打颤。

    黄月轩愤怒的来到江小夕面前。

    而江小夕只是在愉悦的品尝着黄家招待贵客的糕点和茶水，完全没有注意到眼前女子的怒火。

    “喂。”黄月轩喊道。

    江小夕疑惑：“有什么事吗？”

    “你为什么要来这里？”

    “不是你们让我在这里等着的吗？”

    “我不是问这个，我是问你一个散修干嘛要来和我们黄家的子弟争夺黄家的机缘？”

    江小夕更加困惑：“因为黄家会给很高的酬劳呀。”

    黄月轩气得眉头都拧在了一起：“你以为我们黄家真的会把大机缘拱手给你一个来历不明的散修？”

    “我不是来历不明呀，我叫江小夕......”江小夕很认真的做着自我介绍。

    “我不是在问你是谁！！”

    黄月轩抓狂。

    江小夕问道：“那你到底想说什么？”

    “你不配呆在这里。”黄月轩气急败坏。

    “噢噢，那我先告辞了。”江小夕拱了拱手，然后悄悄的藏了几块好吃的糕点，扭头离开。

    毕竟身为体修，又经过几场大战，需要多吃一些蕴涵灵气的食物恢复元气。

    黄家的糕点不仅美味精致，而且都是用灵气充裕的灵材制作的，当然是能多吃一些是一些了。

    眼看着江小夕要走，黄月轩傻眼了。

    她本来只是挑衅几句出口恶气，如果能激的对方口出一些狂言，对黄家不敬那就更好了。

    典型的损人不利己。

    但是她从来没想过把江小夕赶走。

    她也不敢这么做。

    因为她隐约知道这次的事情对黄家多重要，那么多长辈对这次招纳客卿如此上心，肯定不是什么小事。

    没想到江小夕根本不跟她争论，直接选择离开。

    黄月轩想要开口阻拦，却又碍于面子，脸色阴晴不定。

    而就在这时，天空中传来一个声音。

    “小友请稍等！”

    一位气度超然的中年男子出现。

    黄家二家主黄斌。

    众人一惊，急忙纷纷行礼。

    黄斌不仅实力强横，而且还是家主极其得力的助手，在家主不在时几乎可以全权决定黄家的一切事宜，可谓权势滔天。

    自然没有人敢对黄斌不敬。

    黄斌冷冷看了一眼黄月轩：“谁给你的胆子敢赶我请来的客人？”

    关于玄天境的事情由他全权负责。

    邀请各地散修也是他一力推行的。

    所以说江小夕是他请来的客人，倒也没什么错。

    黄月轩闻言整张脸惨白无比，冷汗立刻从额头上留下来，她急忙跪了下来：“二家主恕罪，我只是一时冲动不甘。”

    “不甘？”黄斌冷哼一声：“蠢货，你有什么资格不甘，拿着黄家那么多资源到现在也只有元婴初阶的境界。要不是你姓黄，你以为你有资格让我多看一眼？还不赶快给我的贵客道歉。”

    黄月轩此刻脑子里哪里还有半点争斗攀比的念头。

    颤颤巍巍，连脚步都不稳的来到江小夕面前哀求道：“道友，是我错了，我不该对您不敬的。”

    江小夕也从没遇见过这种事情，有些吓了一跳，急忙摇头：“没事没事。”

    “还好我的贵客不在乎。”黄斌冷哼一声：“滚去家法堂领罚，禁足三年不准离开半步。”

    “是......是。”

    黄月轩魂不守舍的离开，整个人就好像行尸走肉。

    去家法堂领罚。

    这基本就断绝了她未来的路。

    一想到家法堂的残酷惩罚她就开始浑身颤抖。

    黄斌笑眯眯的看着江小夕：“这位小友，这样处罚不知道你可否满意？”

    “唔......”江小夕也不知道如何作答，只是含糊点头。

    “就是你击败了所有的散修和其他向你挑战的黄家后辈吗？”

    “是呀。”

    黄斌笑呵呵的说道：“江小夕，不愧是万兽门的天才弟子，哪怕没召唤出照夜狮子，也有这般实力。”

    黄家当然不傻，任何散修他们都会仔细调查过。

    总不可能找个内鬼回来吧。

    况且江小夕的特点太明显了。

    体修，而且拥有数量极多的妖宠，那些与其交手的修士，被小型兽潮一冲击便只能投降。

    根本隐藏不了。

    一旦隐藏就发挥不出多少实力了。

    黄斌本想看到江小夕脸上错愕，惊慌，然后语无伦次的解释，但没想到江小夕只是眨了眨眼，笑容有些娇憨与害羞。

    “你也听说过我呀。”

    这反应让黄斌始料不及。

    谁听说过你了。

    我专门调查过你好不好。

    你一个万兽门的弟子，跑玄天圣朝冒充散修，被拆穿了怎么连半点不好意思都没有呢？

