    恐慌程度远胜从前，这个“从前”说的当然就是李二发布文牒那事。

    当然，说起文牒和禁军的介入……

    事件和新闻虽然造成了恐慌，但是之后随着时间推移，商贾们却也很快淡定了下来。

    古人云……不对，是后人云，有百分之三百的利润，商贾们分分钟铤而走险给你看。

    而现在海贸的利润能做到三倍的虽然不多，但话又说回来……

    得益于航线基建的预先布置，还有禁军这版本是真的能打，所以……虽然商贾惊恐，但因此放弃这买卖的还真没几个。

    不过呢……

    “也是听闻这些事，我等才对这海贸所有疑虑，这便……那个……”

    魏征说话时眼神莫名有些飘忽，吐词还有点吞吞吐吐，“这便亲来杭州考察一番，看看虚实……”

    魏征这么说完，一旁的“老李”“老杜”等人看着他，都是莫名的暗暗捏了一把冷汗，接着在“老魏”说完后，不知为何，瞳孔猛地就是一松。

    这些奇怪的表情李盛自然看在眼里，不过都是经年老友，此时又是在喝小酒，倒也不以为意，直接摆了摆手。

    “这个事呢，你们就放心好了，依在下看……这海上盗匪虽多，不过商贾们的买卖也红火的很……你们要是想挣这个钱，也大可出手即可……”

    这么说着，似是怕老李等人听得不够明白，李盛嘿嘿一笑，“据老弟所知呢，这海匪据说是专门找出口的商贾，因为这些商贾没有文牒，禁军不管。而老哥你们几个要是想做，做出口不就完事啦？”

    李盛这么一说，老李等人都是顿时露出恍然之色，一个个眼神诡异，不过只是一瞬间的交换了一下，紧接着就纷纷“恍然”，开始阖掌称赞……

    李二也是心里苦，这特娘的当初是谁想的鬼主意自称富商来着，也太容易露馅了吧……

    不过随后李盛又露出诡谲的笑容，搞得李二等人又被这笑容吓了一跳，“不过老李，老魏……既然大家都是老友，我也给你们一个内幕消息。其实……”

    “最近在下夜观天象，只能说……海贸这事，财运都在出口上，进口就没有。出口玩明白了，你们甚至搞不好能封侯。”

    “封侯？”

    “封……封侯？？”

    李二等人听李盛说这些在这个场合是最新的，但其实都是过时的消息本来都有点尴尬，毕竟这些玩意都是李盛老早就教给他们的……

    不过此刻李盛却又说出了新东西，李二等人当时就有点石化，怎么……封侯？这未免有点……

    封侯这可是大事，不管怎么说也太夸张了。

    是的，李二自己也搞封侯这一套，国公的头衔乃至世袭国公的头衔都发了一大堆，还给他们修建了凌烟阁进行永久表彰。

    但是这些将领都是在平定天下乱世拯救生灵的统一战争中出过大力，表现卓越的。

    怎么现在商贾也要封侯？

    李二下意识的就感觉不妙，因为自己父皇李渊当初就是到处封侯结果养出一堆野心家，这帮人聚集在李建成那群人麾下，时候一到大唐分分钟就要变成另一个大隋。

    现在居然又要给商贾封侯……不过这个时候，李盛只是笑了笑，好似对李二等人的反应并不意外，只是淡淡的道，

    “老李，你也知道……如今禁军强势，天下安定，以后会有很长的一段和平。在乱世的日子怎么过，这个李二他们清楚的很。”

    “但是和平时期又要怎么运营，才能让大唐的利益最大化呢？有道是天子之职莫大于礼……”

    李二魏征等人当然不知道“天子之职”这话，这个“有道是”是个啥意思，谁说的这个……当然是不知道的，这是宋人司马迁的资治通鉴第一句。

    不过意思他们还是明白的，李盛的意思是……

    战争与和平没有什么区别，反正人只要活着就要争个高下。在战乱之年，英雄这两个字的荣誉当然是给父怙天下的军队。

    但既然在和平时代要争别的，这个荣誉当然也要给别的。李盛说的当然就是类似政协和人大的东西……

    不过这些名词对于古人来说太陌生了，因此李盛自然也用了这个时代的版本，意思就是，类似封侯的操作是要有的，不过可以用正式爵位之外的名头，这样既能避免名爵滥用，而又可以满足神州的主线从平定天下进入新阶段的新需求。

    李盛看过无数剧本，自然知道朝廷这种东西最要紧的任务就是将咱们神州这帮人现在要干嘛这个问题说清楚，干的好的是大哥上来领奖干不明白的就是弟弟往后稍稍。

    不过李盛这么一说清楚之后，李二魏征等人还是醍醐灌顶。

    这个瞬间……

    魏征瞳孔缩小，眼白一片，神情呆滞。

    仿佛是……听完李盛一席话，一瞬间，就感到了念头无比通达。

    原先海贸之事，朝廷各种操作一顿，最后还动用了禁军加上大量的真金白银实打实的投入。

    这么高的行政成本下来，才总算将海贸控制成了对大唐有利的模式。

    而这样搞，不但成本很高，而且到底能持续这样多久那完全就说不上来，谁也没有信心，哪怕魏征，哪怕李二都没把握，人基本是迷茫的。

    这也是近日这段时日，围绕海贸和资源、金银这些事，李二等人夜不能寐天天瞎勾八开会的主要原因，其实就是迷茫。

    不过此刻……

    李盛这一说，李二只觉得豁然开朗。

    踏马的，是啊……

    用金银的诱惑和禁军的暴力带来的秩序，怎么可能给人安全感？怎么能让人放心这一切可以一代代稳下去。

    但是现在就不同了，李盛是直接指出了……用礼制的调整，对这个一国最根本的东西的调整，来适应时代变化的思路。

    这岂止是高屋建瓴，这波那就是妥妥的大气层……

    这理解，直接就比天下一切贤能之士高出了不止一个数量级！

    正所谓，你以为我是第一层，其实……

    而李盛这一番口嗨之后则就直接摆了摆手，跳到下一个话题去了，完全是云淡风轻。

