    墨亦枫眸华微睁，盯着她看。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，他已经知道，她听了出来……

    曲檀儿继续分析道：“敌我双方，一旦交锋起来，基本不是对方死，就是自己的人亡。少年去破坏她的计划时有想到这一层吗？敌人不死，那么，她多一分危险？这不，最终让她陷入危机。等她面临绝境时，他再去救，有意义么？谁敢否认，这一场危机不是少年间接给她带来的？”

    “……”墨亦枫缄默。

    “所以，少年是爱她，但爱错了方式，也注定了一场悲剧。”

    “……”

    墨亦枫无话可说了。

    忽而，她想到了一个关键，“你刚刚说，除了墨族外？这女人……姓曲？”

    “不错。叫曲香檀。和你，差一个字。”

    “……”她哑然。

    世上的事，怎总是这么巧？

    “其实，你说得也没有错。本座活了这么久，让我既恨，却又敬佩的对手，唯独她一人而已。而曲族能有今天，能与四大家族齐名，靠的，就是她的惊世之才。”墨亦枫语调一变，轻叹也迷茫，“这二十年，玄灵大|6没了她，真的挺寂寞……”

    “和你是同一类型的人？”

    “嗯。”他没反对。

    “这样的人，却死了。你，却还活得好好的。”

    “……”墨亦枫眉头一皱，觉得这话听着怎那么别扭，“你是不是很想本座死掉？”

    “惨了。”她再喝了一杯酒，却陡然惊呼了一句。

    “惨什么？”

    “是、你、惨、了，呵呵，不过，你真***是个慢热型。”

    “……”越听越不知所云。

    “没了她，你寂寞了。是不是说，你也看上她了？”

    “噗！……”他喷了，“胡说！”

    “好吧，的确是逗你玩的。来，给我倒酒。”曲檀儿将杯送到墨亦枫面前，见他也乖乖给自己倒了一杯，便道：“继续说。”

    “你还想知道什么？”

    “女的……是怎么死的？死了，玄魂呢？少年能重生，她也应该能吧。”曲檀儿再将杯中的酒喝光，最后一个问题，问得她的心都纠结得要死，那一丝一丝的疼痛，真像上了瘾一样，不断地泛现……

    “少年身死，女子就很少再出现。三年后，有消息传出……说她死了，玄魂也不知所踪。”墨亦枫眸色一暗，盯着她缓缓道：“刚开始本座以为是假消息，却没想到，从那以后，她真的没再出现……是，真的死了。”

    两个人，一边喝酒，一边聊着。

    不知不觉中，窗外已经泛白。

    空酒坛，却多出了一大堆。

    墨亦枫没用玄气逼出酒精，醉意倒像有了七、八分。

    而曲檀儿差不同，脸颊嫣红，却时不时运起灵气，将酒精逼出，让自己一直保持清醒，眸光是常常会落到床榻上。突然，她失声笑了出来，嚣张道：“不管那女的是生，还是死。他，从今往后，归我了。”

    是的，归她了。

    他不是说过么？除了她，不会再有第二个女人。

    不料，醉趴下去的墨亦枫，却似是喃喃，“嚣张什么？杀他的人，就是你……”

    “？！！！……”