    “姑姑绝不是自杀的。”以沈萱的性子，她生下了孩子怎么会弃之不顾畏罪自杀，从她用安胎药就可以看出她一定很在意肚子里的孩子。

    她，是被人杀死的。

    沈萱有武艺傍身，当时念泉宫又隔绝众人，能够做到这一点的，除了赵敬光不作他想。

    “在沈家出事之前，他就能未卜先知的逼死姑姑？”沈独冷笑，“沈家的一切都是他故意的吧，我们家到底哪里对不起他，让他这样费尽心思地布局设计！”

    “这我就帮不了你了。”皇后苦笑，“他的心思从来没对我说过，你要是去问阮红玉，说不定她还能告诉你答案。”

    “我知道为什么……”

    转角处的缝隙里，一个褴褛的身影爬了出来，惜云目不转睛地盯着露出一角的襁褓，泪流满面：“我知道为什么，我听到了……所有的事情，我都听到了。”

    “惜云？”

    惜云神情清明，不是从前那种浑浑噩噩的样子，她对着沈独笑了笑：“你和顺妃长得真像。”

    沈独低声道：“你清醒了？”他以为这辈子惜云都没机会恢复了。

    “我醒了，从没有这么么清醒过。”她浑浑噩噩了这么些年，终于在看到那一角被埋葬的红色襁褓后醒过来了，惜云道，“我来告你们为什么，我听到皇帝说，他让顺妃进宫，就是想找到先帝留下的一道圣旨。”

    这下就连皇后都惊讶不已：“什么圣旨，和先帝又有什么关系？”

    惜云目光沉沉，咬着唇道：“这个皇位，本不该是他的……”

    那天如往日一样又是静如死水的一天，封闭了的念泉宫只有送日常吃的用的人能自由进出，除了赵敬光偶尔会来看一看，念泉宫久无外人探访，犹如被人遗忘的冷宫，沈萱的肚子突然发动了，华音想要去找产婆，可念泉宫大门紧闭，谁也出不去，情急之下，华音只得叫来了明贵人和惜云帮忙。

    沈萱在几个人的帮助下有惊无险的生下了一个男孩，就在所有人其乐融融的时候，赵敬光一脸阴沉的出现在了念泉宫。

    他一直宠爱的顺妃为他诞下一子，他脸上却找不到丝毫开心的痕迹，明贵人觉得不对劲，所以带着她偷偷躲在了窗沿下，想着要是吵起来了也能帮着求求情。

    可接下来她们仿佛经历了一场噩梦。

    床上，刚出生的孩子还在不住啼哭，精疲力尽的沈萱还没来得及说一句话，赵敬光就把一叠信件丢在了她面前。

    “沈家勾通外敌，逆谋造反，你知道吗？”

    “绝不可能！”沈萱回答的斩钉截铁。

    赵敬光冷笑了一声：“的确不可能，不过明天的这个时候，你的父兄都应该伏法认罪了。”

    “你什么意思？”沈萱的目光渐渐尖锐，她看着赵敬光仿佛在看一个陌生人，“你到底要做什么，我们的孩子出生了，你不高兴吗？”

    “我不高兴，这个孩子并非我所期待的。”赵敬光神色冷淡，甚至还有些厌恶，“说不定他还会给尧国带来动乱。”

    沈萱气急：“你胡说什么，他才刚刚出生，怎么就被定下了罪名！”

    “哼，沈家拥兵百万，一旦你产子的消息传出去了，你说，沈廷安还会老老实实地做他的镇远将军吗？”一说起这种可能，赵敬光的心就惊惧难安，似乎已经看到了自己被逼退位的下场，“到时候他拿着那把锋利的红缨枪杀到金銮殿来，我该怎么办？”

    “我父兄不是那样的人！”沈萱受不了他的猜忌，挣扎着起身要和他理论，脸上的血色飞快地消退，“你既然不相信我，为什么要迎我为妃，难道这些年，我们的感情都是假的吗？”

    赵敬光轻蔑道：“你以为我是喜欢你才迎你入宫吗，你之所以能站在这里，是因为我当年为了打压父皇留下的老臣，放任皇后母族坐大，要你来制衡皇后。另一个原因，是我想通过你从沈家得到一样东西。”

    沈萱不可置信地摇头，她为赵敬光放弃了热爱的沙场，一力抗下了父亲的反对，到头来赵敬光告诉她只是一场骗局。

    “沈家上下忠心耿耿，几代人的热血都撒在了大胜关，还有什么可图谋的！”

    “沈家真的忠心于我吗？那沈廷安为什么不把东西交给我，他自己握在手里，不就是图谋不轨吗！”那件东西让他寝食难安，沈廷安要是真的有心，早该交出来了，他却一直佯装不知，说不定就是在等，等沈萱生下儿子，他那个东西在手，完全可以拥立这个孩子上位，到时候主弱仆强，尧国的江山，就要姓沈而不是姓赵了。

    沈萱崩溃大叫：“你到底在说什么东西，我根本就不知道！”

    “不知道！”赵敬光面色狠厉，捏住沈萱的下巴，“那我告诉你，父皇临死之前，召见了沈廷安，把传位诏书给了他，我一直在找的就是这个东西！”说完一把把沈萱甩在了地上。

    沈萱为产子耗费了太多力气，扶着床柱艰难地站了起来：“不要血口喷人，先皇把诏书给我哥做什么，你既然登位了，诏书应该在你手里才对。”

    赵敬光突然露出个诡异的笑容：“这位子是我自己拿过来的，父皇属意的继承人是我二哥昭平太子，我怎么会有诏书？”

    要不是他在父皇病重的时候一举铲除了所有障碍，皇位怎么可能会落在他手里。登基之后他怎么也找不到传位诏书，审问太医才知道，父皇在那之前只召见过沈廷安，所以那道诏书只会在他手里。

    他不能明目张胆的索要，所以才会有沈萱入宫，赵敬光只是想从沈萱身上得到诏书的线索，所以他偏宠沈萱，让后宫所有女人都与她为敌，让她孤立无援，又暗地里给沈萱服用避子汤，没想到她居然怀孕了，从未信任过沈萱的赵敬光理所当然的觉得这是沈家的阴谋。

    他觉得是沈家人在汤药里动了手脚，想借此让沈萱生下一个儿子，然后再以诏书上传位的人不是他为理由推翻他，让沈萱的儿子做皇帝，窃取江山。

    所以他骗沈萱害怕不能保护好她和孩子，让她假借生病的名义避开其他人，留在念泉宫一步不出，其实就是为了不让沈家的其他人知道这个孩子的存在，趁机起兵造反。

    可惜华音颇通医术，几次暗中下手都没能成功，终于让沈萱平安地生下了一个儿子。

    现在他来找沈萱摊牌，是因为孟家的人已经成功的把谋逆的证据送进了沈廷安的书房，明日只要羽林卫上门，沈家上下难逃一死！到时候他就有理由光明正大地搜查沈家，找到传位诏书！

    得知全部真相的沈萱心如刀割，欲哭无泪。她想破口大骂，可任何语言都无法形容她此时此刻的心情，她颤着唇道：“就因为一本捕风捉影的诏书，你就苦心孤诣地骗了我这么些年，赵敬光，你好得很！”

    赵敬光遍寻不获，说不定是因为先皇还没来得及写下诏书就病逝了，他为什么非得把罪名扣到沈家去，说白了，还不是沈家军功赫赫，深得民心，让他这个偷来的皇位做的不安心，给自己冤枉忠良一个冠冕堂皇的理由罢了。

    同床共枕这么几年，沈萱不得不承认，直到这一刻她才真正地看清了赵敬光的真面目，他像狼一样狡诈，又像蛇一样狠毒，还像狐狸一样善于伪装，这么一个阴险多疑的人，父兄怎么会是他的对手！

    沈萱有意要把这个消息送出去，可赵敬光怎么会给她这个机会，沈萱目光一动，赵敬光就飞快地拦住了她，一直跟在他身边的太监则趁机抱起了床上哭闹不止的婴孩。

    沈萱大惊失色，要把孩子夺回来。要在平时，这对她来说不费吹灰之力，可刚刚生产过的身体本就虚弱，她又在赵敬光的刺激下情绪大起大落，根本不是赵敬光的对手，一道白绫趁着她不备绕上了沈萱的脖子。

    “呃……孩子……还我……呃……”

    沈萱剧烈的挣扎，额头上青筋暴起，面色涨红，却只能眼睁睁地看着孩子被人抱走，赵敬光带着点好奇的神色问她：“有了这个孩子，你说，沈廷安还能安安心心地做他的镇远将军吗？”

    地上的女人抽搐了一下，没了声息，也回答不了他的问题，只有大张的眼睛一直看着孩子被抱走的方向，死不瞑目。

    赵敬光负手等着，不一会儿，抱走了孩子的太监回来了，他手里空无一物，只有鞋尖上，沾了些许泥土。

    “把这里处理干净。”赵敬光掸了掸衣服上不存在的灰，迈开脚步就看到门口被堵着嘴扭了胳膊压在地上的华音，她满面泪水，狠狠地看着赵敬光。

    “你应该听到了不少不该听的，所以也不能留了。”赵敬光吩咐了一句，身后的太监上前，拖着挣扎不休的华音走到了念泉宫门口的井边上，拿起石头在她后脑勺上狠狠来了一下，华音哼都没哼一声，就一头栽进了井里。

    等到人都走了，明贵人和惜云才放下捂住嘴的手，互相都在对方的眼睛里看到了深深的惊惧。

