    叮！

    本月宝箱已刷新。

    李少泽在接手现场指挥权，完成作战部署之后，裤子口袋里的扣机猛然一震。

    他拿起扣机看了一眼，果然不出所料，宝箱就刷新在龙旺大厦当中。而且通过光标还能判断出，这是一个蓝色宝箱，就挂在三大贼王其中一个人身上。

    想都不用多想，现在三大贼王谁最威风，谁最有格当BOSS爆宝箱？绝对是那个贼胆包天的叶继欢！

    默默将扣机放回口袋，李少泽看着监控画面，静静的拿起了对讲机。

    ……

    行动！行动！

    等到电视台准备完成，全体警员便已飞速动了起来。成功利用了直播的空境时间，在匪徒毫无防备的情况下，顺利到达指定位置。纷纷开口报告，只等指挥官一声令下。

    这时的电视画面中，正在直播警员们下楼集合，准备对策的场景。

    几个毫无内容呢的空镜头闪过，一辆直升机打着螺旋桨，缓缓朝大楼驶来。

    市民们在看见这辆直升机后，顿时一片哗然。谁都不愿意相信，港岛警队居然就这样对匪徒屈服了！如果匪徒真的成功乘坐直升机逃离港岛，不用人召集，第二天就会有游行队伍走上大街！

    坐在出租屋内的贼王天团，看着电视画面心头都不禁一松。

    叶继欢总觉得有什么不对劲的地方，突然从沙发上起身，一步步凑近电视机。

    将目光死死盯着镜头中巴掌大小的直升机，蓦然间他猛的拔枪指向房门，朝着身后的同伙吼道：“飞机上是空的，没有装钱！”

    几乎是在同一秒中。

    李少泽按着对讲机，斩钉截铁道：“CD组破门！飞虎队破窗！进攻！进攻！”

    “yes，sir！yes，sir！”

    陈家驹与周星星应答的那一刻，警员们便已行动了起来。

    重案组两名警员抬出圆柱暴力破门！一支飞虎小队从天台速降破窗！

    滋滋滋，电视机画面切换到了陈家驹身上的镜头。

    市民们猛然发现场景大变，两名警员轰的一声撞开房门后，陈家驹一马当先冲进房间，随后重案的警员们左右交替，一个接一个顶着子弹冲进房间内。

    砰！砰！砰！陈家驹作为破门后第一个冲进房间的警员，不可避免的遭到了数发子弹的射击。

    幸好这些子弹都是叶继欢打出的手枪子弹，全部射在他的防弹背心上。虽然后震力很大，也咬进了他的肌肉层，但陈家驹不愧是号称“超级警察”的大咖，居然硬是吃下几发子弹，正面扛进了房间内。

    只见他顶进房门后一个侧面滚地，便抬手对着叶继欢扣动扳机。

    谁用子弹干他，就就要用子弹给干回来！西区大咖一向这么巴闭！

    啪啪，两发子弹脱膛而出，双击连中叶继欢胸口。

    穿着夹克的叶继欢可没有硬顶子弹的能力，瞬间便血染胸口，丧失行动能力，仰身翻倒在沙发上。

    然而这时候叶继欢挂掉了，剩下三名匪徒可不会束手待毙，更不会继续拿手枪跟警方玩过家家。

    在警察破门的那一刻，卓子强等人就抓起了身旁的步枪，疯狂对着房门和陈家驹扫射。突突突，短短几秒的时间，短促的枪响就已传遍整条街道，叮叮当当的弹壳不断摔落在地。

    陈家驹身手矫健，沿着墙壁狂奔，机智的躲过了一串子弹。但是跟在他身后的伙计们可就没这么幸运了，几乎是冲进去一个就被射趴一个，但是射趴一个第二个又冲了进来。

    李少泽看着监控画面中的这一幕，神情漠然，伤心多少会有一点，但情绪里更多的却是自豪。

    看看，好好看着，这就是他手下西区的伙计。

    作战的时候够勇！抓贼的时候够拼！

    何止是一哥在看，山顶的总督，全港的市民都在看着这一幕！

    不过这一幕虽然壮烈，但也绝对是短暂的。李少泽不可能坐视伙计白白伤亡，现在之所以能够稳如老狗，就是因为他知道这群匪徒嚣张不了几秒钟。

    果然，在四名警员倒地后，一群飞虎队员就以单手持枪的姿态破窗而入。周星星这家伙真是威风，干脆放弃落地，直接靠着绳索荡在空中扫射。

    哒哒哒，一片子弹在房间内横扫。虽然摆动的绳索导致准度下降，在胜在冲锋枪射速快，仅仅打光了一串子弹，卓子强和季正雄就已先后扑街。仅剩下的张龙躲在沙发后购货了一波，眼看事不可为，举枪手枪干脆想要干掉角落里的邝智立。

    但没想到，陈家驹又从背后的柜子里杀了出手，双手持枪，砰的一枪，准确命中了张龙的后脑勺。

    这场激烈的枪战，持续不到一分钟的时间。

    在观众的画面中有大量晃动的镜头，但偏偏这种晃动镜头，更为增加场面的真实感。

    其中最为精彩的镜头只有三个，一个是陈家驹破门而入的那一刻，一个是飞虎队破窗而入的那一刻，最后则是陈家驹击毙张龙的那一刻。

    看到这里不仅指挥车内的众人，就连市民们都长出了一口气。

    “搞定！”

    李少泽看见显示屏上的画面，猛的攥紧拳头，随后耳麦中传来了现场的报告声。

    “报告李sir，四名匪徒已经全部击毙，人质受伤严重，目前还有意识。”

    “报告李sir，现场全部控制，可以清场。”

    听着陈家驹和周星星先后传来的报告声，李少泽表示收到后，如释重负的摘下耳麦，转过身朝着雷蒙敬礼：“报告长官，行动结束。”

    “好，很好！”

    雷蒙兴奋的一拍手掌，丝毫不掩盖他对李少泽的欣赏，拍了拍李少泽的肩膀，对他投以一个“老子保你升职”的眼神后，神清气爽的拉开了指挥车的门，带着众人一起下车迎向记者。

    默默跟在处长身后，在场的警官们互相交汇眼神，都知道这次让李少泽狠狠出了大风头。不过这次功劳还真不是他抢的，而是从别人手里漏下来的。

    谁让你先拿了机会还把事情搞砸了？李sir力挽狂澜，出点风头是应该的……

    而这时电视画面的镜头，也从第一现场转移到了指挥地点。只见方洁霞站在处长身旁，解答了几个不重要的问题后，雷蒙才真正开口回答问题。

    这些普通记者刁难警员很有一套，但是要他们故意刁难处长，大家还真没这个胆量。于是都安安静静的排队，先让无线电视台的记者进行采访。

    乐慧贞得到机会后，拿着话筒提问了几个无关痛痒，但又恰到好处的问题。

    雷蒙一一回答了这些问题，并且对乐慧贞投去了赞赏的目光。

    这小女孩真懂事，不仅在行动的时候主动帮忙，而且提问的时候也没让警队难堪。

    雷蒙还趁着这个机会，主动向市民承认了这场行动的不足之处。表示警队仍有很多科目的训练内容需要增强，但是行动或许会受挫，可是港岛警队打击罪恶，消灭犯罪的决心，永不动摇！

    哗啦啦，现场一片掌声，雷蒙成功靠一身正气和肩膀上的勋章，获得了全场记者的支持。

    李少泽没有凑到记者面前，这时候正在指挥现场的伙计做事，听见身后的掌声时，也必须在心里承认。

    警务处长雷老虎，越来越像一名“政坛高官”了。

    不过对于乐慧贞而言，前面铺垫了这么多，正戏才刚刚开始。只见她举着话筒，突然发问：“请问处长，这次行动前后风格相差巨大，请问是否更换了行动指挥？”

    “是，我到场后更换了指挥人员。”雷蒙知道这件事迟早会被八卦杂志挖出来，索性现场就承认了。

    没想到，乐慧贞紧随其后道：“我想市民们都很想知道，带领警队走向胜利的指挥官是哪位。”

    在听到这个问题后，李文斌的脸顿时就黑了起来。因为这个记者倾向性也太严重了，摆明是要踩着他捧李少泽。

    雷蒙则是咳嗦两声，感觉这件事情还需要问吗？带领警队走向胜利的人，除了是他还能是谁？

    好吧，还可能是李少泽。

    雷蒙侧身指了指身后正在忙碌的背影：“是西区的高级督察李少泽。”

    “就是那个曾经破获毒品案，军火案，商场爆炸案等等大案……号称西区最帅警员的西区小飞……”

    “没错，就是他！”

    雷蒙伸手止住了乐慧子的话。

    到底怎么回事？感情这个记者铺垫这么多，都是为了这个补充发言的机会吗？

    雷蒙摇头无奈的笑了笑，转身交代方洁霞应付好记者，便随即准备离开现场。

    正好这时候两名飞虎队员拉着担架，正准备把受伤的邝智立送进救护车。记者们看见受到挟持的警员出场，连忙一窝蜂的冲上去拍了。

    被阻拦了片刻，一些记者拍到了照片，一些记者只拍到了同行的脑袋……正当他们难过的时候，陈家驹又带着警员，将四个盖着黑布的尸体拉了下来。在看见这四个尸体后，记者们脸上才再度露出微笑。