    二人近前一见，即看到一个树根有一个凹陷的，约有一米宽的小坑，上面盛着白色的液|体，没有满，约有一半。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    气味芳香，闻之即令人精神震奋。

    “城城，是不是这一个？天水池？”

    “应该是。”

    “你知道怎么做了吗？”

    “嗯，本王清楚。”墨连城再怎么说，也是神医，关于这一个他早了解过。来到这里，每一刻钟都是冒着生命的危险。

    两个人也没浪费时间。

    墨连城迅地宽衣解带……但解到一半，他古怪地盯着曲檀儿。这家伙怎么就一眨不眨地盯着他呢？还满脸期待？她就那么想瞧他的裸|体……

    “檀儿？”

    “额？！不好意思，不好意思，这一时候我应该假装一下矜持。行了，我不看。你继续脱。”她讪讪笑着，一边说，一边抱歉地转身。

    于是，天眼开……

    话说，她转身后开天眼，和正面看有什么区别？！

    呼！~乌鸦，你来了么？

    墨连城诡异一笑，落落大方地继续着解衣的动作，“檀儿，如果你想看就看吧。本王身上也没一处你不熟悉的。”

    “……爷，得含蓄。”

    “哈哈！”他笑，不过是压低的笑。

    这时候，两个人都懂得收敛。

    很快的墨连城将衣服去掉，盘坐上了“天水池”。同时他用手将生命源液兜起，将没有泡到的肌肤抹了一个遍！抹完，再盘坐在原地，闭目运气调息，俊美的脸上渐渐归于沉静。

    生命源液变得越来越少……

    另一边。

    曲檀儿觉得自己快要流鼻血了！

    全身都燥热了起来。

    ***，早知如此，她就不偷看！

    呜呜，好纠结的人生！

    她是有点分心，却从没有放过关注外面的情况。

    小蜂正抓住她的肩膀，那颤抖的小身子没有停过，害怕的小眼睛里，怕也后悔刚刚跟了进来吧。

    想起这天水角中的恐怖气息，曲檀儿漂亮的眉也稍蹙起。

    不由再看向墨连城。

    只见他正聚精会神地自行疗伤……需要多少时间，她突然没谱了。流千水说一会儿，但现在他至少也过一刻钟了吧，怎么没动静？！还有，他身体渐渐笼罩起青雾，青雾之中还隐约可见微红的光晕。

    再仔细看去，就会现他身上的皮肤，像渡上了一层金红。

    如果不是看他脸色平静，她都怕是出了什么意外。

    蓦然！曲檀儿全身一颤！

    魔帝竟然慢慢站了起来，不再装了。

    而他抬起头望向的视线，却恰恰是灵树的方向。

    被现了吗？曲檀儿小惊了一把，这么快就被现了？！不由地，她再看向墨连城，见他正聚精会神的，像也到了关键的时刻。

    怎么办？！光是这一想，眨眨眼！

    曲檀儿震惊，一个转身动作流畅迅地将照明的珠子收入了怀中。

    顿时，洞内暗了下来！

    再利用“天眼”关注外面时，在灵树外面数丈外已经木然立着一个人！

    这种犹如鬼魅一样的度，再一次令曲檀儿心惊不已。