    做梦都想征服的美女，没想到不经意间突然就到手了。

    308房间开始了醉意浓浓的炽热交融，310房间里，宁海龙正在和同行神侃，做梦也想不到隔壁的男女正气喘吁吁给自己戴绿帽。

    乔梁奋力干着身下如醉如痴的美妇，脑子里丝毫没去想美妇的刑警老公就在隔壁。

    啪啪啪……

    结束后，大汗淋淋的乔梁趴在叶心仪身上喘粗气。

    好爽！

    叶心仪突然睁开眼，一看乔梁正赤条条趴在自己身上，再一模，自己也一丝不挂，两条腿还被分开着。

    叶心仪登时清醒，浑身一个剧颤，奋力把乔梁推开，抬手一个巴掌就打了上去。

    “啪——”又脆又响。

    这一巴掌把乔梁也打醒了，看着满面惊羞的叶心仪，意识到自己刚把她办了。

    乔梁突然想到宁海龙就在隔壁，心里一阵恐惧，忙下床，捡起地上散落的衣服就穿。

    叶心仪拉起被子遮住自己的身体，看着地上散落着自己的外套和内衣，满腔羞愤，这混蛋竟然趁自己喝醉对自己做了那种事，太可恨可恶了！

    叶心仪恨死了乔梁，脑子里闪过的第一个念头就是报警，一把摸过手机。

    乔梁一看吓坏了，尼玛，一旦这娘们报警说自己强奸，自己是无论如何也说不清的，这辈子就彻底毁了。

    乔梁忙抢过手机，低声急促道：“使不得，万万使不得……”

    “流氓，把手机给我，我要让你蹲大狱！”叶心仪愤怒道。

    “这事你不能全怪我，是你主动要给我的……”乔梁忙不迭道，“我把你送回来刚要走，你却使劲搂住我不放，嘴里还念叨着什么小北小南的……”

    叶心仪定定神回想了下，似乎自己在大醉中真的无比思念那个人，真的想把自己的身体给他。

    如此，就是自己在迷醉中把这混蛋当成了那个人，然后被乔梁顺水推舟了。

    叶心仪无比后悔，真不该喝这么多啊！

    可现在一切都晚了，自己刚刚被这混蛋给办了。

    叶心仪动了下身体，感觉下身很酸胀，而且还黏糊糊的，我靠，这混蛋不但干得很猛，还射进去了！

    越想越懊丧，越想越羞愤，恨不得身边有把刀子杀了乔梁。

    “滚！滚出去！”

    乔梁如蒙大赦，忙穿好衣服往外走。

    刚走到门口要开门，突然有人敲门，伴随着宁海龙的声音：“心仪，是我，开门啊。”

    宁海龙送走同行，火急火燎来找叶心仪。

    一听宁海龙敲门，乔梁呆了，我靠，要是宁海龙开门发现自己刚办了他老婆，非把自己剁成八块不可。

    怎么办？

    乔梁回头看着叶心仪。

    叶心仪也呆了，这时候是绝对不能让宁海龙进来的，不然后果不堪设想，宁海龙的暴脾气自己是了解的。

    当然，即使没有自己和乔梁的这事，叶心仪也不会让宁海龙进来的，因为她根本就不想和宁海龙做那事。

    但此时，叶心仪还是不想让宁海龙抓住任何把柄。

    叶心仪想了想，大声道：“干什么？”

    “呵呵，开开门，我们聊会天。”宁海龙笑呵呵道。

    “不聊了，我今晚喝多了，头疼，要睡了，有话明天再说。”叶心仪努力用正常的语气道。

    宁海龙不肯放弃，继续敲门。

    “宁海龙，你再纠缠不休，我就打电话叫服务员了！”叶心仪不耐烦道。

    宁海龙一愣，尼玛，这事要是惊动了服务员可不好玩，自己堂堂的刑警支队副队长，找老婆求欢被拒，传出去会被人耻笑的。

    宁海龙心有不甘，却又无奈，悻悻回了自己房间。

    听到隔壁房间的关门声，乔梁松了口气，悄悄打开门，往走廊左右看了一下，快速回了自己房间。

    关好房门，乔梁长呼一口气，然后洗澡。

    沐浴着温热的流水，乔梁闭上眼，回味着刚才和叶心仪缠绵的场景，可惜喝多了，很多细节记不起来，脑子里只有一些疯狂释放和发泄的片段。

    不过这些也够刺激的。

    自己今晚竟然把叶心仪办了，而且还是她主动的，而且还是在她男人眼皮子底下。

    想起来真像做梦，但却是真真切切的现实。

    想着冷艳高傲的叶心仪在自己身下被征服的样子，想起差点被宁海龙发现，乔梁刺激又后怕，洗完澡上床关灯躺下，侧耳听着隔壁的动静。

    什么动静都没有。

    虽然很安静，但乔梁相信叶心仪今晚一定睡不好。

    果然，第二天吃早饭时，叶心仪虽然化了妆，还是能看出眼圈有些微微发红。

    不只是难过哭的还是失眠熬的。

    只看了这一眼，乔梁就不敢再直视叶心仪。

    陪叶心仪和乔梁吃早饭的只有几位副部长，没见马自营。

    餐桌上的气氛很压抑，几位副部长个个神情低沉，话也不多说。

    乔梁觉得奇怪，就问他们怎么了？一位副部长看看其他几位副部长，欲言又止。

    另一位年龄大点副部长叹了口气：“昨晚马部长被市纪委的人从任书记办公室带走了。”

    “啊——”叶心仪和乔梁都吃了一惊。

    乔梁随即感到快意，尼玛，这小子早就看着不是好东西，出了事活该。

    随即又明白昨天张琳的出现是什么意思了，她是来松北县抓马自营的。

    不知马自营是因为何事被双规的？

    吃完沉闷的早餐，叶心仪和乔梁出了餐厅，准备收拾行李回江州。

    宁海龙没见到，应该吃完早饭去县刑警大队了。

    走到贵宾楼前，看到了徐洪刚的车，小郑正在车旁。

    叶心仪和乔梁都觉得意外，过去问小郑何时来的松北。

    小郑说徐部长昨天陪着吴市长在松西县视察文化产业项目，晚饭后没在松西住，直接赶到了松北。

    边说小郑指了指草坪方向。

    叶心仪和乔梁顺着小郑手指的方向看去，徐洪刚和任泉正陪着一个穿灰色套裙的女人站在草坪附近的喷泉边谈着什么。

    这女人是市长吴惠文，一个气质优雅的中年女人，身材保持地不错，看起来不像是官员，倒像是大学老师。

    但乔梁知道吴惠文不简单，毕业于中国青年政治管理干部学院，参加工作后仕途一帆风顺，30岁就提拔为团市委书记，3年后参加副厅级招考，顺利成为江州市委常委，先是在松西县兼了几年县委书记，接着就是市委副书记，然后市长。

    丰大年的市委副书记就是接的她的班。

    吴惠文进步如此快，到底是不是上面有人，谁也不知道。

    【作者***】：*欢迎关注我的微信公众号：天下亦客，和我交流。

    *推荐一本好看的女性官场小说《官场潜规则：底线》，非常精彩，值得一看。

