    大海之中，一道无形的力量瞬间向着四面席卷出去，安宁最先被这股力量弹出，李小白想去接住，却直接被安宁撞得向后飞了出去。

    冉慧云没有任何犹豫，身体化作一道道残影，不断向着后方退去，但她就算将速度施展到极致，还是很快被这股力量波及，后退的速度陡然加快，直接就被这股力量淹没其中。

    这股力量还在蔓延，似乎不会停歇，至于那头圣镜大妖在这股力量之下是死是活，根本没人去关注，也根本就看不清楚。

    很快，整个海域都翻滚起来，无数巨石泥土不断被海水卷起，形成了一个巨大的漩涡，直接向上蔓延到海面之上，整个大海瞬间激起滔天巨浪，一道剑气直冲云霄。

    这股力量来得凶猛，消失得也快，海面上还是滔天巨浪，大海深处却是突然归于平静，只有无数巨石泥沙不断下沉，海水也渐渐恢复清明。

    一片寂静，没有任何一点声音。

    一只手突然自泥沙中伸出，然后一个人摇摇晃晃的站起来，正是冉慧云，只是相较于之前的仙人之姿，此刻这位冉仙子狼狈到了极致，发丝凌乱，身上衣衫几乎已经无法遮掩身体，身上更是沾染了无数泥土，以及纵横交错的剑伤。

    冉慧云双眼四处扫视，满目疮痍，根本没有任何活物。

    冉慧云眉头深深皱起，神识彻底释放，寻找安宁和李小白，当然也有那位圣镜大妖。

    一道人影突然站起，比之冉慧云还要狼狈，正是那头圣镜大妖。

    他，竟然还没死！

    冉慧云一颗心瞬间沉到谷底。

    就在这时，又一道人影出现，竟是安宁。

    看到安宁，冉慧云心中竟是有一丝欣喜。

    这个安宁出现之后，却并没有对那头圣镜大妖发起攻击，而是一下向着冉慧云这边冲来，瞬间便穿过冉慧云。

    冉慧云回头一看，却什么都没有，那个刚刚出现的安宁已经直接凭空消失。

    远处，又有一个安宁出现，同样向着冉慧云这边冲来，然后是第三个。

    三个安宁都向着同一个地方冲去，然后也都消失在同一个地方。

    泥土翻滚，一个人突然坐了起来，正是安宁。

    安宁坐起之后，甩了甩脑袋，然后直接涌出一大口鲜血，脸色也瞬间变得异常潮红。

    安宁并没有在意那头圣镜大妖，也没有在意冉慧云，第一时间向自己后方看去，果然李小白被自己压在身下，气若游丝，每一次的呼吸都可能是最后一次。

    安宁心念一动，一颗丹药出现，然后灌进李小白口中，这才一把将李小白自泥土中拉了出来。

    “真没想到，你不过才踏月镜而已，竟然已经掌握了部分空间神力，纵横剑的传人，果然非同一般，是本圣小看你了。”

    那头大妖开口，身体却没有下一步动作，继续说道：“能将神魂强行分成四份，就算是真正的圣镜强者，也绝不可能做到。”

    安宁将李小白扯出泥土之后，并没有理会李小白的伤势，而是直接盘膝坐下，同样开口道：“看来圣镜强者，也并非不可战胜。”

    那头圣镜大妖冷哼一声：“就算给你伤到了又如何，你们如今都已经重伤，要不了多久，妖族其他强者就会赶到，届时你们还是难逃一死。”

    安宁点头道：“多谢提醒。”

    说完，那头圣镜大妖周围，竟是出现了无数漆黑色金羽，然后尽数向着这头圣镜大妖扑射而去。

    先前炸开剑气，并不是一剑，而是三剑，所以现在安宁的情况，称之为强弩之末也不为过，而且强行将神魂分成四份，更是导致安宁现在神志都有些模糊，伤势比起李小白，其实好不了多少。

    而剑气炸开的时候那头圣镜大妖首当其中，若非对方不是圣镜强者，不是拥有妖族强大的体魄，在那一剑之后，怕是已经灰飞烟灭，不过对方虽然活了下来，但伤势应该是三人中最重的一个。

    安宁驱使那些黑羽杀向这头圣镜大妖之后，身躯一震摇晃，沉声道：“冉仙子。”

    冉慧云一愣，很快就明白安宁的意思，但却并没有直接出手。

    原本是她的伤势最重，现在反倒是她伤势最轻，前后转换，不过一瞬间的功夫，可见方才发生的战斗是何等可怕。

    安宁冷声道：“还等什么？现在是最好的机会，一旦让他恢复，我们都逃不了。”

    被安宁这一催促，冉慧云竟是鬼使神差的向着那头圣镜大妖冲去。

    面对窥天镜强者都畏惧的冉慧云，一直都小心翼翼的冉慧云，此刻竟然直接冲向一头圣镜大妖，恐怕就连她自己，都觉得有些难以置信。

    无数黑羽激射，虽然没有直接将这头圣镜大妖毙命，但也将他彻底限制，冉慧云很快杀到，两条黑气长龙直接向着这头圣镜大妖撞去。

    看着冉慧云竟然杀向自己，这头圣镜大妖冷哼一声，用尽最后的力量甩出一掌，怒吼道：“卑微的蝼蚁，竟然也想伤到本圣！”

    一声闷响，两道黑气长龙撞在这头圣镜大妖的身上，而冉慧云也直接向后倒飞出来，撞在一堆乱石之间，巨石塌陷，冉慧云生死不知。

    那边，那头圣镜大妖身躯一震摇晃，竟是没有倒下，兴许是伤势实在太重，无法再支撑人形，竟是慢慢展露本体，竟是一头巨大的金龟。

    这金龟出现之后，他的身躯竟是全都缩进了龟壳之中，若不能将龟壳破开，就很难伤到他的身体。

    李小白突然吐出一口气，回光返照一般，沉声道：“我将剩下的剑气借给你，务必将他击杀。”

    说完也不管安宁答不答应，眉心剑光一闪，本命飞剑直接出现，然后带动磅礴剑气，已经沦为废墟的海域中再次充斥着浩然剑气。

    安宁手持桃木剑，有些艰难的站起来，双腿不停打颤。

    然后将手中桃木剑缓缓举起，到达一定高度之后，猛然砸下。

    那些浩然剑气瞬间被带动，轰然砸下，海水再次沸腾，一剑直接砸在巨大的龟壳之上，却并未将这龟壳砸开，但也出现了蛛网一般的裂痕。

    而李小白借出这一剑之后，身体直接栽倒在地，彻底支撑不住。

    这片海域中，只有安宁依旧站着，但身躯却剧烈摇晃着，别说继续出手，连支撑站立都已经无比艰难。

    安宁缓缓闭上双眼。

    他很清楚，若是不能给以这头圣镜大妖最后一击，一旦让他恢复过来，他们三人都肯定会死在这里，因为直到现在为止，无涯书院那位大师兄也未曾现身，虽然安宁不知道为什么，但现在只能靠他们自己。

    而安宁就算将这头圣镜大妖斩杀，也必然会跟李小白和冉慧云一样陷入昏迷，用不了多久，就会有其他妖族强者赶到，等待他们的，依旧只是死路一条。

    无论怎么看，他们似乎都在劫难逃。

    安宁呼出一口气，然后猛然睁开双眼，身体瞬间消失。

    那边，金色龟壳突然炸开，那头圣镜大妖发出一声不甘的嘶吼，直接被一柄桃木剑将身躯整个钉穿，在这头大妖身边，安宁的身影缓缓凝聚，然后直接向着地面倒去，眼前一黑，便什么也不知道了。

    ……

    寂静，死一般。

    没有声音，没有光线。

    “哥！”

    一个声音突然响起。

    有光线照耀进来，发光的却是一个女子，身穿水绿色长裙，带着恬静的笑容。

    这个身影出现之后，却又突然消失，周围再次变得黑暗，变得寂静。

    不知过了多久，又有一道光芒出现，发光的同样是一个女子，只是身穿雪白长裙，所以光线不像之前那般柔和，反而有些刺眼。

    “喂，你到底还娶不娶我了？还打算睡到什么时候。”

    这女子开口之后，又突然消失。

    ……

    “啊！”

    天宇之下，一个声音突然响起，安宁一下坐了起来，双眼扫视，眼中充满了迷茫。

    他眼中的迷茫渐渐消减，取而代之的是疑惑。

    眼前所见，很陌生，根本不是之前的战场，因为这里有花有草，有新鲜的空气，有刺眼的阳光……

    这里，竟然不是大海深出，而是陆地，而自己就躺在一块平滑的巨石上。

    “醒了。”

    一个声音响起，安宁顺着声音看去，是一个身穿儒衫的男子，正是无涯书院那位大师兄。

    安宁皱眉道：“宁师兄？！”

    “忒！”

    一声声音乍然响起，接着一张绝美的容颜映入安宁的眼帘，于是安宁眉头皱得更深。

    这女子笑着道：“还记得我吗？”

    安宁木然的点了点头，有些难以置信的问道：“你怎么会在这里？”

    这人不是别人，正是小狐狸。狐族公主，名字应该叫樱子，而安静给她取了个名字叫安心。

    小狐狸皱眉道：“说什么呢，这是我家，我不在这里在哪里？”

    安宁有些吃惊，左右看了一眼，有些难以置信的问道：“这是青丘山？”

    小狐狸直接在安宁身边坐下，点头道：“对啊，我还以为你醒不过来了呢。”

    安宁皱眉道：“我昏迷了很久？”

    小狐狸点了点头，算了一下，说道：“差不多一年哎。”

    安宁愕然，惊奇的发现自己伤势竟然痊愈了，而且境界似乎比昏迷之前要强了不少。

    似乎想起什么，他突然问道：“李小白和冉慧云没事吧？”

    小狐狸还没说话，宁子昂便点头道：“没事，早在进入青丘之前就已经醒了，只有你神魂受创，所以才昏迷到现在。”

    安宁松了一口气。

    小狐狸站起来，上上下下打量着安宁，啧啧道：“可以啊，几年不见，都踏月镜了，而且还杀了一头圣镜大妖。了不起！”

    说着伸出一根大拇指。

    安宁有些苦涩：“运气好，虽然把它杀了，我自己付出的代价也不小……咦？你……”

    小狐狸嘿嘿笑道：“窥天镜后期，怎么样，厉害吧？”

    安宁点头道：“厉害！”

    小狐狸叹息道：“可惜没有莲藕法身，不然就是圣镜了。”

    安宁愕然，低声道：“来得太急，没来得及……”

    小狐狸摆手道：“没事，反正这次我会跟你回去。”

    安宁一愣。

    小狐狸瞪眼道：“怎么，不愿意啊？”

    安宁急忙摇头。

    小狐狸撇嘴道：“还算有点良心，知道来看我，也好在你来了青丘山，若是没有这天外陨石，你能不能醒来都是问题。”

    安宁一愣，低头看了一眼身下的巨石，确实蕴含着一种无穷的力量。

    怪不得自己昏迷了一年，竟然是躺在这荒郊野外的一块巨石上。

    安宁小心翼翼的问道：“你娘她……”

    小狐狸一愣，盯着安宁道：“我听说你调戏过我娘？”

    安宁一愣，急忙道：“哪有！”

    小狐狸撇嘴道：“我还不知道你？不过你这胆子挺大啊，也好在你来的时候半死不活，不然肯定被我娘打个半死，不过你现在醒来了，怕是也逃不掉。”

    安宁瞪大双眼，脑海中一下出现那位青丘女帝的身影，顿时觉得喉咙有些干燥。

    小狐狸笑着道：“骗你的，我娘出去了，好像是北方出了什么事，一时半会回不来。”

    安宁松了一口气，眉头却是突然皱起。

    北方？

    出事？

    能够让一方圣人重视的事情，必然不小，这件事会不会跟安静与有关？

    一念及此，安宁一颗心几乎提到了嗓子眼，急忙问道：“出了什么事？”

    小狐狸摇头道：“具体我也不清楚，不过好像跟魔族有关。”

    安宁一颗心瞬间沉到谷底。

    宁子昂开口道：“你猜的没错，确实跟你那妹子有关，不过你放心，算不上太大的事情，各方圣人应该能够解决，而且我那位小师弟得到消息之后，也赶去了。”

    安宁点了点头，但依旧觉得不安。

    小狐狸开口道：“放心吧，有那位老前辈在，出不了事。”

    安宁“嗯”了一声。

    小狐狸继续道：“我带你四处走走？我们青丘的景色可好了，整个天元界，绝对找不出第二家，就算是桃源山，也不见得有我们青丘美。”

    宁子昂道：“既然你已经醒了，我也该回书院了，以后若是没事，常来书院走走。”

    安宁急忙起身行礼：“多谢宁师兄一直的照顾。”

    宁子昂摆了摆手，笑着道：“还是为了我那个小师弟，不过他如今总算是踏入圣镜，以后的路，只能靠他自己走了。安公子若去北方，不妨带上这《山海异兽集》，对你或许会有帮助。”

    说完将一本书籍递给安宁。

    安宁接过，这位无涯书院的大师兄便缓缓消散，只有最后一句话在安宁耳边回响：“安公子不妨先去一趟朝阳湖，先解了心结，再去北方，方为上上之选。”

    安宁点头道：“多谢宁师兄。”

    之后小狐狸带着安宁逛了一趟青丘山，只是安宁心事重重，再好的景色也无心观看，弄得小狐狸有些不快，嘟着一张小嘴。

    安宁现在确实无暇赏景，既然北方的事情跟安静有关，那安静就可能会有危险，若是这件事连青丘女王这样的人都参与其中，想必不是什么小事，虽说极北之地有那位老人坐镇，但这并不能让安宁放心。

    也就是说，这件事只有圣人级别的强者才能插手，以自己如今的实力，就算赶到极北之地，也不见得就能帮上忙，甚至可能弄巧成拙。

    若是按照宁子昂的说法，先去朝阳湖了结大道之争，也顶多只能达到窥天镜，而自己一旦进入窥天镜，自家那位师父便会出现，到时候自己要去哪里，恐怕就不是自己能够做主的了。

    抛开这些想法，安宁开始感受自身情况。

    强行将神魂分成四份，虽然创伤不小，但也正因为分开，所以在窥天剑气炸开的时候，算是四道神魂分担了剑气冲击，否则安宁当时就已经必死无疑。

    饶是如此，神魂还是遭受了前所未有的重创，这才是导致安宁昏迷将近一年的原因所在，毕竟神魂就是一个人的根本，若非安宁吞服过融魂丹，神魂足够强大， 又经天雷不断锤炼，恐怕现在尸体都已经腐烂得只剩一堆白骨了。

    不过这一战也不是完全没有好处，至少知道了圣镜强者究竟有多强，也知道圣镜强者并非不可战胜，然后就是这段时间虽然昏迷，但境界却不减反增，从原本的踏月镜三重，竟是直接打到了踏月镜五重，算是意外惊喜，当然，应该是那块天外陨石的缘故。

    不过距离窥天镜还是有一段不小的距离，所以安宁并不打算去朝阳湖，倒不是说没有把握战胜那位公孙仙主，而是一旦解决了大道之争，很可能直接窥天，且不说蒋师会不会将自己带走，一下提升这么多境界，在安宁看来，并不算什么好事，所以可以趁着这段时间，去一趟极北之地，就算不能帮上忙，至少也要知道究竟发生了什么，确定安静是否真的安然无恙。

    打定主意，安宁对着小狐狸道：“我打算去一趟极北之地。”

    小狐狸皱起眉头，不解道：“不去朝阳湖？”

    安宁摇了摇头。

    小狐狸继续道：“可你就算去了极北之地，也帮不上什么忙，还不如先去朝阳湖，将自己的境界提升，再顺便为我炼制莲藕法身，到时候我也能帮上你。”

    安宁摇头道：“你先去青阳宗，我从极北之地回来之后，先为你炼制，再去朝阳湖。”

    

