    “都是陛下往日里太过于宠溺她了。”

    听着阳滋骤然的哭声。

    看着阳滋扑入陛下怀中，公孙丽秀眉一挑，刚才收拾过阳滋，现在……又准备告状了？

    摇摇头，近前一步，脆音落下。

    太学之内，阳滋的所为自己也知道了。

    实在是令自己有些生气。

    这孩子无法无天，不想着和那些重臣贵女、宗室贵女处好关系，还想要出手？事情传出去，于阳滋的名声不好。

    自己也有管教不严的罪责。

    更甚者。

    此举，可能会见恶部分赢秦宗族之人。

    那更不是自己所希望看到的。

    阳滋现在已经渐渐长大，不出十年，怕是阳滋就要有自己的夫君，有自己的家，就要离开咸阳宫了。

    那个时候，自己身边，唯有高儿了。

    自己无能。

    本不欲要以谋长远，只期望好好的待在咸阳宫，终老一生足矣，奈何身处于咸阳宫，有些事却不得不考虑。

    如果自己不为高儿考虑，果然高儿将来起了那个心思，自己该如何？

    高儿让自己帮忙，自己该如何？

    高儿让阳滋帮忙，阳滋该如何？

    此刻阳滋在太学内若是霸道，若是见恶于宗族贵女，见恶于重臣贵女，那实在是非自己所愿意见到。

    天明的事情，自己好不容易才舒缓一口气，他修为破入化神，在诸夏也有自保之力。

    而且诸子百家也会护着他。

    高儿却不一样。

    自己不为高儿所谋，庙朝之内，谁为高儿所谋？

    近年来，自己同郡侯玄清子之间，话语才逐步多了起来。

    阳滋今日之举动，实在是令自己生气。

    非为苛责阳滋，终究阳滋和高儿不同，陛下可以将万千宠爱落在阳滋身上，却不可能将万千宠爱落在高儿身上。

    自己对陛下很了解。

    数日前，自己和陛下闲聊的时候，陛下也说了，将扶苏落在江南，以为磨砺，待诸位公子成长，也会一一磨砺。

    公孙丽更是为之忧心。

    陛下膝下诸子中，扶苏为长子，庙朝之内，许多人都看好这位公子，尽管陛下并未将其立为太子。

    还有前不久一同编定制式文字的其余四位公子，也都得了陛下赞赏，虽然不为显耀，已然不俗。

    “朕的女儿，自然朕要多多宠溺。”

    “好了，别哭了。”

    “你在太学之内出手太重，听护卫说，结实的护栏都被你打破了，实在是……，哈哈哈，是朕的女儿。”

    “就该如此。”

    “朕同群臣颁下的诏令，宵小之辈不喜，直接找朕便是。”

    “蒙毅，拟令……，北地郡郡丞赢河多年辛劳有功，调遣入九原大营，为行军长史。”

    “太学之内，阳滋出手太重，有失礼仪，惊扰多人，着少府予赢蘭赏赐宽慰，在场之人，尽皆有赏。”

    嬴政抱着怀中的小丫头。

    阳滋的性情自己很喜欢，和丽儿很像，快意恩仇，说打就打，干脆利落，终究这次不占理。

    “父皇！”

    “阳滋是不是给您惹麻烦了。”

    闻父皇之言，阳滋梨花带雨的抬首轻语。

    自己也非少不懂事，父皇的吩咐自己还是可以听懂一二的，看着殿内的蒙毅一眼，缓缓道。

    “这算什么麻烦。”

    嬴政摆摆手，这点事情对自己来说，不过是琐碎之事，若是赢河有能力，接下来在蒙恬军中，面对北胡匈奴吧。

    “陛下！”

    公孙丽无奈道。

    “丽儿无需多言，此事朕已经了解。”

    嬴政摆摆手。

    即如此，公孙丽只得点点头。

    “陛下，阳滋少幼跟随东君阁下修习阴阳术，手段不俗，再加上性子跳脱，接下来说不准还会施展阴阳术。”

    “妾身觉得，暂行将阳滋的修为封住，让其安稳的在太学受教，至于阴阳术的修行，每个月留出几日便可。”

    “陛下以为如何？”

    这一次……阳滋收住手了，下次呢？

    下次万一没有收住呢？

    阴阳术是很霸道的。

    公孙丽深深道。

    “母亲。”

    “不要封印阳滋的修为，阳滋接下来不会再出手的，真的不会再出手的。”

    未待父皇多言，小阳滋连忙挣扎，连忙看向母亲。

    “这个……。”

    “嗯，丽儿，暂给阳滋一次机会吧，若是再有此次贸然出手，直接封印修为。”

    “如何？”

    看着小丫头慌乱、不满的阳滋，嬴政莞尔，想了想，还是给小丫头一次机会，毕竟年纪还小。

    给些警告就好了。

    “……。”

    “陛下既然这般说，那……就给你一次机会，下次再冒失出手，以后不仅仅封印修为，阴阳术也不用修炼了。”

    迎着小丫头看过来的可怜眼神，公孙丽着实无法，陛下对其太过于荣宠了。

    果然这份荣宠落在高儿身上就好了。

    “是，母亲，阳滋定然不会了。”

    “父皇，阳滋一定不会了。”

    小丫头连忙给予保证。

    周清旁侧见状，亦是一笑，不知道将来曦儿长大后，是否也会如此？

    应该不会吧？

    自己和东君早年就相识了，那个时候的东君就一直宛若神女，气质超然，至于自己，还是挺讲理的。

    应该吧？

    ……

    ******

    “公子，让云舒在府中继续服侍您吧。”

    “待您和陛下巡视陇西的时候，云舒再前往南昌。”

    秋日。

    天亮的有点晚。

    虽如此，辰时也已经彻底明了，咸阳西城的武真郡侯府邸前，已然长长的车马队伍林列。

    今日，芊红她们便是要启程先行前往江南，定下根基之事。

    如修建南昌城。

    如按照自己的授权，给予江南文武之事些许整顿。

    如立下政事堂，调遣诸郡要人。

    ……

    事情还是相当多的。

    尽管有些事情等自己和皇兄巡视之后再做也一样，终究芊红她们现在也无事，芊红也有这个能力。

    巨大的庭院内，仍有许多的箱子装在车上。

    云舒在一侧指挥着侍女，有序搬运着，不出意外，她们要跟着公子在南昌居住二十年。

    二十年！

    那是相当长的一个时间。

    还有蜀山的修建，府中库房的东西很多，这些时日都已经整理好了，除却咸阳所用，其余尽皆拉走，一则拉向南昌。

    另一则拉向蜀山。

    按照公子的吩咐，自己和焰灵姐姐、雪儿、芊红姐姐四人先行前往南昌，留下弄玉姐姐和晓梦在公子身边就够了。

    云舒有些不放心，想要留下来。

    “去吧。”

    “让你们先行离开，自然有安排，蜀山的事情，你们也可以盯一下。”

    “弄玉在本侯身边足够了。”

    “若是弄玉所言一个人服侍不了本侯，你可以前往。”

    周清一身青色常服，站在院落中央，看着人进人出，将东西搬出去，看向云舒，笑道。

    “云舒妹妹，你们放心吧。”

    弄玉在旁，感此，顿时俏丽的面上笑意浮现。

    当年在紫兰轩中，自己所学就是服侍人的，自然会将公子服侍的很好，何况一路之上，还有陛下的车马。

    人数众多。

    以陛下对于公子的重视，怕不是到时还会有许多人赐下。

    无论如何，自己一人足以。

    至于晓梦，似乎不需要特别的照顾，除却公子之外，她整日修行居多，所需不多。

    “公子，巡视真的要六个月以上吗？”

    公子说过陛下巡视的大致路线和巡视时间。

    很长很长，而且盛大的车队也根本走不快，纵然是水石铺就的道路，雪儿也想要留下。

    终究……，公子有这个吩咐。

    “可能还要长一些。”

    巡视的路线范围几乎占据整个渭水以北、大河以西、草原以南，很是广大，看向雪儿，给了一个肯定的答复。

    “芊红接下来估计很忙。”

    “南昌城池和府邸的建设，你们多上点心。”

    “本侯可是期待着返回南昌，就可以安闲舒怡。”

    视线转动，又落在芊红身上。

    她的胆子不小，如果负责琐碎之事，略有不妥，有云舒、雪儿在旁，会分担很多很多。

    “公子，奴家可还等着前往昆仑呢。”

    焰灵姬倒是没有什么。

    自己还准备趁着这个机会，好好静修精进天魔力场的，到时候服用破玄丹直接突破虚空一体。

    然后前往昆仑寻找到更为神妙的天材地宝。

    再一举踏足合道层次，简直是再好不过的。

    焰灵姬为之期待。

    “那你可要将昆仑的讯息好好一览。”

    昆仑！

    的确要前往。

    那里很是神秘。

    至于天材地宝，绝对有……，希望自己的运气足够好，争取可以碰上。

    “宗琼接下来也会前往的。”

    “分教开宗，江南之地，本侯会亲自负责的。”

    “东西都核查一遍了？”

    “纵然有所缺少，也没有什么，本侯接下来还会在咸阳停留一个月左右，你们可以随时归来。”

    随意行至院落中摆放的诸多木箱子前，抬手间，便是一只大木箱子盖子掀开，露出里面的东西。

    是一些外面难以买到的蜀锦，都是进献咸阳宫的珍品。

    色泽、纹理、光芒……相当不错。

    紫眸闪烁，看向其余箱子，什么都有，于自己来说，可有可无，终究这里有，也省事了，起码不用采买了。

    “一个月？”

    “公子，不如奴家再停留一个月，庖厨的事情交给她们，奴家可不放心，那些人做的可不怎么样。”

    焰灵姬突然想起了什么，觉得自己有了留下来的理由。

    自己可是擅长庖厨之道的。

    尽管弄玉也会，自己更为擅长，公子最近也吃的习惯了。

