    “嘟~嘟~嘟~嘟~~~”

    深夜里，急促的哨声忽然响起。

    “紧急集合~”

    江水翻身从穿上跃起，迅速的开始穿衣服，嘴里也在高声的提醒着其他人。

    “快~”

    宿舍里马上就热闹了起来。

    几分钟后。

    众人全副武装的列成一队，站在了高大壮的面前。

    “向右看~齐，向前~看！”

    “稍息，立正~”

    菜鸟A队的队长陈国涛，整理完队伍后转体面向高大壮报告：“中队长同志，菜鸟A队集合完毕，请指示！”

    “稍息！”高大壮下达指令。

    “是，稍息~”

    陈国涛跑到排头站好。

    高大壮向着队伍敬礼，然后开始宣布新的训练：“同志们，今晚是第二阶段的综合演练，也是考试……”

    “我军侦察机飞行员在敌后被击落，现在被敌人关押……”

    “你们的任务就是突击营救，再把他带回来……”

    “记住，如果被俘，就没有机会再继续考试！”

    “明确没有？”

    “明确！”菜鸟A队成员齐声应道。

    “灰狼~”高大壮歪头叫了一下，然后后退一步。

    “是！”

    马达走上前，先是给身为队长的陈国涛一个通讯器和一份地图，并交待了他们需要到达的位置。

    然后，陈国涛就带着众人出发了。

    ……

    幽静的密林深处。

    陈国涛带头，带着队伍在密林中谨慎的潜行。

    对照一下附近的参照物，陈国涛示意众人停下警戒，然后打开通讯器开始呼叫：“菜鸟A队呼叫，我们已到达指定位置，请求下一步指示，完毕。”

    身在狼牙的高大壮指示道：“菜鸟A队，这里是鸟巢，你们要在明天天黑以前，到达B控制点，等待下一步指示！”

    “记住，如果失败没有补考的机会！明确没有？完毕。”高大壮再次强调了一下这次营救演练的规则。

    “明确，完毕。”陈国涛认真的回道。

    然后关闭了通讯器，打开地图。

    郑三炮确定好他们所在的位置，再找到B控制点，根据比例尺一换算，就有些艰难的说道：“这有九十公里啊！”

    陈国涛分析道：“从这到B控制点，直线距离九十公里，现在是二十三点三十八分，这个季节，天黑时间应该是在十八点左右，我们必须在这个时间之前，赶到B控制点。”

    庄焱在一旁否决道：“这根本不可能，我们走的可是山地丛林，不知道走多少冤枉路呢！到时候，就不止九十公里了！”

    邓振华也同意的说道：“前面还有那么多的老鸟埋伏，还不知道要打多少仗呢！这根本就是不可能完成的任务嘛！谁能在这么短的时间内做到？”

    “红军！”耿继辉淡淡的说道。

    “谁？”邓振华下意识的问道。

    “飞夺泸定桥！”江水提醒道。

    “对！”耿继辉点点头说道：“红军长征时期，红一军第二师第四团，一个昼夜间迎着暴雨，奔袭崎岖山路一百六十公里，出其不意地出现在泸定桥并与敌军交火，二十二位勇士飞夺泸定桥，攀着铁索强渡大渡河……”

    “在任何军事专家的眼里，那都是不可能完成的任务，但是我们的前辈做到了！”

    耿继辉给大家科普了一下。

    这让众人在无法说出什么反对意见，要知道，现在可比当年的条件要好多了，那些革命先辈能在那么艰苦的环境中取得胜利，他们实在是找不到任何的理由借口再否定自己。

    看着众人都沉默了，陈国涛带着异常坚定的目光说道：“行了，别废话了，出发~”

    众人再次继续潜行，这一次，步伐更加的坚定了，就好像有无数的革命先辈在看着他们一样。

    不久。

    几道身影出现在了江水等人暂停的地点。

    土狼捻起带着土壤的杂草，仔细的闻了一下说道：“他们已经过去半个小时了。”

    “你怎么知道？”一个跟着的狼牙常备队员问道。

    土狼扔掉杂草说道：“我能闻出他们的味道，我们不能这样追了，要抄近道！”

    说着，土狼一把卸下自己的背囊命令道：“卸掉背囊，加速前进！”

    “是！”

    其他人迅速的卸掉背囊。

    “快~”土狼催促了一句，然后身体直接向前窜去。

    其他人连忙跟了上去。

    ……

    夜色如水，明月高悬。

    当进入一块较为宽阔的地带之时，江水等人被狼牙的特战队员们给围住了。

    “快跑，分头突围，走~”

    看到特种兵们就要抓捕他们，陈国涛连忙众人分头跑，集结在一起的目标太大了。

    “走~”

    跑掉的人直接消失在了密林中。

    江水矮身一个翻滚，躲过一个特种兵的袭击，也没有与其纠缠，跟着陈国涛跑掉的方向追了上去。

    而狼牙的特战队员们也分出人手，向着不同方向逃跑的菜鸟A队成员追了上去。

    江水在林间穿梭，很快就看到了前面的两道身影，仔细一分辨，正是陈国涛和庄焱。

    “坏了~”

    江水心里咯噔一声，因为他看到庄焱在搀扶着陈国涛，连忙再次提速赶了上去。

    “陈排，怎么样了？”江水追上来就急切的问道。

    “啊~”陈国涛一个趔趄，立马扶住腿说道：“我走不了了，你们快走，我掩护你们~”

    “来，我背你！”江水直接架住陈国涛的两条胳膊，往上一扽，陈国涛就到了他的背上，然后不由分说的向前跑去。

    庄焱连忙跟上，扶着陈国涛的后背，以防他掉下来。

    “小江，你放我下来，我会拖累你们的~”陈国涛想要挣脱江水。

    江水死死的背着陈国涛说道：“老实待着，我不想后悔第二次！”

    第二次？

    陈国涛和庄焱都为之一愣。

    江水没有在说话，背着陈国涛快速的飞奔。

    江水觉得自己要是早穿越过来，那个钢七连的钢铁汉子，是有很大的几率能够留在部队，甚至进入老A，可惜……

    他知道陈国涛的炎症不可逆，所以在参加选拔以来，帮助陈国涛，一是想要成全陈国涛成为特种兵的梦想，虽然时间长不了。

    二来，也是给原主曾经的自我在自我赎罪。

    PS：感谢(??.??)大大、叭叭丶大大的打赏。

