    距离京都不远的一处深山，乌云笼罩了整个山头。

    伴随着轰隆隆的阵阵雷声，响彻云霄。

    声势浩大的让附近的居民都不敢冒头，生怕被雷劈了。

    他们不明白发生了什么。

    只觉得头顶的雷声阵阵比他们一辈子见过的加在一起都要浩大。

    君梓阳带着弟弟坐在飞毯上，立于乌云之外的半空中。

    “哥哥，这就是雷劫吗？”

    君梓玥眨巴着大眼睛，懵懵的问。

    妈妈跟他们说过，修士到了一定的修为就要经历雷劫的洗礼。

    他们现在都已经筑基期了，妈妈猜测他们也许突破金丹期就会引来雷劫。

    因为他们天生灵体。

    在娘胎里就已经引气入体，资质是极佳的。

    这样的资质会遭到天妒。

    所以他们早早就有了准备，空间里放了很多阵盘和防身法器。

    “嗯，应该是。”

    君梓阳看着眼前的乌云密布，小眉头紧皱着。

    “妈妈说，观看别人渡劫也会有所感悟，我们要用心些。”

    他习惯性的叮嘱弟弟。

    两个小团子，从小时候起，弟弟就很听哥哥的话。

    君梓玥的性格比较乖巧软萌，不知道的还以为是个女孩子呢。

    君梓阳则很有哥哥的担当。

    从小就知道要照顾弟弟，他也是这么做的，将弟弟照顾的很好。

    除了……一起搞乱的时候！

    就在两个团子说话间，又有几道强大的气息由远及近。

    君梓阳看向来人方向。

    “剑皓舅舅。”他礼貌的喊了一声。

    “小阳，小玥？你们怎么在这里？”剑皓瞬移到他们面前，笑着问。

    “我们来找爸爸。”君梓阳回道。

    剑皓上前揉了揉小家伙的脑袋，“就你们俩自己出来的？”

    “嗯，妈妈在闭关突破。”

    “所以你们俩这是离家出走啊？”

    剑皓就知道，这两个小家伙看着乖巧懂事，但搞事情也是一把好手。

    小小年纪就学会离家出走了。

    也不知道安安找不到他们得多着急。

    实际上，安意一点也不着急，在他们离开灵溪岛的第一时间她就已经收到了消息。

    她的两个儿子有多机灵，她最清楚。

    不说老大。

    就是老二那乖巧萌萌哒看着就好骗的样子，要是真的有人要骗他，估计能被他忽悠瘸。

    而老大从小就沉稳，她根本不担心。

    再加上他们空间里的各种保命防身的玩意儿，可以说安全拉满格。

    在古蓝星这片天空下，还真不怕谁。

    所以完全不着急的安意，就由着他们跑，反正福宝的定位能精准的反馈他们的位置信息。

    君梓阳小脸严肃的看向剑皓。

    “我们不是离家出走，我们有给妈妈留纸条。”

    剑皓，“……”你小你有理。

    ……

    轰隆……咔嚓……

    他们正说着话，前方一道响雷轰隆隆直直落下。

    砸在山林中。

    紧接着一道狂爆的气势震荡开来。

    剑皓赶紧带着两个小团子远离了些，脸色也凝重了几分。

    而其他前来观望的人，也都纷纷后退了很远。

    “这位前辈怕是要飞升了啊。”

    “哎，要不是封印解除，都不知道咱们古蓝星有这么多前辈。”

    “是啊，如今这些前辈一个个相继飞升，倒是能让咱们一睹风采。”

    一众人不由感慨。

    自从三年前封印解除，相继有人飞升。

    每一次都让一众修士们感慨万分，也让他们看到了前路，看到了希望。

    只要努力修炼，他们终有一天也会飞升，去另一个世界闯荡。

