    

    解决了镜魇的问题后，已经是半夜了，房间一团糟，我差不多收拾到天亮才搞好，当时困得要死，直接睡到了下午才起来。

    下了楼后，大家都在，只是田梦儿愁眉苦脸的，好像昨晚除了我的事外，最重要的是她没有找到“那个家伙”，所以今天一天都无精打采，已经发呆了半天，矮子兴告诉我的。

    苏晴则有趣得多，她跟小狐狸还有郭一达他们打成了一片，一群人围起来打牌，她已经赢了小狐狸五只烧鸡了，当然了，得由我垫付，小狐狸有个屁的钱。

    这时候周月婷走了过来，然后问我们有没有看过新闻？

    我们都摇头说没有，难道发生了什么大事吗？不然周月婷不会问我们。

    周月婷这时候打开了电视，然后让我们自己看，还有手机上也是，看了我们才知道，中海市出大事了。

    不，不止中海市，其他的城市也发生了很多命案和死人，基本上都极其离奇，网上传得沸沸扬扬，都说是灵异事件，有人说鬼门被打开了，将会有大量的鬼怪出来害人。

    其实我们都知道，不是鬼门被打开了，而是钟家封印的妖魔鬼怪，全部被释放了出来。

    其中很多新闻都看得人头皮发麻，触目惊心，而诡异和恐怖的程度，让消息一度被封锁，但这个信息发达的时代，还是被人传了出来。

    其中一个就是学校出的事，听说一栋女宿舍楼几百的女生一夜之间全部死光了，身上没有过多的伤痕，只有脖子上有两个血牙窟窿，好像是被什么东西吸干了血而死。

    最恐怖的是，当宿管发现的时候，有些死去女生居然尸变了，跳出来咬宿管，幸亏那宿管跑得快，还及时把门给锁住了。

    后来听说那栋楼连同尸体一起全被烧了，成了灰烬，而且一直封锁着，不让人靠近，于是这事网上就有人琢磨，是僵尸进了女生宿舍，将一栋楼的女孩子全部咬死了，之所以死后还尸变追出来，是因为被僵尸咬了后，也变成了僵尸。

    这事一传出去后，学校立刻人心惶惶，大家都觉得是学校进僵尸了，很多人罢课不去上学，无奈之下，那所学校只好停课。

    除了这个，还有很多，当然比这个更惊悚的都有。

    事情发生在一栋办公商业楼，几乎每天都有人死在厕所间，每天都有人跳楼，进入那栋楼的人，脸上都泛着绿色，跟死人一样，后来大家都不敢去那上班了，可更诡异的是，就算不去那上班，第二天还是会死在那栋楼的厕所里面，或者天一亮，就会从那栋楼顶上跳下来，极其诡异。

    以前的恐怖都市鬼故事和传说，居然天天都在发生，而且各地都有，还找不到原因，虽然都在辟谣，都在呼吁相信科学，但灵异事情太多，太诡异和恐怖了，所有人都相信，鬼门真的打开了，所有的妖魔鬼怪都跑出来作祟。

    当然了，这时候所谓的神棍也会跳出来骗人骗钱，不过这些人是不会有好下场的，因为那些都是真的鬼怪，他会死得很惨。

    看了这些新闻，我们都倒吸了一口冷气，这还得死多少人？而钟家又到底封印了多少妖魔鬼怪，跑出来了多少？

    我问田梦儿，她长呼了一口气说道：“听说，有五百多，而且都是大家伙，小的都杀掉了，没必要封印。”

    五百多？而且都是实力强悍的，因为弱的根本不需要封印，都是棘手又无法简单消灭的才封印起来，这些玩意一旦面世，后果不堪设想，现在死的人已经越来越多了，不止普通人，就连阴人也牺牲了不少，因为有些妖魔鬼怪，不是普通阴人能够对付的了。

    “这些玩意被封印了这么多年，一出来肯定大杀特杀，我估计死亡人数还会不断增长，就算所有阴人，道士，和尚一起出手，也无法阻止死亡人数的增加。”周月婷分析道。

    “这不是重点，重点是，这些妖魔鬼怪都不好对付，想要一时之间完全解决掉，根本不可能，而且有些邪魅会以感染的形式递增，比如僵尸，如果不将他们短时间内连根拔起，后患无穷。”田梦儿说道。

    这话确实有道理，可是那些玩意跑出来后，天地这么大，除非他们出来杀人，不然想要抓住他们非常困难，更别说一起连根拔起了。

    这时候田梦儿若有所思的托着下巴说道：“那家伙的目的好像达成了，可他为什么要把天下搞得大乱呢？以他的实力，就算横着走也未必有人能挡得住他，他为什么不现身，为什么要先把天下搞得大乱？”

    很明显，那家伙是有目的性，他在长白山的棺材里出来，立刻就来到了中海市，然后直奔钟家破坏封印，将一大批妖魔鬼怪放出来，他这个目的很明显，就是不知道目的是什么。

    “我猜，会不会是……他想把什么人逼出来？”我好像想到了什么。

    这时候周月婷和田梦儿都同时看向了我，好像被雷击一样，而我的话，就是那一道雷，击中了她们脑海里的某一样东西，然后引起共鸣。

    “有道理，他在这周围出现，好像也是在找什么。”田梦儿说道。

    可难题是，就算我们猜到他的意图，我们也不知道他到底在找什么，要把谁逼出来。

    但可以肯定的是，这个人会是阴人，而且会出来救世。

    “不会是，麒麟之子吧？”我缩了缩脑袋，幽幽的说道。

    “你怎么会知道麒麟之子的？”田梦儿扭头看我。

    “老天师告诉我的，还让我帮忙找麒麟之子。”我答道。

    “怪不得！可让你帮忙找？你该怎么找？不应该找神算陈瞎子吗？”田梦儿满脸疑惑。

    “我也不知道，老天师说这是天机，陈瞎子也算不出来。”我耸了耸肩，满脸的无奈，因为我实在无从找起，人海茫茫，鬼知道谁是麒麟之子。

    “这个家伙是制造大劫之人，麒麟之子是救世之人，所以他会死在麒麟之子的手上，他不现身，可能就是害怕麒麟之子，于是想先逼麒麟之子出来。”田梦儿分析道，“这样看来，你的猜测也不无道理，很有可能是对的。”

    “我发现你实力虽然不怎么样，但脑子确实灵光，我终于知道师傅为什么找你了。”田梦儿又补充了一句。

    我白了她一眼，这是夸我还是骂我？我怎么感觉有被冒犯到。

    这时候周月婷又插上了一嘴：“还有，他一直在这里出现，是不是说明……麒麟之子就在这附近，只是他一直没有找到。”

    “麒麟之子就在这附近？”我惊呼了起来，没这么巧吧？可想想老天师让我找麒麟之子，我感觉他又别有用意，说不定还真在我这附近。

    “有了！”这时候田梦儿突然猛得一下站了起来，“既然这样，我们何不先去找到麒麟之子？那家伙自然而然就会出来，而且麒麟之子能够救世，也能消灭他，这比找那家伙更加有意义。”

    我说道理确实如此，但是嘛，麒麟之子更加难找，就算在这附近，你也很难找到，不然那家伙如此神通，早就找着了。

    田梦儿说无碍，这周围她会家家户户的排查，直到找着那个麒麟之子，这事非常重要，一点都马虎不得。

    天下大劫，只有找到麒麟之子方能救世，为了少死人，为了不血流成河，这点辛苦算什么？        

