    进入到01年，整个洛杉矶的气温比起往常要清凉许多，李雷依然是在两点一线间穿梭着，毕竟那两个奖项不是那么好拿的，想要获得没有一定的天赋和运气，根本就不现实。

    李雷不是偏执狂，从奖学金的事件就能看出，想要在这个多人种国家立足，并且取得一定的成就，并不是什么简单的事情，比起自己这种外来人口，那些各类奖项的评委们更喜欢把奖项颁给他们自己家的人，格莱美，NBA，奥斯卡各种例子不要太少。

    所以对于约翰伍登奖和奈斯密斯奖，尽力就好，如果拿不到，那也没有什么办法，毕竟山姆大叔是什么尿性，前世的很多黑历史已经说明，就不需要去赘述了。

    01年棕熊队的第一个对手是华盛顿大学，对方和UCLA是同区的对手，所以他们打的很顽强，给棕熊队带来了足够的麻烦，一直僵持到最后，才靠着李雷的三分拿下了比赛，李雷这场比赛拿到了职业生涯新高的30分，14个助攻，6个抢断，这场比赛卡波诺被对方的二号位彻底的打爆了，他全场比赛只贡献了4分。

    这是卡波诺最大的短板——心态，他的投射能力，比起拉里伯德，库里，雷阿伦来差不了多少，唯一差的就是心态了，对于一个投手来说，心态这种东西是很重要的，不过这个需要对方自己去调整，李雷帮不了他。

    打完了华盛顿大学，接下来的对手是华盛顿州立大学，这所学校同样属于P-10联盟，本场比赛，卡波诺被放到了小前锋的位置上，巴恩斯来到了分卫上，这个小小的调整，让棕熊队的后场防守一下就变得很立体了。

    全场比赛巴恩斯和李雷的组合，防的对面的后场双枪30中4，他们的发挥失常，败北也就不奇怪了，输掉了这场比赛，他们在P-10联盟里的排名，一下子就被华盛顿大学给反超了。

    这两场华盛顿区的比赛，李雷的得分都是30分，进入到01年，他的状态似乎更加的火爆了，目前他场均可以拿下21分，8.4个助攻，3.1次抢断的数据，得分在全国排不上号，可是助攻和抢断，那都是名列前茅的存在。进入到2级的卡波诺三分，让李雷的投篮更加的有自信起来。但这还不够，至少打NBA还不够。进入到NBA必须要到3级才可以。

    李雷成为了ncaa的绝对明星人物，本身他个人的话题性就多，现在随着数据和战绩的不断攀升，他俨然成为了ncaa的第一明星了，这让其他校队的人都很不是滋味。

    比如UCLA下一场比赛的对手-USC南加州大学特罗伊人队，后者和棕熊队是绝对的宿敌，双方一共交手了250次，UCLA赢下了其中的142次，胜率远远的超过了百分之五十。

    这场比赛USC的主教练亨利比比忧心忡忡，虽然USC这边有大卫布鲁和布莱恩斯卡拉布恩两个核心，大卫布鲁作为一个锋卫摇摆人，同样也是一个投射能力很强的存在，但UCLA有两个，他这样的角色，虽然卡波诺上一场比赛发挥不佳，但这场比赛亨利比比仍然不敢放他。

    卡波诺目前场均可以拿到20分的存在，他和李雷是UCLA绝对的得分保障。尤其是前者，他简直就是ncaa的一个bug，后卫的身高，却拥有锋线的臂展，让任何和他对位的家伙都苦不堪言，除了之外，对方的预判和大局观，在ncaa都是少有的存在，至少在一号位这个点上，目前的ncaa比的上李雷的，一只手，不，是三根手指都数得过来。

    这家伙当初为什么没有选择USC呢，UCLA电影学院能和USC比么，USC可是号称好莱坞的梦工厂啊，多少影帝，影后，导演，制片人，都是从这出来的，如果李雷在自己的麾下，那是一件多么爽的事情，想到下周和对方的比赛，见到史蒂夫拉文那小人得志的样子，亨利比比觉得自己好像又要失眠了。

    1月11号，保利球馆，棕熊队迎来了USC，亨利比比带领队员进场的时候，整个球馆爆发出了一阵掌声，这个家伙虽然现在是USC死敌的主帅，可是他的球员时代，却是UCLA的传奇球员，他在棕熊队拿到了三个ncaa锦标赛的冠军，绝对的名宿。

    “亨利，你还是这么受欢迎啊，不过这场比赛胜利者还是我们棕熊队。”史蒂夫拉文和亨利比比握手的时候，居然喷起了垃圾话。

    亨利比比翻了翻白眼，对于垃圾话，他早就免疫了，这个比自己小十几岁的家伙，真的是不知道尊老爱幼四个字怎么写啊。“你这个旧金山出来的家伙，知道什么是棕熊，什么是UCLA。”

    亨利比比反驳了一句，便走向了另外一边，史蒂夫拉文看着对方的背影嘴角荡起了一丝笑意。

    这场比赛对于大卫布鲁来说是一个考验，因为亨利比比把防守李雷的任务交给了他，并且除了防守，他还要兼顾得分。

    大卫布鲁是一个执行能力很强的家伙，那些执行能力不强的，都被亨利比比踢出了球队，你天赋再高，不听教练的指挥也是白搭，毕竟不是每个主教练都叫泰伦卢。并且这是ncaa，不是NBA。

    大卫布鲁身高和体重上面对李雷都有很大的优势，但这也是他的劣势，因为体重的关系，他的脚步移动速率，比李雷要慢，而且有了全知之眼的帮助，李雷可以随时进行预判，斯卡拉布恩在内线和加祖里奇斗得你死我活。

    上半场刚刚开场不到2分钟，卡波诺就在外线连续扔了俩三分，这家伙心态正常的时候，那是真的牛逼，投篮姿势非常的标准优美，把球给他，准没错。

    和他对位的USC球员是一个后卫，因为小前锋的大卫布鲁来防守李雷了，至于其他的锋线替补，亨利比比根本信不过，这种拆了东墙补西墙的做法，让USC的阵容变得很畸形，从这几分钟来看，大卫布鲁暂时的限制住了李雷的投篮，可李雷却不断的为队友做球，没有任何挡拆掩护的帮助，靠着全知之眼，他可以轻松的找到队友的跑位，把球传给他们。这就很难受了。

    