    晓峰骑着摩托车，让张狗蛋坐在后面，后者犹豫了很久，最终还是开口问道：

    “峰哥，有句话当讲不当讲。”

    “你讲。”

    “峰哥你……真的要杀了胡叔？”

    经过玉米地刚才发生的事，张狗蛋心中仍有些忐忑不安。

    晓峰一言不合就抓住胡建飞开始打，更是扬言要杀了他，把所有人都吓着了。

    狗蛋现在的脑海里，除了胡建飞煞白的脸色，就是晓峰暴戾的眼神。

    如果峰哥真的为了帮他出气而杀人的话…

    先不谈责任不责任的，光是良心就过意不去。

    他此时紧张得要命，心里面始终悬着一块巨石。

    晓峰语重心长道：“狗蛋啊，你还是太年轻了，我都不允许你冲动用事，我自己怎么可能杀人呢！”

    “杀人肯定不会杀人的，你不用感到害怕，我完全是为了吓唬住他们才这么说的嘛！”

    他对张狗蛋说清了为什么要这样做。

    胡建飞带了一大帮村民过来，如果口角上发生争执，对方人多势众，很容易吃亏。

    而且等他赶到的时候，张狗蛋已经被冲动蒙蔽了双眼，情急之下，晓峰才心生一计。

    常言道，擒贼先擒王。

    既然那些在地里抢摘玉米，霸占玉米地的村民都是胡建飞叫来的，干脆直接冲他们的头头而去。

    晓峰当着那么多人的面打了胡建飞，看似不理智与不明智的下下策，实际上这是最有效、且是最快解决问题的办法。

    俗话说，人不狠，站不稳。

    那些看似凶恶的村民，平时没摊上过事，要真遇上事儿了，确实没人敢在如此凶恶的晓峰面前出头。

    其实晓峰心里面当时也挺怕的，好在把那些人全部吓唬过去了。

    现在村民们都跟着他往村委会而去，今天不解决问题的话，看来是不行了。

    在去的路上，有两三只家猫成群结队出来玩耍，很是讨喜。

    晓峰知道，它们白天隐蔽在树林深处，晚上就从深山密林中飞向田间，站在路旁树林上，俯视着田鼠的行动。

    有一棵老柳树立在田野中间，低垂下它上百根的树枝，好像在俯视这些田野，静静守候这里的一切。

    看着美好的家乡环境，晓峰心情大好，呐喊了一声，而空山寂寂，漫山遍野都荡着那般劲烈的回声，一层层漾开，惊破山间岚气和雾霭，烟云深处，刚刚升起的日光都似乎被迫散，仿佛在群山树林、乡间田野面前，黯淡了几分。

    空谷幽花，烂漫盛开。

    以后无论是谁捣乱，晓峰才不舍得离开这般美好的家乡。

    乡村小路旁边，有一条好似白绸缎的小河，哗哗奔流。

    晓峰远远看见李艺彤扎着长长的马尾，穿着修身的运动服，曲线窈窕动人，一路朝村办公室方向小跑。

    摩托车停到她面前，晓峰看着她道：“你去参加村委会？”

    “是啊。”李艺彤停了下来，看了一眼骑车的张狗蛋，又看了一眼晓峰，微微笑着。

    “咋不开你的宝马？”

    李艺彤笑嘻嘻回道：“跑跑步，锻炼身体，呼吸一下新鲜的空气。”

    “好吧……”晓峰咂咂嘴，其实挺羡慕她的，年纪轻轻就实现了财务自由，想干嘛就干嘛，完全可以凭心情来。

    “听说你地里出事了？”

    忽然李艺彤直截了当的问。

    “你消息真灵通啊，那边刚完事，你这边就收到风声了。”晓峰无奈一笑，“咱们到了村委会上再详细说吧！”

    结果，摩托车并没有第一时间发动，晓峰坐在后座上，一动也不动。

    李艺彤望着他，他望着李艺彤，四目相对，气氛一度很尴尬。

    “狗蛋，你这是干啥，走啊！”

    晓峰的眼神充满了疑惑和惊讶。

    “峰哥，咱们要不要带上她一起啊？”

    “啊？”晓峰满脸惊愕，可是张狗蛋的摩托车坐垫有些坏了，年久失修，这后座变窄了，不太好坐人了啊……

    有点挤啊！

    “没事的，峰哥，”张狗蛋一脸倔强的摇了摇头，“我们挤一挤就行了。”

    晓峰无语了，挤你妹啊，他们挤一挤倒是没事，但是妹子没有同意啊！

    李艺彤被突如其来的热情搞得也很别扭，尴尬笑了笑，忙着婉拒道：“还是你们先去吧，我跑跑步就到了，没多远。”

    然后她小跑了出去。

    然后…

    不小心踢到脚下的一块凸起的石头，摔了一跤，似乎还崴脚了。

    白皙的膝盖擦破皮，顿时红肿。

    “哎！”晓峰无奈叹气，看来这是天意啊！

    张狗蛋主动下车，晓峰心里说着不要不要，身体却鬼使神差挪到前面，骑上了摩托。

    “小姐姐，你上来坐吧，我让峰哥载你过去。”

    狗蛋下车表示自己走路过去就好，示意李艺彤坐上去。

    她本开始还有些犹豫，但是张狗蛋这个人在旁边也太热心了，搞得她不好意思推辞。

    她靠在了晓峰的背后上，脚还有些疼，重心不是很稳。

    “坐稳了啊！”

    晓峰说了一声，话音未落，然后一拧油门，摩托车像失控的野马，没有前进，竟然飞速往后面退。

    晓峰赶忙捏了一个急刹，差点连人带车一起摔倒，当时就懵逼了。

    李艺彤吓得紧紧搂住了晓峰的腰间。

    由于巨大的惯性作用，她柔软的身体和晓峰来了一个亲密接触，身体一酥，顿时脸色一片绯红。

    晓峰被那片温柔震惊到了，太酥软了，甚至还能感觉到她极为羞涩的身姿在颤抖。

    “你TM这车什么情况？”晓峰连骂着狗蛋。

    张狗蛋挠了挠头发，龇牙咧嘴笑道：“峰哥，不好意思啊，可能是我刚刚下车的时候不小心挂到倒挡了。”

    “峰哥，你脸咋红了啊？”

    “我红你妹，滚一边去！”

