    很快，一幅遮着黑布的狭长画盒拿了过来。

    还没有掀开，叶凡就眼皮一跳，他不仅感受到一阵精神波动，还感受到一股怨毒之气。

    孙道义接过画盒的时候也是双手一滞，随后放在桌上当着叶凡的面打了开来。

    一幅色彩细腻笔画到位的赶尸图清晰呈现在叶凡眼里。

    只见一个身穿黄衣捏着桃木剑和纸符的道长，正驱赶着七十二尸从一个破落的义庄出来。

    风一吹，灯光变幻，画面上的道长和尸体也像是活了过来。

    铃铛悠长，黄符漫天，桃剑前引，一下子让叶凡陷入了古老又神秘的湘西时光。

    更让叶凡震惊的是，他发现那道长长得跟自己一模一样。

    他的一丝意识也落入了赶尸图上面。

    这一刻，叶凡感觉赶尸道长就是自己的分身。

    叶凡甚至能感受到手中有紧握桃木剑和铃铛的真实感。

    只是叶凡还没有细细感受的时候，又见画面上突然一阵阴风吹过。

    头顶乌云一散，月光倾泻而下。

    七十二尸头顶纸符转眼燃烧干净。

    一具具尸体也都猛地抬头，凶光毕露。

    他们转身，鬼哭神嚎向叶凡包围冲击过去。

    修长乌黑的指甲能让叶凡感受到死亡气息……

    “叶神医！”

    在叶凡冷汗渗出的时候，一声呼唤让叶凡醒悟了过来。

    接着，黑布又重新盖上了洛家赶尸图。

    孙道义看着叶凡温厚一笑：“叶神医，是不是陷入进去了？”

    叶凡擦擦额头的汗水，心有余悸开口：

    “这玩意有点邪门。”

    他追问一声：“这赶尸图是从哪里来的？”

    “半年前，我在富士得拍卖会上遇见洛家大少。”

    孙道义没有对叶凡隐瞒：“就是神州赶尸一族的洛家。”

    “我昔日跟他有过一些恩怨，他就对我冷嘲热讽说我有血光之灾。”

    “我听得不顺，就把他要竞拍的洛家赶尸图重金拍了下来。”

    “听说这洛家赶尸图是洛家的祖传之物，但很多年前被嗜赌如命的洛大少卖了。”

    “现在的洛家兵强马壮，覆灭钟家成为灰色第一族，加上还是叶堂的亲家，就想重新拍回洛家赶尸图。”

    “结果被我高价拍到手了，洛大少就暴跳如雷，还说我一定会后悔的。”

    “我不是一个喜欢夺人所好的主，只是看他洛大少太跳了就想敲打一番。”

    “我准备观摩洛家赶尸图几天，然后就免费赠送给叶家，让洛大少吃亏又丢脸。”

    “可是没想到，我一观摩，我就陷入了进去。”

    “每次打开洛家赶尸图观摩，我整个人都好像掉入了那神秘湘西。”

    孙道义说出了自己的感受：“好像变成赶尸道长。”

    叶凡苦笑一声：“变成赶尸道长后，那些尸体就失去控制，调头对你疯狂攻击？”

    “没错，看来叶神医刚才也陷入进去了。”

    孙道义很是坦诚，把自己遭受的感觉说了出来：

    “就如你所说，我变成了道长，七十二尸对我不断攻击，我也不断反击。”

    “可每一次我都是被他们撕的粉碎，前后差不多八十局，我死了八十次。”

    “一次都没有赢过他们甚至逃脱性命。”

    “我的直觉告诉我，这玩意有点危险，可那份刺激又让我止不住观摩。”

    “而且我争强好胜了一辈子的心，让我总想赢七十二尸一次。”

    “所以过去一段时间，我只要一有空就打开这幅画观摩。”

    “只要观摩，整个人意识和思维就陷入进去，很难受到自己控制。”

    “每一次我都是竭尽全力拼杀，每一次醒来我都是精疲力尽。”

    “身体好像因此差了不少。”

    “看到我身体虚弱，不孝子前所未有殷勤，不断给我找药找补品。”

    “然后突然有一天，我整个人就断片了，残存一点意识，但不再受自己控制。”

    “外人和舞绝城跟我说话，我能够听清楚，但无法有条理回应出来，只能嘟囔几个字。”

    “再然后，就是遇见叶神医了，被你救治一番，我才重新清醒了过来。”

    “你刚才说是不是有人对我催眠，我记忆中是不存在的。”

    “但变故，这副赶尸图就是变故。”

    “叶神医，以你的造诣，能不能判断我是被这幅画催眠了？”

    孙道义轻描淡写问出一声，但眉间却多了一抹凌厉。

    如果真跟这幅画有关，这个幕后黑手怕是跟洛家大少有关了。

    这幅画如不是一个局，只怕洛家大少再托人来赎回去了。

    “呼——”

    叶凡呼出一口长气，掏出将军玉握在手里，随后望向洛家赶尸图一笑：

    “孙先生猜测正确，你意识消沉正是来自这洛家赶尸图。”

    孙道义追问一声：“这些图上道长和七十二尸有乾坤？”

    “对，他们有问题。”

    叶凡已经看过洛家赶尸图，对它也就能看出问题所在：

    “他们不是正常的道长引领或者驱赶，而是排列采取向日葵队形移动。”

    “道长居中，七十二尸环围，你打开图形一看，会本能看向道长。”

    “这会让你思维意识条件反射集中进去。”

    “当然，这只是表面现象。”

    “这幅图的真正杀招，是道长和七十二尸的形成，沉浸了不少临死之人的最后一口气。”

    “死人的最后一口气叫殃，这口气是一个人一辈子积累下来最脏最毒的东西。”

    “特别是心有不甘的人，那口气更是凶残无比。”

    “被那口气喷到，花会凋谢，鸟会枯萎，人也会元气大失。”

    “我们常有的遭殃，就是遭受到这口恶气了……”

    “这副赶尸图绘画后，经受恶气不断熏陶，就变成了一件凶险之物。”

    “孙先生好奇观摩，还不服输对峙，结果就是耗掉自己元气栽了进去。”

    “它跟神控之术有异曲同工之妙。”

    叶凡向孙道义仔细解释了一番这幅画。

    孙道义恍然大悟，随后追问一声：“这是不是可以说洛大少算计我？”

    “这个我不好说。”

    叶凡轻笑一声：“但我可以告诉孙先生，这是一幅脏图。”

    “洛家别说高价竞拍了，就是免费送给他们，他们都不会要。”

    “而且以洛家现在的地位和资源，他们要造出这样的赶尸图，就跟吃饭喝水一样容易。”

    叶凡点到为止。

    孙道义若有所思点点头：“明白了。”

    他把洛家列入了敌人名单。

    “来人，把这幅画给我烧了。”

    知道这是一幅脏画，哪怕价值十几个亿，孙道义也不要了。

    “孙先生，烧不得，请神容易送神难。”

    叶凡淡淡一笑：“你一烧，图没了，但怨气留下了，对孙家不好。”

    孙道义一怔，随后长身而起：“请叶神医援手一把。”

    叶凡也没有扭捏，掀起了黑布，将军玉一放。

    “嗖——”

    一缕缕黑气瞬间从赶尸图腾升，还伴随着若隐若现的凄厉嘶叫。

    还有几缕黑气想要跑掉，但将军玉红光一闪，毫不留情把它们吸收个干净。

    黑气一收，孙道义顿感精神一振，整个屋子也明亮通爽了很多。

    他眼睛一亮：“叶神医果然名不虚传，孙某叹服。”

    “孙先生客气了。”

    叶凡把洛家赶尸图一丢：

    “它现在已经没有问题，可以收藏，也可以烧掉。”

    他补充一句：“而且它的消失，孙先生的精神也能更快恢复。”

    “不祥之物，烧了。”

    孙道义大手一挥，让手下把赶尸图丢去烧了，随后又望向叶凡：

    “叶神医，你帮我这么多，不知道我有什么可以帮助你的吗？”

    他很是直接：“只要叶神医所言，孙某定当全力满足。”

    “哈哈哈，孙先生客气了，不过叶凡还真有一事相求。”

    叶凡神情犹豫了一下开口：“我想请孙先生给我找一个底子清白人品靠谱的经理人。”

    “叶神医家大业大，人才济济，两年成就比得上孙某半辈子打拼。”

    孙道义露出一抹惊讶：“你怎么还需要一个经理人呢？”

    “明牌太多，暗牌太少。”叶凡一笑：“我想多一把刀……”

