    二个月后，矿船顺利抵达紫云洲的海港。

    早已有执法弟子等候在此，立即便将欧阳穹带到了联盟总部。

    将近一年的时间，改变了太多的东西。

    当初三位金丹失踪一案，也是随着时光的流逝慢慢淡化。

    就算三人背后的旧友、家族，也是不再关注此事。

    不过，听闻其中一位金丹二层，乃是南海城一个中等家族的成员，该家族已是扬言，要将欧阳穹置之死地而后快。

    不过，该家族其实影响力也仅限于南海城附近，根本就影响不到紫云洲这边，更别说是其他更为遥远的海域了。

    以欧阳穹的上升速度，恐怕不等他们找到几乎干掉欧阳穹，反而会在将来因这番敌视招来灭族之祸。

    至于其余两位金丹，却是没有太大的背景。

    除了少数例外，这南海联盟的散修，大多都没什么根基可言，不然也不会沦为散修，到南海来寻求发展的空间。

    随二位执法弟子到联盟总部办理了结案手续后，又听执法堂的一位执事给约略他讲述了一些注意事项，欧阳穹便离开执法堂，前去拜访裴长老。

    这次要不是裴长老的关说，可没那么容易蒙混过关。

    裴长老也是接见了他，还略微嘉勉了他几句，便示意他退下。

    以他现在的层次，还不够格让裴长老和他言说太多。

    回到庄园，从福伯口中得知，这近一年来庄园并没有外人到来，也没有发生任何的意外。

    也对，这里毕竟是在紫云洲，天级势力南海散修联盟的总部所在。

    即便是有人想做点什么，也得考虑联盟的影响力。

    当初花大价钱买下这处庄园，倒也算是物有所值。

    回到地下基地，欧阳穹用了足足三个月的时间，重新绘制了六角飞船的设计图纸。

    这将是他首次尝试炼制一艘地级飞船。

    如能炼制成功，也将标志着他初步晋升到了炼器大师水准。

    不过，他的情况有些特殊，因为采用了太多类似于数字技术、集成电路、互联网、磁悬浮等科技文明的原理，所以这个界限相对模糊一些。

    但总的来说，他现在已经勉强可算是踏入了炼器大师的层次，最多是火候还比较欠缺罢了。

    他可能还需要三五年时间，通过不断的完善、重构这艘地级飞船，积累足够的研发和运用能力，才能真正成为一名干货满满的炼器大师。

    这次因为从飞鱼岛及两位金丹的尸身上获取了太多的战利品，他现在拥有的下品灵石已经达到上千万。

    中品灵石也有三万多块，甚至就连比较宝贵的上品灵石，也有一千多块。

    这个世界，一块上品灵石可兑换十块中品灵石，或是一百块下品灵石。

    但上品、中品灵石因物以稀为贵，所以实际的兑换往往会溢价二成乃至更多。

    紫云城中的珍宝阁就有能够抵御三级海妖袭击的小型玄级飞船出售，售价比南海城贵上不少，达到十五万块下品灵石，但几乎每两三个月就会拿出一艘进行拍卖。

    这是因为南海各处海域有太多的海妖、鱼人出没，筑基、金丹层次的散修光凭修为和法器根本就无法保证自身的安全，所以飞船才成了比较紧俏的代步法器之一。

    不过，珍宝阁拍卖的飞船虽也携带有攻防体系，但威力一般不会太大，完全无法和欧阳穹炼制的六角飞船相比。

    至于能抵御四级海妖的地级飞船，那就更为稀罕了，一般是无法直接买到的。

    只能是碰巧正好遇到珍宝阁拿出来拍卖，或是请一位炼器大师进行炼制。

    四级海妖相当于人类的元婴大修，甚至因天赋异禀，在海洋中的战力远比一般的元婴要强许多。

    欧阳穹就是担心深海中有不少三、四级海妖出没，所以一直不敢深入南海寻访海图所载的那处仙山。

    之前欧阳穹只是一名高级炼器师，就能炼制出可抵御三级妖兽的六角飞船，甚至还驾驭着这艘飞船，先后击败飞鱼岛主鱼晖及散修联盟的三位金丹，可谓是战绩惊人。

    虽然其中有太多的偶然和侥幸因素，但毋庸置疑的是，他之前炼制的六角飞船，比一般的玄级飞船实在要强出太多。

    这次想要炼制出一艘足以匹敌三级妖兽或是人类金丹修士的地级飞船，需要他一边一筹备一边学习，在炼制的过程中进阶成为一名炼器大师，才能最终炼制成功、

    幸好，这次从飞鱼岛洗劫到了大量的珍稀材料，这些材料许多都能用在这次的飞船炼制。

    他大概估算了一下，这次光是从飞鱼岛掠夺的材料，价值便超过三百万块下品灵石。

    这次他洗劫飞鱼岛，虽然灵石、灵药之类大多被三位金丹抢夺，但炼器材料倒是被这三位金丹忽略，大部分都被他收取。

    后来他又击杀了其中二位金丹，又从两位金丹的尸身上搜出好几个储物袋，将他们这次洗劫的灵石、灵药、灵材乃至他们以前囤积的资源据为己有，可谓是一波肥。

    经过之前成功炼制出一艘六角飞船的丰富经验，他这次有很大把握成功炼制出一艘地级飞船。

    甚至于，他隐隐有种自信，这次他炼制的这艘地级飞船，很可能也和上次一样，能够越级挑战。

    之前他炼制的玄级飞船，便可击败一位三级海妖，或是人类的金丹修士。只有敌人不止一位，才有些勉强，但也不是不能一战。

    不同于人类的血肉之躯，飞船无论是续航能力还是续战能力，都远远超过了人类、鱼人乃至妖兽。

    当然，飞船也有一些不如人类、鱼人、妖兽之处，那就是灵活性差一些、爆发力也没那么强。

    总的来说胜在稳定、坚固、容易修复。

    “这次如能成功炼制出一艘地级飞船，便不惧一般的地级海妖袭击，完全可以尝试深入南海，寻觅那隐藏着元婴大修洞府的海外仙山……”

    经过这次的风波，他深切地意识到，因为有着太多的秘密，他还是不太适合与这些人类修士打交道。

    “或许，可以与鱼人族、乃至是海妖各族交涉，如果能和这些异族达成一些交易，也就足以获取我修炼及炼制飞船所需的功法、材料、”

    显而易见，功法之类的东西，鱼人乃至海妖都可能拥有不少。

    毕竟，数万年的敌对，固然人类占据优势，杀戮了不少的鱼人及妖兽，但那些成了气候的高级鱼人、高阶大妖，恐怕也是斩杀了不少人类大修，自然也就获取了他们携带的功法、笔记之类。

    因为种族的差异，他拥有的秘密倒是不用太在意这些异族的窥视。

    毕竟，这些异族的文明发展程度，与人类相比还是差了许多，还不够格觊觎欧阳穹的炼器之道。

    它们更多的还是种族天赋方面，天生就是强大的战士，对争斗有着更强的天分。

    大致规划好今后的行止后，欧阳穹便蛰伏在地下基地，除了每个月出来到珍宝阁举行的拍卖会淘些材料，或是其炼器大师的笔记之类，几乎就是深居简出，一直沉浸在建造一艘地级飞船之上。

