
　　帝城，亘古长存，横霸边荒！

　　人站在它的跟前，只能抬头仰望，深刻感受到自己的渺小，自身如同一粒微尘般。

　　城池真的太大了，超出了城的范畴，走到近前，所看到的是开天辟地般的景象，混沌雾霭缭绕着巨城。

　　此外，还有一颗又一颗星辰环绕在城体外，甚至有星河缠绕，巨大的墙体高耸到域外，哪怕动用了天眼通，也难以看到尽头。

　　墙体的材质没有其他，都是星骸，都是陨落的星体，由它们堆砌成古来第一雄关，筑造成此城。

　　站在跟前看着帝关，犹如蝼蚁仰望苍宇，它浩瀚、雄浑，仿佛没有边际。

　　过往的无数万年，根据太古的盟约，有许多生命无多的前辈大贤都会在最后的岁月中来到这里，以血还有生命镇守此地。

　　他们是真正的守城人，若无意外，进入城中就再也不会出来了，将永镇此地。

　　帝关内部，是一片昏暗的古朴大地，散布着带状的黑雾，遍地的骸骨，许多骨头甚至都化成了白色的骨粉。

　　这座帝关实在太大了，在平常时日，这里缺少生机，有一些巨大的星体横陈在地上，有些修士盘坐在上，寂静无声，身上满是尘埃，不知道坐关多少年了。

　　还有一些人身上都长草了，生命气机微弱，这是在做死关，不是大战来临，他们绝不会复苏。

　　然而这日，帝关保持了千万年的模样改变了，内城说不上人山人海，但也是格外喧闹，四处可见各种生灵。

　　一道又一道流光出现，划破长空，还有人更是直接在城中开启空间之门，一步跨出，城中的人是越聚越多。

　　今日正是郭玉与孟天正约定好的日期，在帝关集合完毕之后，再前往那令无数人憧憬、期待的原始帝城。

　　“咦，李老哥，我们有万年没见面了吧，没想到今日能在帝关遇到！”

　　“张兄，传闻你陷入死关十万载了，兄弟这些年一直还在为此担心，现在看来风采依旧啊！”

　　“老姐姐，当年你带着我们与异域大军血战，现在想想，还是令人热血沸腾！”

　　城中，来自九天十地的各族生灵，三五成群，热情地与熟悉的人寒暄畅聊。

　　这些人大多上了年纪，有些人甚至苍老的明显能感觉到身上的腐朽之气。

　　但他们的实力却很强大，至少都是遁一境界，其中一少部分，赫然已经修成至尊，虽然比不上孟天正那般强大，但的的确确站在了人道领域巅峰。

　　“呜……”

　　片刻之后，长空之中，忽地传来啸声，一艘巨大无边的战船从空间之门中飞了出来。

　　“这是仙院传说中的那件真仙至宝，是他们一众师生来了！”有人认出了战船来历，出言解释。

　　这是专注修炼仙古法的学院，战船边沿上清一色的老者，中间是一群学生，足有数千人，一个个血气滔滔，强到极致。

　　“哧……”

　　其后不久，一个无比硕大的飞梭从空间之门冲了出来来，带着长长的尾光，以及惊天的气势，出现在帝关的长空上。

　　“圣院的人也来了！”有人高呼出声。

　　接着，不时有飞行法器出现，九天十地的长生家族、诸多大教圣地接连赶到，带着年轻小辈一起来了，震撼人心。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间流逝，帝关内城一下子变得人潮涌动，人数比往常足足多了数十倍，喧闹异常。

　　“轰……”

　　烈日当空之时，大风呼啸，一艘紫色的大船驶来，宏大无比，远比一颗星辰还磅礴，悬在苍宇上。

　　“来了，天神书院的人终于来了！”

　　“太好了，那位传说中堪比十凶的前辈，此刻应该就在天神书院的战船中！”

　　这一刻，整个帝关沸腾了，所有人的目光都投向了紫色战船，神情激动、兴奋、忐忑、紧张……众人情绪各不相同，但无一例外，皆带着无尽的喜色。

　　今日来此的诸方势力，俱是名传九天十地的一方豪雄，他们都知道即将出现的这位大人物或许能帮助他们跨过那道天堑，如此，怎能不为之激动。

　　“刷！刷！”

　　当天神书院紫色战船来到帝关正上方时，两道人影从其中掠了出来，赫然正是郭玉以及天神书院大长老孟天正。

　　“诸位，想必你们现在都已经知道我的身份来历了，也清楚今日来此的目的，不过我想最后再问一遍，你们做好心理准备了吗？”

　　郭玉眉角轻扬，环视了一遍诸多势力，沉声说道：“入了原始帝城，的确能获得大机缘，但同时，那里是与异域战斗的最前沿，一旦去了那里，不管愿不愿意，都必须参战，而且远比帝关所遇到的要险恶千万倍，很多人都会因此而丢掉性命。”

　　“所以，我希望你们都能想清楚，如果惧怕与异域战争、只想获得好处的人最好现在就放弃，毕竟那里是守护九天十地的堡垒，既然得了机缘，那就必须要为此付出代价和承担应有的义务！”

　　他说话时的语气很平缓，但极为铿锵，落在帝关众人的耳中，如同炸响的惊雷一般，令所有人登时心中一凛。

　　“前辈大可放心，我等既然已经决定来此了，就已将所有都想得明明白白，绝不会后悔！”

　　“我等皆是生自九天十地，与异域仇深似海，不共戴天，和他们作战那是天经地义，没有什么可犹豫的！”

　　深深呼吸，众人顿时纷纷大声高呼，虽然有一些脸上明显生出惧意，但最后却无人退缩，除了要守护帝关的人之外，其他的都选择要一起同去。

　　“好，既然如此，那你们就同我一起走吧！”郭玉再次扫视了一圈帝关众人，缓缓点了下头，转过了身体。

　　他慢慢抬头，遥望帝关外荒漠上空那道看上去无比恐怖的天渊，轻吸口气，而后缓慢抬起了手臂，于身前轻轻地拂了一下。

　　“轰！”

　　刹那间，整个荒漠这片空间开始剧烈震荡起来，道道混沌之气弥漫，宛若在开天辟地。

　　接着，一座城浮现出了，悬在天空中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下，发出无量光。

　　那座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间！

　　“是那座城，传说中……真正的帝城！”帝关，城墙上，一些老人激动地说着，他们听到过传说，了解此城的模样。

　　“原来一切都是真的，先祖一直都在那里战斗，无数万年了，从来没有放弃过！”有封王者后裔此刻感受到了血脉中的那抹悸动，激动落泪。

　　“好了，你们随我进去吧！”

　　郭玉摆了摆手，当先一步，朝着矗立在天空上的那座原始帝城飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十九章盛事免费阅读。https://xs.23sk.com 