    第220章你别告诉我

    小孩的母亲忙从门内跑出来将孩子拎到一旁，生怕他把鼻涕擦在赵含章身上，她有些尴尬的冲赵含章笑了笑，转头就给她儿子擦鼻涕，小声道：“什么三姐姐，别乱叫，这是你侄女。”

    赵含章：……

    她在身上摸了摸,摸出一个荷包，从里面倒出一颗糖来，“多谢小叔父夸奖，来，叔父，这是侄女孝敬您的糖。”

    三岁小叔父看到糖,眼睛大亮，一把抓住就要往嘴里放，他娘一把抓住他的手，把糖给抠了下来。

    小叔父看见，哇的一声就要大哭，他娘就拍了拍他的肥屁股道：“我喂你，再哭我就自己吃了。”

    小叔父立即收声，赵含章在他哇的一声大哭时就赶紧溜了。

    但她现在是名人了，走到哪儿都有人和她打招呼，虽然她之前也是名人，但现在的出名程度显然是之前的十倍不止。

    而且，以前族人看见她，虽然有敬,但更多的是惧，不像现在,所有人看见她就好像看见一个绝世大好人，每个人都敬爱且自豪的看着她。

    年长者慈爱,年幼者则是以看偶像的目光看她。

    赵含章：……外人这么看她也就算了,她实在不能理解坞堡里的人为什么也要这么看她？

    她先前做的事大家都看在眼里了,按说，他们应该知道现在这些只是有人造势啊。

    赵含章不解,傅庭涵则看得清楚，他道：“当局者迷，旁观者清，他们和你一样，一直在局中，之前他们惧怕你，难道是因为你做了不好的事吗？”

    “不过是因为你能击退石勒，收服西平县城，处事果决而凌厉，所以他们觉得你会杀人不眨眼，从而惧怕你，”傅庭涵道：“而现在他们给你造势也不过是让他们正确认识你而已。”

    “这里的人和初代网民没有太大的区别，都容易受到舆论的影响，他们不会多想，既然这么多人说你孝顺，那你就是孝顺的；这么多人说你有情有义，那你就是有情有义的。”傅庭涵这两天被迫参加了礼宴，已经感受到了,“就连园子里那些被人们认为博学多识的人都很容易受人影响，更不要说园子外很少接触到外界的普通人了。”

    赵含章摸着下巴沉思，“名望刷得这么高，你说夏侯仁会不会怀疑我啊？”

    实际上夏侯仁没怀疑赵含章，他在怀疑赵铭。

    而他在园子中特意留意了一下，果然发现是赵铭在替赵含章造势，除此外便是汲渊和柴县令主谋。

    所以汲渊已经投靠了赵铭，明面上是赵含章的人，实际上却是听命于赵铭。

    而上蔡县的柴县令不知何时也站在了赵铭那边，看来赵铭对赵氏族长一位是势在必得啊。

    夏侯仁更急着回去了，于是他也不等了，直接来找赵含章，“待你复制完再把原稿给我送回去，或者半年后我来取。”

    赵含章一口应下，表示一点问题也没有。

    然后和赵铭一起把夏侯仁何成送出坞堡。

    等他们的车队走远，赵铭脸上的笑容就落下来，招来一個护卫道：“悄悄跟着他们，看他们是不是真出西平，还是去别处。”

    “是。”

    等护卫跟出去了，他这才扭头去看赵含章，一脸怀疑，“你那天去酒楼和夏侯仁说什么了？他那天之后一直有些怪怪的。”

    “比如？”

    赵铭就是一种感觉，哪里比如得出来？

    他眯着眼睛看她，“伱莫不是说了我什么坏话？”

    “没有，”赵含章立即否认，“我与伯父犹如父女，您如此慈爱，我如此孝顺，怎会说您坏话？”

    赵铭笑骂道：“少贫嘴，你若不是说了什么，他怎么会不守着自己的手稿而急匆匆的离开？”

    赵含章嘿嘿一笑，然后正色起来，“那手稿太多，又精细，即便有十一叔祖和兄长们帮忙，也不是一两日能复制出来的，而冬至过后我还有许多事要做，他留在这里，西平县的事瞒不过他耳目，所以只能想办法把人哄走。”

    赵铭没问她要做什么事，而是问：“什么办法？”

    他有一种直觉，那个办法似乎和他有关，不问清楚，他心难安。

    赵含章就转着眼珠子心虚的不敢看他，“也没什么，我就说了三年孝期过后我要和傅庭涵回洛阳的。”

    “然后呢？”

    赵含章视线飘忽，“我也不知他是怎么想的，总之他似乎想歪了，所以我就只能顺着往下引导，他似乎觉得西平县的所有事都是有人在指使我……”

    赵铭默默地看着她，见她心虚的低头看脚尖，便运了运气。

    整个赵氏，最有可能指使赵含章的是谁？

    用脚趾头想也知道啊。

    赵铭没想到自己只是一天不看着，他就风评被害，还是在坞堡里被害。

    他冲赵含章哼了一声，甩袖就走。

    赵含章忙追在身后，讨好的道：“伯父，这都是误会，等将来这些误会是一定会解除的。”

    “当然会解除了，”赵铭斜睇着她道：“不然你怎么立威？”

    艰难时他背锅，光荣时他卸锅，他懂嘛。

    赵含章讨好的冲他笑。

    赵铭气过一阵，略一思索就不气了，他来背锅是目前对赵氏最好的方法，只是洛阳那边怎么解释呢？

    赵含章似乎知道他心中所想，和他笑道：“伯父，交通不便，信息流通滞后，只要我们不特意提起，洛阳那边不会知道西平的事的。”

    这也是封建王朝为什么会有中央集权的使命的原因之一，就是因为交通，信息的滞后，所以地方事务基本上是地方势力在处理。

    强龙不压地头蛇，也出自于此。

    所以赵含章得到了赵铭的支持后便敢大手一挥说要割据整个豫州。

    因为豫州最大的势力就是赵氏。

    赵铭瞥了她一眼后道：“下不为例。”

    “是，”赵含章乖巧的应下，“再有下次，我一定先问过伯父。”

    赵铭这才问，“你说你冬至后要干嘛？”

    “我想要炼铁。”

    赵铭眉眼一跳，抬头看向赵含章。

    赵含章压低了声音道：“伯父，我们是自己人才告诉您的，我……”

    “你别告诉我。”赵铭转身就走，走了两步，运了运气，还是回身冲她招手，“你说。”

    赵含章咧嘴笑，小跑着上前，凑近了后小声道：“我手下的人去安置点安置时偶然发现了一座铁矿，当然，不是很大，远比不上何刺史手上的大铁矿，但目前也够我们用了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

