    >    对于陆雅现在正在想什么，以及正在遭遇什么纠结的事情天和旺财是不知道了。

    不过就算他们知道，现在也没有办法去管。

    此时此刻，他们两个人都有很重要的事情做呢。

    根据雷耀天的命令，那些附庸文明组成了一百个小团体。它们纷纷派遣出了机甲部队登陆到了沙海，然后运送着各种金属器材开始建造军事基地。

    而赛亚帝国则没有与任何一个附庸文明联合起来，而是自己承担建造一个超大型军事基地的任务起来。

    对于赛亚帝国这么做，其他的附庸文明并没有反对。

    因为刚才巴洛克文明没有听从安排的肠，大家都已经看到了。

    强大如巴洛克文明这样的九级文明，在这个世界中原始土著生物的面前，都已经全军覆没了它们还能怎么做呢。

    现在只能听从赛亚帝国的安排了，再也不能像巴洛克文明那样，一意孤行最后落得那般难看的下场。

    巴洛克文明就像是一个警钟，让它们都惊醒了过来。

    既然自己的实力不强，那么就指望着更加强大的赛亚帝国吧。

    看看赛亚帝国到底能不能解决这个难题，如果赛亚帝国也解决不了的话，那么大家在做最后的一次努力看看。

    总之，不能坐以待毙的。

    现在赛亚帝国方面已经已经有了安排，那么也就是说暂时赛亚帝国方面是有解决之道的。越是这个时候，就越不能乱。

    基于这样的情况和原因，这些附庸文明全都听从了赛亚帝国的安排，再也没有谁反对过什么了，不得不说是一件好事情。

    安排好了这些附庸文明之后，旺财找到了雷耀天。

    “旺财，军事基地需要多长的时间能够建造完毕，我希望不要浪费我们太多的时间。而且我希望这个军事基地能够坚固·并且够大。”

    见到旺财之后，雷耀天说出了自己对于军事基地的一些小小要求。

    “很容易做到这一点，少爷。”，旺财听了雷耀天的这个要求之后·绝对要做到这些疑点都不困难。“凭借咱们现在的科技力量和技术，做到这一点是轻而易举的。”

    雷耀天得到了答复之后点了点头，“如此我就放心了，因为我有感觉。这个世界里的土著生物，一定会对咱们发动攻击的。如果没有坚固的防御军事基地，这会让咱们陷入非常被动的局面。这是我不愿意看到发生的事情，这会让咱们陷入劣势。”

    想到这个世界中的土著生物那强大诡异的能力和战斗力·雷耀天也不得不小心翼翼起来，省的到最后阴沟翻船那就不好看了。

    毕竟现在这个世界里，他并不是自己一个人。

    在他的身后，还肩负着很多人的性命。这样的责任和担子是很重的，也很艰巨的。

    并且这一次的远征，与旺财坐系统任务完全不同。

    以前做系统任务的时候，他只需要得到提示，找到位面之心就可以了。

    所以自己一个人·带上几个帮手或者不带都是可以的。

    但是如今却不一样，这一次他却是凭借着自己掌控位面的科技力量，打开了一个位面通道进行远征的。

    与交易系统一点的瓜葛都没有·根本就不是以前那么容易做到的事情。

    征服一个位面世界，凭借雷耀天一个人的力量很显然有些困难。

    所以，他必须要依靠身后的这些舰队来达成才行。

    如果不小心一点的话，那么舰队覆灭掉了。

    雷耀天想要征服这个位面，那可就很是困难了。

    雷耀天可不会自大到认为凭借自己一个人的力量，就能征服这名大的一个世界。

    他没有那么的脑残，也没有那么的二13，他并没有头脑发昏反而清醒的很。

    旗舰缓缓的降落在沙海上，随着开始不断震颤陷入了沙表之下，只是露出了指挥室在外面。

    “这是……”

    看到旗舰迅速的陷入沙海之下·雷耀天有些奇怪的指了指问。

    “少爷，旗舰总不能老是在天上吧。所以我让它降落下来，然后潜入沙子下面啊。”

    旺财说出了自己的打算。

    “哦，原来是这样。”

    雷耀天明白了旺财的打算。

    “我的规划师，以指挥室为中心，开始建造军事基地。同时为了防止敌人从下面进攻过来·我会在下面也同样的建造一个军事防御基地……”

    雷耀天一边听着旺财的规划，一边缓缓的点头。

    看样子，他对旺财的安排很是满意。

    二人的周围，无数工程机械人和机甲战士们，正在忙碌着。

    大批大批的金属板材，被堆放在不远的地方仿佛是一座金属的山

    拥有高科技的力量，有的时候真的是很方便。

    二人说话间短短的这么一点时间内，工程机械人们便已经以旗舰露出沙表外的指挥室为中心，建造出了一个范围在一公里左右的金属地面了。

    同时金属地面扩张的速度，正在不断的扩大。

    一张张的金属板材，被重型的工程机械人们摆放在了固定的位置上。这些重型工程机械人一次性可以拿起数千张的金属板材，可谓是功能强大。

    小型的工程机械人们，开始建造一些高科技含量的小型工程。

    比如各种坚固的堡垒，以及士兵们居住的住宅还有各种娱乐设施。当然，纳米机器人们也在忙碌的安装精尖科技设备，准备给旺财做研究使用。

    旗舰虽然深深的埋入了沙漠之下，但是指挥室却露出了沙表越有数千米的高度，毕竟旗舰本身就很大。

    “根据我的计划，咱们的军事基地占地有四百平方公里。足够三百万机甲士兵驻守在此地，可以很有效的抵御敌人的进攻。”

    旺财趁着这个空闲的机会，打开了自己的全息规划影像图，展现给了雷耀天看一看。

    “怎么建造这个基地，你全权做主就可以了·我对这个问题倒是不怎么在意呢。”

    雷耀天现在的心思，全都放在怎么打败这个世界的土著生物上了。所以对于这个军事基地的建造，倒是不放在他的心里。

    “少爷，基地建造还需要一点时间。

    少爷我们去远处看一看吧·要不然你会很无聊的。”看到雷耀天有些心不在焉的，旺财只好建议道。

    雷耀天想了想，点点头：“也好，出去走一走吧。顺便见识一下这个世界的风光，现在还没有发生战争，就当空闲时段旅游吧。”

    其实这样的一个狗屁地方有什么好看的，除了黄沙还是黄沙。沙漠一眼就望不到头全是延绵的沙丘。

    与地球上的邵默不同，这里的沙漠甚至没有一点点的植被。

    地球上的沙漠之中，最少还有点抗旱的植物生长着。但是这个世界的沙漠内，根本就是一点植被都没有。

    坐在一架陆战高能炮车上，雷耀天环顾四周叹了一口气。

    “太荒芜了，这简直太荒芜了。一｀的植被都没有，真的是让人受不了啊。”

    听到雷耀天这么一说，旺财眼珠一转道：“少爷凭借咱们的技术手段。其实改造这一片沙海是没有问题的，那么您需要咱们下点力气来改造这里的沙漠吗？”

    听的旺财这么一说，雷耀天的眼睛一亮。

    “我觉得这么做还是可行的毕竟以前这里是沙漠。如果咱们能够将这里的沙漠改造成雨林的话，除了可以让正咱们的生活好过一点外，还能给敌人造成一点点的迷惑啊。”

    旺财一时没有反应过来，它不明白改造了这一片沙漠之后，怎么还能给敌人造成一点点的迷惑呢，这是没有道理的事情呀。

    所以，旺财问道：“少爷，此话怎讲？我们改造了这一片的沙漠，怎么可能给敌人造成麻烦呢？”

    雷耀天看着旺财一脸疑惑的神色，微微一笑解释道：“对于生活在这个世界的土著居民来说它们对于此地的地貌肯定是非常熟悉不过的了对不对。”

    面对雷耀天的反问，旺财点了点头。

    “那是肯定的，这些家伙毕竟是生活在这个世界里的。相比于咱们这些入侵者，它们肯定是熟悉的不能再熟悉了。”

    啪啪啪！

    雷耀天拍了拍自己的手掌，笑着说：“那就是了，不过这些熟悉都是基于一个前提那就是这里的地貌没有变化啊。”

    听到自家少爷这么一说，旺财仿佛明白了些什么。

    “少爷你的意思是，沙漠变成了雨林的话。如果这个世界中的土著们，前来进攻咱们的话，肯定会变得认不出来了是不是。”

    雷耀天笑着颔首道：“不错，我正是这个意思。而且比起这一片一望无际的沙漠来说，茂密的雨林地带更能很好的隐藏正纳闷的行迹不是吗。”

    旺财也笑了起来，并且说道：“不错，少爷这个提议真的是很好。有了茂密的雨林隐藏咱们的行迹，到时候这个世界的土著对咱们发动攻击的话，咱们也能打它们一个措手不及了。论到隐藏打埋伏，咱们可是有的是手段呢。”

    旺财说着说着，脸上变得阴森起来。

    “这些事情交给你去解决了，我就不去管了。你用什么手段无所谓，我只要求尽最大的努力和最快的速度，将沙漠改造一番。”

    就在雷耀天和旺财做出这个决定的时候，赛亚族的地下防御体系也开始了建造。

    一台台的梭鱼形状的庞大机器，正在不停的吸收着那些黄沙进入转化器内。等到黄沙被分解提炼之后，再次从梭鱼形状机器的尾部输送出来后，形成了一种介于晶体与金属之间的特殊物质。

    这种物质能够有效的抵御物理攻击，是专门用来防御敌人从地下发动进攻的建筑材料。

    因为旺财根据这个世界土著们的能力判断，所以加强了针对物理手段攻击的防御。

    反正在这个世界里除了他们之外，是没有生物拥有高能武器的。

    因此，强力物理防御材料，足够防御来自地下的攻击了。并且根据旺财的构想，整个军事基地的下层，也按照一个城市来建造。

    这座地下的防御都市体系内，各种设施齐全，可谓是功能众多。

    并且在地下防御体系内，还设置了各种各样的价格火力点。专门用来防备敌人攻入了这个防御体系的时候，守军用来做一层层抵抗的。

    也就是说，敌人就算突破了外围的防御体系，但是最多前进数米的距离，就不能再得寸进了。

    它们即将面对的是一层层的强大火力防御设施攻击，只能将地下防御体系全部摧毁才能成功。

    可是地下的防御体系范围比地面的军事基地还要宽上一倍，这对于进攻的敌人来说可就是噩梦了。

    而用于防守地下防御体系的士兵，旺财打算专门用那些悍不畏死的生化人士兵。

    至于拥有智力的人造人士兵们，就用来守卫地上的军事基地好了。

    “旺财，朱莉和伊莉莎两个小家伙呢？”

    雷耀天忽然想起了这两个小家伙，他们登陆到地面之后还没有见过她们的。

    所以，雷耀天不由得好奇的问了一声。

    被雷耀天这么一问，旺财也露出了奇怪的表情。

    “不知道啊，登陆的时候我还特意嘱咐了她们一嘴，让她们过来和您见个面呢。”

    雷耀天苦笑了一下。

    “看来，两个小家伙自作主张，可能是去找敌人的麻烦了。”

    雷耀天想到了一个可能出现的结果说了出来。

    听到雷耀天这么一说，旺财暗道一声不好。

    “这两个小家伙真是不老实，她们骨子里争强好斗的本性还是没有改变啊。”

    想到泽格族好战的天性，旺财摇了摇头也苦笑了一下说道。

    “咱们赶快去找一下两个小家伙吧，省的她们遇到了强大的家伙，那就得不偿失了。我可不想在这里让两个小家伙受到什么伤害，那就不好和莫妮卡交待了。”

    雷耀天说完，闭上了眼睛看是感受两个小家伙的生理波动，准备去将她们找回来。

    见到少爷有些紧张两个小家伙，旺财是十分理解的。

    不过它想到两个小家伙给自己演示过升级后的那些兵种后，心里慢慢的松懈了一下。

    “少爷，你倒也不用这么紧张。也许两个小家伙能带给你一个惊喜也不一定呢，你不要忘记了她们已经升级了呀。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">