    圣人呢？

    我们的圣人呢？

    刚才还在和敌人战斗的圣人，那么大的一个圣人，哪里去了？

    怎么变成霸宋玄圣了？

    懵逼了半晌后，突然，一个大胆的猜测，浮现于儒家大部分成员的心头。

    难道，圣人和霸宋玄圣之间……

    “书航！”苏氏阿十六焦急的望向白龙姐姐。

    白龙姐姐摇了摇头。

    儒家圣人的战斗空间，以她现在的状态根本无法强行破开进入。就算她想要进去助宋书航一臂之力，也有心无力。

    白前辈分身一脸平淡道：“我或许可以去进，不过，以我现在的状态将自己送进去后，也只能站在边上喊666。”

    甚至以他现在的能量存储量，刚一进去可能就撑不住，直接消失不见。

    “这个时候，只有靠书航小友自己了。”阴影领主前辈不知何时凑到众人的身边，冷静分析道。

    “不用担心，他身上还有一个复活装备。”白鹤真君安慰众人道，她记得宋书航提起过，身上还有一个强力复活的法术。

    “但是，对方实力非常强大，也不知道是什么来头。这种级别的存在，很有可能一口气将霸宋道友捏死，都不带硌手的。而且是神形俱灭的那种捏死，连复活的机会都不给。”一个沉稳的声音在众人耳边响起。

    是龟爸的声音。

    它不知什么时候很自然的就凑过来了。事实上，只要不遇上‘云雀子身体零件’，灾难巨龟一族是蛮好交流的。

    “神形俱灭？那怎么办，有办法救下书航小友吗？”恒火真君出赶了过来，焦急问道。

    “书航手中，还有一张保险券。”苏氏阿十六突然想起‘什么都能卖大佬’的保险券。

    以什么都能卖大佬的实力，或许能从圣人的战斗空间中将宋书航捞出来？

    问题是，这个时候，书航能想到这张保险券吗？

    ……

    ……

    事实上，苏氏阿十六的担心很正确。

    战斗空间中的宋书航，脑子里完全没想到‘什么都能卖大佬’那张保券。

    一来，是之前被天帝误导，以为‘什么都能卖大佬’还处于被坑状态。

    二来，宋书航此时脑海中满脑子是如何解除儒家圣人执念阴影力量被封印，根本没来的及想其他。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    这个时候，要怎么破解这次的危机？

    读条等复活？

    但是，对面可是九幽主宰胖球大佬——对方只要出手的话，自己很可能会彻底的生死道消，连复活都没机会。

    以前，我遇上类似的生死危机的时候，是怎么解决的？

    功德蛇美人‘平天冠女帝’模式？没能量。

    赤霄剑前辈‘焚天火焰刀’？也没能量。

    楚阁主长发模式？刚将三根呆毛借给了楚two，无能为力。

    白前辈……在渡劫呢。

    白前辈分身……没能量。

    白前辈two……从认识到现在，第一次被胖球成功坑了一把。

    因果刀……还没练到家，无法像上次那样一口气牵引出七位大佬的力量。

    三十三兽组合法器‘毁灭巨人形态’……还不够胖球大佬怼一波。

    令人绝望的困境。

    对面，胖球大佬的分身抬起手臂，可怕的毁灭之力在他掌心凝聚。

    药丸。

    虽然已经死了很多次，但这次，他可能会死的比较干净。

    我还没来的及娶妻生子，我还没来的及见我未出世的妹妹，我还没来的及看到白前辈嫁人……

    宋书航的目光，望向了手中的‘骨.杀白2号’。

    突然，他脑海中灵光一闪。

    或许我还能再抢救一下。

    宋书航控制着自己的身体，缓缓的抬起手臂，对准胖球大佬。

    “哦？还要生死挣扎吗。”胖球化身平静道，随后他手掌对准宋书航。

    “人生自古谁无死，但即使是死，我也要死的有价值。”宋书航吼叫道：“吃我一招天崩地裂毁灭炮。”

    “呵呵，这是我的绝招。”胖球大佬回道。

    宋书航：“……”

    这名字是我瞎编的。

    为什么胖球大佬会有这么奇葩的招式名字？

    不过，成功了。

    “赌上我的所有！”宋书航吼叫道。

    随后，有一个倒梯状的建筑在他身后显现。

    这倒着的梯形建筑顶端，有一张王座。

    宋书航的头发根根倒竖，冲天而起。原本普通的短发，瞬间生长，每根长发上都染上了金黄之色。

    那个奇怪王座的力量，附在宋书航身后，化为一对巨大的光翼。

    光翼之上，有一只漂亮的‘眼睛’浮现。

    这对光翼是一座桥梁，它能让这只眼睛的力量，投射过来。

    这只漂亮的眼睛出现后，紧紧盯住胖球化身。

    被这只眼睛盯住时，胖球化身顿时感觉浑身难受……隐隐间，感觉自己仿佛被克制了一样。

    而且，从这只漂亮的眼睛中，有一道强大的意志跨空而来，直接影响胖球的意志，影响着胖球，纠缠着它……

    这只漂亮的眼睛意志，是在暗中为宋书航接下来要发射的大招，拖时间。

    “这是我最后的力量。”宋书航叫道：“赌上我一切的……宝物。”

    在他手掌心中，那枚‘骨.杀白2号’闪闪发亮。

    同时，从宋书航的手串法器中，有许多乱七八糟的法宝飞了出来——这些都是战利器，大多是从天人那收获的，宋书航和自己弟子都用不上的法器、丹药。

    大量的法器，融入到宋书航的手掌心中，和‘骨.杀白2号’汇聚于一起。

    每一件宝物的融入，宋书航手掌间的力量，就变的更强大一分。

    不过这些宝物，能增加的力量，对‘胖球大佬’来说，很有限。它们……都是凑数的。

    因为宋书航将要施展的秘法，对法器的数量有着一定的要求。

    献祭的主力，是那枚‘骨.杀白2号’，蕴含着‘不朽之力’和‘胖球部分本’的至宝！

    这枚骨头，如今握在宋书航手中，是可以被献祭之物。

    所有的法器所化能量，高度的压缩、内敛。最终，形成一个小小的光点，在宋书航的指尖旋转、缠绕。

    但是……

    还不够！