    “终于相遇了，上杉君。”止水站在上杉彻的面前，向上杉彻友好一笑。

    “叫我‘彻’就好了，止水君，不知道今天我是否有幸，能够见识到写轮眼的威力？”上杉彻颔首微笑。

    自团队战开启以来，止水的每一场战斗，上杉彻都没落下，但自始自终，止水都没有开启写轮眼。

    “这是当然。”止水微微一笑，原本阳光璀璨的双眸，突然变得猩红，三轮墨色的勾玉出现在瞳孔之中。

    “那、那是……”

    有人见到了止水的眼睛，不由脱口惊呼。

    “写轮眼！那是写轮眼！”

    “那就是宇智波一族的写轮眼么？！果然很强啊！”

    “单单是看向他那双眼睛，我的心中就莫名地产生了恐惧！”

    ……

    场上一片沸腾。

    “这时候就已经是三勾玉了么……”上杉彻心中暗道，也不知道他开启万花筒了没。

    如果这时候的止水，已经开启了万花筒，那就没得打了，上杉彻直接就想投降。

    但是仔细一想，应该没那么快才对。

    起码要等到止水创出“瞬身止水”的名号后，才会开启万花筒。

    看着止水那一双猩红眼眸，上杉彻心里说不激动那是假的，这可是他第一次，见到了传说中的写轮眼。

    也不知道，写轮眼下的幻术，自己究竟能不能挡得住。

    说起来，自己这边，好像也有一个宇智波呢。

    想到这里，上杉彻下意识看向带土。

    此时的带土，神情不太自然，在见到止水的那双眼睛后，他的目光中，便透着一抹难以自拔的向往。

    “看来宇智波之中，也有鄙视链啊……”上杉彻心中失笑。

    最后一场团队战即将开始，场上观众的欢呼声，也愈发地激烈了。

    “彻！你是最强的！”

    “哼，写轮眼也不是无敌的，上杉君，打败他！”

    “上杉上杉你最帅，无论如何我都在！”

    ……

    好家伙，这都什么鬼？

    上杉彻听到这些个口号，差点没摔倒在止水面前。

    “彻——你最棒！一拳打趴他！”

    这时候，一道熟悉并且有些奇怪的声音，夹杂在女粉丝的疯狂呼声中。

    上杉彻不禁一愣，回头向看台上看去，赫然发现，一个红头发的女人，正挥舞着拳头，在一群小姑娘中间呐喊着。

    那是……

    “喂，欧巴桑，你是谁啊？”红头发女人的旁边，有几个少女也听到了她的呐喊，不由奇怪地回过头。

    “欧巴桑你是不是站错位置了？我们的彻是不会喜欢你这个年龄的！”

    “是啊是啊，话说这个年纪的欧巴桑，不是应该喜欢宇智波的写轮眼么？”

    小姑娘们纷纷开口，眼神颇为嫌弃。

    “欧？巴？桑？！”

    红发女人咬牙切齿，重复着这个称呼，满头红发瞬间炸起，好似点燃了心中的大大火药桶。

    “你们这些小鬼……找死！”

    一声怒吼，血红辣椒再现江湖！

    “啊——”几个小姑娘哪里见过这般阵仗，好像眼前的欧巴桑，突然变成了一个红发冲天的大恶魔，纷纷尖叫着逃到别处去了。

    “好了，好了，玖辛奈，他们还小……”

    红发女人的身边，此时站着一个金发帅气的青年，被吓得一身冷汗，连连摆手劝慰道。

    听见波风水门的温柔声音，玖辛奈逐渐散去心中怒火，好容易平静下来，一改方才的暴虐形象，目光盈盈地看向水门。

    “水门，我真的老了么……”

    神情极度委屈。

    “不、不老，当然不老。”水门连忙否认，背后差点被冷汗打湿。

    “真的吗？！太好了！”玖辛奈听得此话，当即多云转晴，又恢复了神采，继续向场内呐喊欢呼。

    水门松了口气。

    行路难，行路难，求生之路最艰难。

    在场中望来的上杉彻见到如此一幕，嘴角一抽，将全程看在眼里，这两人是干嘛来了？

    水门感受到上杉彻的目光，瞬间社死，朝着场中的上杉彻尴尬一笑。

    “对战双方，请结对立之印。”

    上杉彻、带土、琳、止水……

    双方六人，相继结出对立之印，面向着对方。

    对立之印结完，双方开始严阵以待。

    这是团队战的最后一战了。

    无论是上杉彻，还是宇智波止水，心中都带着无比地重视，也都将对方看成了真正的强敌。

    更别说琳、带土和其他两人了。

    “上杉彻、野原琳、宇智波带土小队，对战宇智波止水……开始！”

    随着考核官一声令下，双方行动！

    首先，宇智波止水和宇智波带土两人，突然向前一步，双手翻飞，迅速结印。

    两人的查克拉同时涌动，一模一样的印，一模一样的动作。

    最后一个“寅”印结完，置于下颌前，带土和止水双颊涨起，灼热的查克拉也同时涌上喉间。

    火遁·豪火球之术！

    刹那间，火焰喷发，两道巨大的火球分别从不同的方向发出，直冲对方而去。

    上杉彻暗道不好。

    他感受到带土的查克拉，相比止水的差得不是一星半点。

    就这水平，带土的火球很快就会被止水的火球吞噬。

    心念一动，上杉彻站在一旁，双手迅速结印，周身的查克拉瞬间鼓动起来。

    风遁·风刃卷之术。

    这一刻，上杉彻不再藏拙，而是发挥出了全部的实力，B级的风遁忍术，瞬间发出。

    无尽的劲风从四面八方涌来，狂风中隐藏着无数的锋利风刃，刹那间与带土的豪火球融合在一起。

    风助火势。

    有了上杉彻的风遁忍术加入，带土的火球瞬间暴涨，短短片刻，火球的大小由原本只有止水的三分之一，赫然大了数倍。

    查克拉的质量影响到了火球的威力，此时带土的火球，甚至比止水的火球还要大了几圈。

    轰！

    两道火球相撞，爆发出强大的威力，余波震荡，直接将带土掀至半空之中。

    而带土和上杉彻融合之后的火球，竟然直接将止水的火球吞噬殆尽，瞬间扑到了止水三人的面前。

    “散！”

    止水当即开口，另外两名同伴的战斗意识也不差，立时随着止水的身形，向左右各自散去。

    火球继续向前，直接吞没了几棵大树，眨眼间燃起熊熊烈火。

