    

    “国、国公爷……？”

    镇国公夫妻二人自成婚以来，一直都琴瑟和鸣、伉俪情深，是长安城勋贵之家少有的清流，也正是因为感情深厚，镇国公夫人才敢在这样的时候说出这样的话来，可她怎么都没有想到，镇国公居然会当着陈桥的面这样对自己。

    对于被人的家务事，陈桥和瀚哥儿自然不会去干涉什么。

    不过看着眼前镇国公府俨然已是一派妻离子散的样子，陈桥终究还是开口说道：“若沈夫人不愿女儿远赴勃州，倒也可以由长乐出面，请当年服侍在长孙皇后身边的大姑姑来交到徐小姐。”

    “长孙皇后身边的大姑姑？”镇国公明显愣了一下。

    陈桥点点头，继续说道：“当年长孙皇后忙于宫务，长乐便是由这位大姑姑负责教养的，我想，有这位大姑姑出马，应该也能让徐小姐焕然一新吧。”

    “这……”镇国公原本已经打定主意，不过听到陈桥的建议之后，也不由有些心动，加之现在发妻和女儿一道抱头痛哭，确实也让他头疼不已，“想来这位大姑姑也年事已高，不知……”

    陈桥笑笑，说道：“不妨事，这位大姑姑如今虽然年岁已高，可精神却仍旧很好，长乐如今还时不时会带嘉熙这丫头过去。”

    闻言，镇国公长舒一口气，“如此，就有劳陈将军了。”

    陈桥点点头，“不麻烦，先前镇国公所做的事情，我与陛下也都心中有数，断不会因为孩子们的事情，便迁怒与镇国公的。”

    “老夫实在惭愧、实在惭愧至极啊！”

    随后，两人又说了一会儿话，陈桥便带着瀚哥儿离开了镇国公府。

    镇国公自然是要亲自将人送出去，所以在看到林立在镇国公府外的黑龙军的时候，虽然知道陈桥已经不和自己计较了，却还是忍不住出了一身的冷汗。

    “不知这些将士是……”

    最后，镇国公还是忍不住问了一句。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“其他两家可不像镇国公这样好说话，我这也是为了以防万一罢了。”

    以防什么万一？镇国公没有再问，看着陈桥和瀚哥儿在黑龙军将士们的簇拥下渐行渐远，镇国公不由长叹一声，他可不信莱阳伯和义南候有何陈桥一较高低的胆量。

    “就那两个怂货？呵！”镇国公冷笑一声，转身回府去了。

    “哭哭哭！哭什么哭！看你交出来的好女儿！”

    看着正厅之中还在痛哭的镇国公夫人，镇国公就是气不打一处来，他也是直至方才陈桥提起长孙皇后和今上的时候，才猛地反应过来，同时不由庆幸，还好现在的陛下已经不是先帝了。

    “老爷，咱们珍儿也没说错什么啊！”镇国公夫人狡辩道：“那位陈家大小姐，确实——”

    “无知妇人！”镇国公大怒，“方才陈大少爷说得那些话你都没听到不成？可叹老夫一辈子谨小慎微、鞠躬尽瘁，谁知临了临了却生了这个混账东西！”

    “阿爷……”

    徐小姐自小被镇国公夫妻捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，何时受过如此严厉的责骂，登时便白了一张脸，哆哆嗦嗦含泪看着自己的父亲。

    “你还有脸叫我阿爷？你但凡有人家陈大小姐的一半，我也不知道到现在还得为你操心！”镇国公继续怒骂。

    “她、她有什么好……”徐小姐抽噎着说道。

    “有什么好？人家懂是非、明黑白！你呢！小小年纪好的不学，偏学了那些长舌妇的毛病，不瞧瞧自己几斤几两，倒是惯会说旁人闲话！自己还不觉得不妥，非要闹到人尽皆知、贻笑大方才肯罢休！”镇国公气得胡子都快要翘起来。

    “好了老爷，珍儿知错了，你别骂了！”镇国公夫人看着女儿脸色越来越白，终于忍不住出声求情道。

    “知错了？”镇国公冷哼一声，说道：“她若当真知错了，就不会不知道陈家大小姐到底哪里好！愚蠢、糊涂、不知所谓！”

    镇国公一生刚直不阿，当初李世民在世时，也曾有不少想要拉他结党而不成的官员上折子参他，所幸镇国公向来行得正坐得端，李世民也并非昏君，才没有让那些小人得逞。

    “如今看来，倒是我太过心软，才让你闹出了这样大的笑话！”镇国公叹气连连，“子不教，父之过啊……”

    “老爷……”镇国公夫人抱着徐小姐，觉得女儿身子止不住的颤抖，心中只怕要不好，便又再次开口道。

    只是还不等镇国公夫人说出求情的话来，徐小姐便已经两眼一翻晕了过去。

    “珍儿！珍儿！”镇国公夫人大惊，连忙抱着女儿大喊了起来。

    镇国公听得心烦，当即喝道：“叫什么！还不快让人请大夫过来！”

    说着，便也走出去吩咐管家去请大夫。

    散发着幽香的房间里，镇国公夫人一边垂泪一边看着躺在床上人事不省的女儿，简直就是心如刀绞。

    “回国公爷、国公夫人的话，小小姐并没有什么大碍，只要醒来好好生将养便可以了，老夫这便去给小姐开副方子。”

    白发苍苍地老大夫收回诊脉的手，恭恭敬敬对镇国公夫妻说道。

    镇国公阴沉着一张脸点点头，“好，有劳了。”

    说罢，便吩咐管家送大夫出去了。

    刚刚还盛怒的镇国公，眼下看到女儿这个样子，心中自然也是不忍，只是他到底还是说不出什么软话，只能一个劲儿叹气。

    “夫人，你可知如果当今的陛下还是先帝，咱们镇国公府会怎么样吗？”

    沉默许久之后，镇国公还是忍不住开口问了一句。

    镇国公夫人不明所以看向镇国公，细想片刻之后忽然脸色一白，嘴唇哆哆嗦嗦好半天也没能说出一句话来。

    “你该知道，对于陈家这两个孩子，先帝一向爱屋及乌、视若珍宝，先帝的脾气你也是知道的，如果此时当真闹到他的面前，你以为先帝爷会像陈将军这样善罢甘休吗？”

    不过只一两个时辰的功夫，镇国公看起来却陡然像是老了十岁有余。

    镇国公夫人原本也不是无知蠢妇，今日也不过是因为爱女出事才昏了头，如今听镇国公主这么一说，才终于落下一声的冷汗。

    “老爷，那你说陈将军和长乐公主会不会跟咱们秋后算账啊？”镇国公夫人心下不安地问了到。

    镇国公叹着气摇了摇头，“老夫也不知啊……不过陈将军素来都是有仇当时就报的性子，从来不会等到秋后算账，我想今日之后，陈将军也应该不会再与我们计较了……”

    如果当真如此的话，他们倒是也可以放心了。

    镇国公夫人同样长叹一声，想了好一会儿才转过弯自己的女儿明明小时候还冰雪可爱，怎么近来年却愈发的不成体统起来，想来定是与莱阳伯和义南候家那两个不成才的儿子脱不开关系的！

