    今天的冉秋叶很漂亮，穿着一身黑色棉袄，脖子上围着一条红色棉围巾，扎着一对双马尾。

    坐在自行车后面，冉秋叶的双马尾在风中飘荡，时不时的有发丝打在棒梗脸上，一股清新的香味传入脑中。

    棒梗不知道这是什么化妆品，或者说干脆就是少女的体香。

    “可惜了。”棒梗摇了摇头，要是他再大一点，估计还能有点想法。

    可惜他还太小了，心有余而力不足啊！

    不过被一个美女带着，还是让他心情很好的。

    “冉老师，上次的事，你问了闫老师没有？”棒梗好奇的问道。

    他想知道，三大爷当时是什么表情。

    “什么事？”冉秋叶有些迷糊，显然，她已经把这事忘得差不多了。

    “就是我有一个邻居，名叫何雨柱，托三大爷，也就是闫老师介绍，想认识你那事。”棒梗着重点了几个名字，帮助冉秋叶回忆。

    “哦，你说这个啊，你不说我都差点忘记了。”冉秋叶恍然大悟。

    “我问过闫老师了，他说那何雨柱同志人品不好，但又是他的邻居，他也不好回绝，所以就没有给我介绍。”

    “还有，我也不想认识你说的那个人。”末了，冉秋叶还认真的说了一句。

    本来这事她就一直不知情，也不想和三大爷或者何雨柱有什么牵扯。

    三大爷给她的印象并不好，收礼不办事，还把她蒙在鼓里。

    连带着，三大爷介绍的人，她也不想认识。

    “冉老师，何雨柱叔叔其实挺好的，他还想和你见面呢！”棒梗愣了一下，他没想到，冉秋叶居然这么排斥。

    不过想想也正常，在她这个年纪，还没结婚的，要么是她要求太高，要么是没有遇到合适的人，但肯定相过不少亲了，估计早就厌烦了。

    “算了，没必要认识，我还不想结婚。”冉秋叶摇了摇头，不想谈这个话题。

    “看来傻柱是没戏了。”棒梗摇了摇头，并不感到意外。

    在他看来，冉秋叶是勤奋上进的知识分子，而傻柱只是一个厨子，而且嘴上说话还不好听，俩人要是在一起，说话都说不到一块去。

    冉秋叶骑车并不慢，很快俩人就来到图书馆。

    在冉秋叶的带领下，棒梗很顺利就进入图书馆内部。

    “贾梗，要不要老师带你找书？”冉秋叶还是很有责任心的，既然带棒梗来了图书馆，就想先带他找到医书再说。

    “那谢谢冉老师了。”棒梗也不和冉秋叶客气，这个图书馆还是挺大的，让他找书肯定耽搁时间，还不如让冉秋叶帮忙。

    冉秋叶果然对这里的图书馆很熟悉，很快就带着棒梗来到放着医书的区域。

    将医书的书籍并不多，只占了图书馆很小一块区域，其中有中医书籍，也有西医书籍。

    对棒梗来说，有这些书籍，已经够他学了。

    “冉老师，您去忙吧，我一个人在这里看书就行了，看完了我自己回去，不用等我。”

    “行，那你慢慢看吧，记得安静一点，别把书弄坏了，弄坏了要赔的。”冉秋叶嘱咐道。

    “嗯，我会小心的。”

    等冉秋叶离开后，棒梗抽出一本看起来像是入门的书籍，中医基础理论。

    中医基础，正好适合棒梗这种一点不懂的人。

    至于西医，棒梗暂时不准备接触，毕竟西医靠的是科技设备，他这条件也不允许，还不如先学中医，至于西医，以后再说吧。

    【叮，你认真阅读中医基础理论，若有所悟，中医医术+1】

    【叮，你认真阅读中医基础理论，若有所悟，中医医术+1】

    ……

    随着棒梗的阅读，天道酬勤天赋开始发力，一股股明悟传入脑海，中医知识被棒梗理解消化。

    因为天道酬勤的辅助，医术书籍棒梗看得懂，并不觉得无聊。

    时间很快流逝，棒梗还没觉得多久，图书馆已经要关门了。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，367/10000），厨艺（精通，55/10000）钓鱼（精通，712/1000），口才（精通，175/1000），文化（中学水平，7050/10000）五禽戏（熟练，138/1000），中医医术（入门，35/100）

    一小时左右时间，棒梗已经把中医医术技能提升到入门小半的程度，一些小感冒什么的，他也…治疗不了。

    基础只是基础，以他的医术，可以看出病人是不是得了感冒，但没法医治，只能算是半吊子中的半吊子。

    医术是一门博大精深的学问，想要学会，还早得很。

    “贾梗，图书馆要关门了，要是想看，明天我再带你来，今天我先送你回去。”冉秋叶来到棒梗面前，对他说道。

    虽然棒梗已经说了他可以自己回去，但冉秋叶还是坚持要送。

    在她看来，棒梗是她带出来的，那她就有责任送他回去。

    这是属于一名老师的责任。

    “谢谢老师。”棒梗感激的说道。

    一路飞驰，冉秋叶很快带着棒梗来到四合院。

    “冉老师，您等我一下，昨天我钓了一些鱼，家里吃不完，我给你拿点。”

    说完，不等冉秋叶拒绝，棒梗就匆匆跑回家，很快便提了一袋子鱼出来。

    重量差不多有两斤的样子，不算多，也不算少，刚好合适。

    “贾梗，这我不能要，你快拿回去。”冉秋叶不愿接受棒梗的礼物。

    “冉老师，您就拿着吧，这些都是小鱼，不值钱的，您要是不拿，我哪好意思再找您帮忙啊！”棒梗也不管冉秋叶接不接受，直接把鱼放在自行车的篓子里。

    “你这孩子，赶快回去吧，别让家人担心。”冉秋叶无奈，只能接受。

    毕竟是自己学生的一番心意，要是不收，说不定棒梗明天就不去图书馆了。

    也是考虑到这一点，冉秋叶才没有拒绝。

    作为一名小学老师，她还是很细心的。

    棒梗并没有立即离开，而是目送冉秋叶离开之后，这才往院子里走去。

    “棒梗，你干啥呢，在门口站这么半天。”

    正在这时，傻柱的声音传了过来。

    “咯，看到前面那个骑自行车的女人没有。”棒梗努嘴示意，“那就是你心心念念想要认识的冉老师。”

    “冉老师？哎哟，你这小子，怎么不把冉老师留下来吃饭呢，唉，我那里还有一块上好的腊肉呢！”

    傻柱一听，心里充满了懊悔，他要是早一点回来，说不定就可以和冉老师认识了。

