    “杨东升他太欺负人了！我们家小影结婚，关他什么事，他非要带人过去，把好好的婚事给搅黄了。”

    “好好的婚事？你也有脸说那是好好的婚事，好好的婚事要用上绳子吗？”

    “小影那是被杨东升给骗了，天下做父母的还不都是为孩子好，哪有害自己孩子的……”

    “我呸！”杨武直接一口痰啐到了周黑脸上。

    周黑捂着脸，不敢置信的看着杨武。

    半晌周黑才用几乎只有他自己能听到的声音喃喃道，“老五，我爹走的时候，可是一再……”

    “够了，干爹的临终嘱托，我当然不会忘！”

    杨武脸色铁青，脑子里仿佛又回到了几十年前那个风雨交加的夜晚，那是他一辈子的心理阴影。

    周黑闻言又重新找到了底气，“那你快想个办法，先把我姑爷救出来，杨东升叫派出所把我姑爷抓……”

    “你的脑子是怎么想的，他杨东升要结婚，今天放出话去，明天说亲的能从他家门口，排队顺河乡政府。你为什么非看上那个袁行彪不可？”

    “杨东升对我们家小影有意思？”

    “别跟我说，你之前没看出来！”

    “他也不说清，谁知道他是什么意思……”周黑缩了缩脑袋。

    “他没说清楚？你自己看看，他过年给你送的礼，是不是比着杨忠那边给的，他要是不想娶小影，他会把你跟他爹一样供着？”

    “那他怎么一直不娶小影，俺家小影跟着他，都快一年了！”

    周黑不傻，要是让他自己选女婿，他当然选杨东升。

    所以周影第一天去杨东升那的时候，他就暗示过闺女，可是眼看都一年了，两人愣是什么都没发生，周黑现在怀疑杨东升就是个兔爷！

    “国家法律规定，男满22周岁，女满20周岁，才能结婚。你家小影够年龄了吗，杨东升够年龄了吗？”

    “那他不能先把事办了再说……”

    “放你娘的屁……”杨武骂完才意识到，无意中又把干娘捎带上了。

    杨武赶紧双手合十，向天祷告，“干娘，我又说错话了，该死，该死，莫怪，莫怪！”

    祈祷了一番，杨武这才说，“放屁，你不要脸，你闺女还要呐！”

    见杨武发了火，周黑不敢提救袁行彪的事。

    半响周黑才又问，“老五，那你看下面该怎么办？”

    “怎么办？首先，把彩礼给袁家退回去……”

    “那可是8000块！”

    “就没有比你再蠢的！”要不是看周黑也是四十好几的人了，杨武当场就会抽他，“你有这样一个女婿，多少个8000挣不回来？别的不说，小影现在一个月能挣多少？”

    “这个，她……也没挣多少！她嫁出去，我就叫小丽接手她的活，不就是做个饭吗，还不是谁都一样？”

    “一样你娘个……”

    杨武连忙收住嘴，抬眼一看，周黑正在眼巴巴的看着他呐。

    “啪啪啪！”杨武抬起手连抽了自己三个大嘴巴子。

    周黑吓得一个劲哆嗦，生怕杨武连他一块打，“老五，你也不用这么较真，我娘在天之灵，不会在意的。”

    杨武恶狠狠的瞪了周黑一眼，要不是这个蠢货，他怎么会自己掌自己的嘴巴。

    “真一样袁行彪为要什么要娶你大女儿，不娶你小女儿？”

    “因为小影年龄大啊，小丽才……”周哥瞎话张嘴就来。

    杨武一瞪眼，周黑才不敢再胡搅蛮缠。

    “你，现在就回去，把那8000块给袁家退回去，要不然的话，这件事我就不管了！”

    “好好好，我这就退，你可不能撒手不管啊，老五！”

    杨海生咳血不止，还出现了尿血的症状。

    杨东升带着杨海生去了市人民医院，看病，顺便验伤。

    一番检查之后。

    杨东升没什么大问题，他浑身上下虽然看起来青一块紫一块，几乎没有一块好地，但都是软组织挫伤，医院给他开了些膏药、消炎药，以及活血化瘀的药。

    杨海生的问题就要严重多了，为了保护杨东升，他承受了袁家兄弟绝大部分的打击，那可都是实打实的重击。

    除了同样的软组织大面积挫伤，杨海生浑身上下出现了多处骨裂，肺泡、膀胱都有出血，需要住院治疗。

    杨海生爹、妈抹着眼泪守在病床边，“这可怎么办好啊？刚刚才出院，怎么又住上院了？”

    海生媳妇挺着已经显怀的肚子，也坐在一旁直抹眼泪。

    “叔，婶！海生这次是替我受的伤，你们放心，医药费全由我出。”杨东升掏出两把钥匙和一叠就餐券，“我在对面宾馆开了两间房，你们随便住，随便吃，所有的开销都算我的。”

    杨东升握住杨海生的手，“你放心养伤，这次回去一定不会亏待你。”

    验了伤，杨东升就返回顺河，家里还有很多事等着他呐。

    “你也不在医院多住两天，怎么去了趟医院就回来了？”周影一脸担心。

    “我又没受伤，住什么院？”

    “真的？”

    “骗你干什么？”

    周影伸出一根手指，在杨东升胳膊上戳了戳。

    “啊——！”杨东升登时像被针扎了一样，跳了起来。

    “还说没受伤？”

    啪嗒一声，一沓百元大钞随着杨东升的跳动掉在地上。

    杨东升捡起钱，拿出一个写着“喜”字的红袋子。

    周影看着杨东升从怀里掏出一沓一沓的百元大钞，往袋子里装。

    “你拿这么多钱要干什么？”

    杨东升就着袋子又数了数。

    “走，去你家！”杨东升揽住周影的腰。

    周影登时明白了杨东升要干什么，脸一下子红到了脖子根上。

    两人横穿村子而过，一路上就算迎面碰到的，也只是干笑两声，再没有人敢调侃他们。

    “有人吗？”杨东升拍了拍周影家的大门。

    就听到院内一阵鸡飞狗跳。

    半晌周影她妈才打开门。

    “东升，喝茶！”周影她妈端了碗水过来，然后就一脸拘谨的站在一旁。

    杨东升看了一眼，碗里铺了老厚一层没有化开的白砂糖，“婶，我叔在吗？”

    “他，刚刚出去了……”周影妈边说边向里屋看了一眼。

