    胡烁回到休息室。

    这会儿，《欢乐喜剧人》第二季总决赛的最后一场已经开始录制，第二舞台上，郭天宇正在录制节目开场。

    这一期的出场顺序不需要抽签，是根据上一期的得票数来决定的，上一期得票越低的队伍就越早出场。

    录制完开场之后，在上一期节目中排名第五也就是倒数第一的“葵花联盟”出场了，他们是一家主做话剧的团体，优势是演员的演技过硬，对于舞台的掌控力强。

    只是在经历了一整季节目的录制之后，葵花联盟已经拿不出来什么优秀的作品，这也是他们上一场排名倒数的重要原因。

    在上一期节目中，葵花联盟得到了402票，距离排名第一的盛京民间艺术团足足差了58票，因此，他们夺冠其实只剩下理论上的可能了，所以，这一期节目中葵花联盟的演员们反倒是放松了许多，把一个七十分的作品演绎的堪称完美，最终得到了438票。

    两场累计得票840票，由于他们是第一个出场的，所以，表演完之后葵花联盟的人便暂时坐到了冠军休息区。

    第二个出场的团队是在上一期节目中排名第四的“春光默剧社”，他们是《欢乐喜剧人》舞台上唯一表演的默剧团队，能够进入总决赛已经实属不易，在上一期节目中，他们得到了420票，与排名第一的盛京民间艺术团相差了40票，其实也是没什么希望争冠了。

    而这一期“春光默剧社”也算是轻装上阵，表现不俗，最终得到了430票，两场累计得票850票，超越了葵花联盟的840票，也将他们挤出了冠军休息区。

    接下来，便轮到首富队出场了。

    1、2、3！

    首富！首富！

    宇宙最富！！

    从休息室出发之前，众人又喊出了当初孙大胜提出的烂口号。

    虽然这个口号很烂，不过在《欢乐喜剧人》播出之后，这个烂口号倒是也成了首富队的一个标志，喜欢首富队表演的观众们还会经常用这个口号来调侃他们。

    正式表演之前，先是一个短暂的采访互动环节。

    以胡烁为首的首富队五人一同走上了第二舞台。

    而一见到胡烁终于重新回到了《欢乐喜剧人》的舞台上，现场立即响起了山呼海啸般的欢呼。

    “烁哥！烁哥~！”

    “烁哥，我爱你！”

    “王多鱼，是你吗！！”

    “《西虹市首富》牛逼~！”

    “……”

    台下的观众们喊什么的都有，热情高涨。

    胡烁与舞台附近的观众们握了握手，随后快步走到了第二舞台中间。

    “好久不见了。”

    “看的出来观众们是很想你啊！”

    郭天宇笑呵呵的说道。

    “郭老师难道不想我吗？”胡烁反问。

    “别来这套，我想的是潇潇。”

    郭天宇指了指胡烁身旁的柳潇潇，后者则是报以微笑。

    “说说吧，最近忙什么去了，三期节目都没来了？”郭天宇问。

    “我主演的电影《西虹市首富》不是上映了嘛，最近都在忙着电影宣传。”胡烁知道郭天宇是刻意给自己再次宣传《西虹市首富》的机会。

    随即顺口又问观众：“你们都看了吗？”

    “看了！”

    “超级好看！”

    观众们齐声回应，很配合。

    “听说电影的票房很不错啊！”郭天宇又说道。

    “还成吧，来电视台的路上刚刚过了七亿。”胡烁笑着回应。

    “嚯！那可真够可以的！希望再来它五个七亿吧！”

    郭天宇笑着挥了挥手。

    “郭老师说能，那就一定能！”胡烁笑了笑。

    “今天是总决赛的第二场了，你们团队第一场排名第三，不过，距离第一盛京民间艺术团只是相差了18票，还是有冲击冠军的可能性，那么，你觉得这个冠军，你们能拿得到吗？”郭天宇又把话题拉回到了比赛上。

    “必须能啊！”

    “我今天就是来拿冠军的！！”

    胡烁一脸笃定。

    “嚯！”

    “这可真有信心的！”郭天宇感慨一声，继续问道：“今天带来的节目是什么？”

    “《你好，李玉英》”

    胡烁报出了节目的名字。

    “好嘞，那接下来就请首富队全体演员就位，开始你们的表演……”

    串场结束，首富队众人走下了第二舞台。

    又过了一会儿，表演开始。

    《你好，李玉英》这个小品讲述了一个很简单的故事，母亲去世的甄灵穿越到了母亲李玉英年轻的时代，从而发生了一连串搞笑的故事，作品的前半段笑料很足，而到了后半段母女俩的隔空对话，以及父母年轻时的恩爱日常却宛如催泪弹一般可以让观众们瞬间泪崩……

    这个小品甄灵以及柳潇潇、冯海波、孙大胜等人排练了许多遍，彼此之间形成了很完美的默契，整个表演过程中自然也就极为流畅，前半部分，现场的观众们也是笑的前仰后合。

    尤其是，顶着杀马特头套的胡烁出场的时候，全场都笑喷了，那造型太辣眼睛……

    此起彼伏的笑声中，故事逐渐来到了尾声。

    音乐声响起，紧跟着是胡烁的歌声……

    “老妹儿啊，你等会儿啊，咱俩破个闷儿啊，你猜呐，我心里儿啊，装的是哪个人儿啊……”

    质朴的歌声响起，一下子就把现场观众那躁动的情绪压了下去，人们心中莫名的平和。

    以这歌声为背景，舞台上的演员们还在表演……

    甄灵：妈，我给你买了个冰箱，双开门的。

    李玉英：妈知道。

    甄灵：妈，那件绿色的皮衣我也给你买了。

    李玉英：妈知道。

    甄灵：妈，你怎么那么爱笑啊?

    李玉英：因为妈生了你呀~！

    甄灵：妈，我是一名喜剧演员，好多好多人喜欢我。

    李玉英：妈知道。

    ……

    甄灵与妈妈李玉英的这段隔空对白最为催泪，把子欲养而亲不待的悲伤与对妈妈的思念之情演绎的淋漓尽致。

    作品演绎到这里现场的多数观众已然是泪崩，不少人都开始抹起了眼泪。

    德天社休息室。

    岳云明眼眶泛红，嘴里却是忍不住称赞着。

    “好作品！”

    “好活！”

    “它不是刻意的煽情，而是把那种情感一点点的渗透到你的心里。”

    孙跃也是点头附和：“真是好作品！”

    盛京民间艺术团休息室。

    宋大宝双手托腮，一脸认真的看着墙壁上的电视屏幕，这会儿《你好，李玉英》这个节目已经来到了尾声，母女俩的隔空对话结束，甄灵的爸爸领着小时候的甄灵去大队看电影占座了，李玉英拿出了甄灵爸爸送给自己的丝巾，满脸笑容的系在了脖子上……

    “冠军应该给他们！”

    “这个节目就值这个冠军！”

    《你好，李玉英》结束了，宋大宝一脸真诚的说道。

    ……