    　　唐丽清惊呆，倒在地上看着庞定天：“定天，没有了这些凭借我们的能力，日后还能挣回来的！”

    　　“滚！我付出了这多努力，奉承你这贱货这么多年，为的就是今天，我不会放弃！”

    　　“定天你说什么？”

    　　“我说！你在我眼里就是个贱货，我是骗你的！我的目的已经达到，我怎么会放弃！”撂下这话，庞定天鼓足余力爆吼。

    　　“请老祖宗出关！”

    　　庞定天这一声怒吼而出后，身旁已松垮垮的厢房又垮塌了一角。

    　　一旁所有庞家人都没想到事情竟然发生到这地步。

    　　庞家人都知道，老祖宗在十年前入关时说过，任何事情都不能打扰他！

    　　可现在庞定天却破了规矩。

    　　轰隆隆！就在这时，庞家后山方向颤抖起来。

    　　之后，整个老宅一阵战栗，瓦砾不断掉落，灰尘扬起。

    　　瞬间，一个高大佝偻的身体出现在唐家厅堂顶端，是个枯瘦如柴的老者，双眸锐利如鹰！

    　　“谁打扰我修炼？找死？”

    　　扑通一声，庞定天跪在地上：“老祖宗！庞家到生死存亡时刻，要是我不打扰您，庞家就要亡！”

    　　老头听到这话，眼眸里一闪而过阴冷。

    　　“谁？敢动我们庞家，还打扰我修炼，我要将他千刀万剐！”老头盯着庞定天问。

    　　庞定天目光定在陈旭身上：“就是这个混蛋小子！”

    　　“该死……”

    　　嗖！老头撂下一句话，说动手就动手，直接出现在陈旭面前。

    　　砰砰砰！电光火石之间，两人交手三招！

    　　陈旭如同触电般后退，老头则身体晃悠了一下。

    　　“大圆满……”

    　　见到陈旭竟然抵抗了自己，老头眼里有些不能置信的判断出了陈旭的水准。

    　　“呵呵！庞家老祖，不过如此！有些仇我们该算算了！”

    　　陈旭眼里尽是阴冷，悍不畏死翻身冲了上去。首发

    　　“找死！”

    　　砰砰砰！一瞬间，两人化作残影，在空中不断碰撞！

    　　陈旭虽没吃亏，却是明显的下风。

    　　砰！老头一脚踹出，陈旭双臂格挡！之后陈旭滑退！

    　　老头越大越惊，没想到陈旭竟能抵抗他这么多招。

    　　“年轻人，没想到竟有如此修为，可惜了，你今天就要死了！”

    　　“老鬼！这正是我要说的话！今天我就算拼着废掉大半修为也要杀了你！”

    　　轰隆！陈旭撂下话，身体周围爆炸开黑色的气焰。

    　　空中不断翻涌起腥浪！好像将众人置身于血池中一般！

    　　那刺鼻的气味令人作呕！

    　　陈旭将幻境中的能量嫁接到了现实！变成了那个魔神。

    　　气息翻涌后，陈旭则诡异飘荡起来，头发以肉眼能见的速度长长，身上衣衫不知什么时候，化作了黑色长衫！

    　　如同魔王驾临！

    　　“我掌生死！老狗……我送你去死！”

    　　轰！陈旭说完，身周黑色气焰开始燃烧。

    　　老头惊呆：“阴阳诀……阴阳诀！你们给我一起上，干死这小子！”

    　　老头怒吼时，庞家人开始往老头身边聚拢！

    　　“你也知道怕！老头，知道我为什么刚刚不拍死庞定天么？因为我要引你出来，我要报仇！”

    　　“报仇？为谁？”老头问。

    　　“你孙女，庞星若！”

    　　“你是她什么人？”听到这话，庞老眼里闪烁出一丝惊恐。

    　　“我是他儿子，陈旭！”

    　　周围庞家人闻言都惊呆了！

    　　他们都只知道，当年庞星若跟帝都陈家少爷私奔的事！

    　　据说两人在帝都陈家生活了一些年，后来陈家少爷一脉在陈家落寞，身死在家族变故中，庞星若则离奇失踪！

    　　家族里流传说庞星若没死！只是蛰伏找机会报仇！

    　　但从陈旭刚刚的话来看，庞星若不仅已经死了，且似乎动手的人正是他们庞家的老祖宗，庞正奇！

    　　“原来你是那个小贱种！都愣着干嘛……杀了他！”庞正奇怒吼。

    　　一群庞家人面面相觑，虽害怕，老祖宗有命，还是勉强上前。

    　　轰轰轰！众人还没靠近陈旭，陈旭就在半空如同魔神般，不断隔空轰击下方。

    　　瞬间，庞家冲上来的人被碾成了碎肉！

    　　庞正奇没想到陈旭修炼的阴阳诀竟然这么可怕！

    　　揣测，这怕是要金刚、指玄、天象级的人才能控制他！

    　　“上……上！”想到这，庞正奇怒吼起来，让人上前送死，自己则扫眼周围想逃。

    　　他只是大圆满，距离天象还有一段距离，根本不可能抵抗入魔的陈旭。

    　　按他的修炼进度，大约还能有十年，他就有可能进入天象。

    　　进入天象级别，他就能逍遥时间捆绑之外！

    　　寿元能增加到一百五十岁左右，岂会甘心死在这里？

    　　吐出话语后，庞正奇翻身就逃！

    　　却没想到，他还没闪出十米，两道身影出现在他退路处，隐隐钳制住庞正奇。

    　　庞正奇气的想骂娘！

    　　眼里尽是怒火。

    　　前来的是教父和楼星河。

    　　而庞正奇背后的陈旭如魔神般升腾而起，黑发飘飞！一双眸子里泛滥起了黑色旋涡！

    　　“庞正奇，受死！”陈旭恶魔般怒吼。

    　　教父和楼星河见状都惊了。

    　　“怎么回事？”楼星河问。

    　　教父一愣后，说：“不好，这小子失魂下强行催动阴阳九天决！恐怕会堕入魔道！”

    　　楼星河一听这话，脸色骤变。

    　　“陈旭！赶紧停下，否则你会……”

    　　庞正奇则冷笑：“哈哈哈！天助我也！你们拦我，这小子就会堕入魔道！你们现在让开！或许还能有转圜的余地！”

    　　教父同楼星河对视一眼，眼里尽是不甘！

    　　当年要不是这老头跟那人做交易亲手斩杀自己孙女，楼星河也不会失去挚爱的人！说到恨，楼星河对庞正奇的恨意一点不亚于陈旭！

    　　但陈旭是庞星若的骨血！更是兄弟的孩子！

    　　楼星河不能就这么看着陈旭堕入魔道！

    　　就在楼星河和教父两人犹豫时，陈旭已鬼魅出现在庞正奇的背后。

    　　“死……老狗！”

    　　“不要……”

    　　楼星河惊叫，已来不及阻止了！

    　　庞正奇邪笑，身形连续闪烁后，瞬间遁飞十米！

    　　“小子，你娘的牺牲是有价值的，她是庞家人，为家族牺牲是因该的，她一命换取庞家十年的中兴，她似的值得！”

    　　陈旭爆射而出，愤怒的眼里黑暗更浓。

    　　“我不会让你逃！”

    　　“小子，告诉你，庞家绝学中除了绝魂手外，另一样绝学是星落九步，想追上我……别做梦了！另外，我是故意激怒你的，这样你会入魔更快！”

    　　“我要杀了你……”

    　　陈旭爆喝后单手指天，一股狂暴的力量从天空中往陈旭的身体内注入！

