    “商Ruby是我太太。”

    商Ruby？

    程霜没反应过来。

    景召起身：“决定好了就发邮件通知我。”

    他拿了伞，直接离席。

    张总监心道不好，赶紧追了出去：“景老师，景老师。”

    杂志社的人也追了出去。

    程霜还没搞明白自己哪里得罪了景召，她问许宴青：“谁是商Ruby？”名字有点耳熟。

    许宴青接了个电话，是老板打来的。

    老板是来问责的。

    许宴青上微博看了看，才知道发生了什么事，她把手机递给程霜：“你看看吧。”

    商Ruby。

    这个名字许宴青听过，也知道商Ruby跟景召的关系，但她今天下午也确实是没能认出那个“化妆师”。

    “怪不得觉得她面熟。”

    商Ruby很少露脸，网上有她的照片，但流传度不广，景召毕竟是摄影师，不是艺人，偶尔上上热搜也是在靠后面的位置，许宴青和程霜又怎么会认得出他的太太。

    程霜起身追了出去。

    品牌方应该是让步了，张总监看到程霜后只摇了摇头。

    程霜的时尚资源本来就很虐，这次封面也是好不容易才拿下来，她不能就这么搞砸了，一路追到了停车场。

    幸好唐德这边没有什么闲杂人等。

    程霜跑去敲了敲景召的车窗：“景老师。”她弯着腰，心里再不爽，也没有发作出来，“耽误您几分钟，我想向您解释一下。”

    景召降下车窗：“你要解释什么？”

    程霜说：“这都是误会，我不知道她是您的太太，还以为她是影剧院的化妆师，因为赶时间，所以请她帮我化了个妆，照片没有征询她的同意就发出来是我有欠考虑，但我没想到网友会有这么大的恶意。”

    这事不是她有意为之，网友会曲解、指责也不能赖她，要是知道那个“化妆师”是遗体整容师，她根本就不会让那双给死人化妆的手碰她的脸。

    所以，这是误会。

    “是不是误会我不在意，”景召说，“我在意的是，因为你我太太受了委屈。”

    传闻都说景召修养好，有绅士风度，怎么就没有传闻说他护短？

    程霜觉得景召太不讲道理，忍着脾气说：“您太太的事我会登门道歉，合作的事还望您公私分明。”

    他收起随心所欲的那股劲儿，浓颜系的五官很明艳，虽是桃花眼，但无情起来也真冷：“我为什么要公私分明？你可以不和我这种公私不分明的人合作。”

    他动怒了。

    程霜不再周旋：“网上的事我会好好澄清。”

    “最好如此。”

    景召开车走了。

    程霜看着车尾，越想越生气。

    许宴青刚刚又接了一通老板的电话，老板在电话里千叮咛万嘱咐，要好好道歉，不要得罪了景召。

    她嘱咐程霜：“道歉文案我来写，这件事你不要私下回复，免得多说多错。”

    程霜红了也有几年了，圈子里很少有人这样不给她面子。

    她心有不甘：“景召有那么大的影响力吗？他就只是个摄影师。”

    许宴青说：“摄影界的奖项他拿了个遍，别怀疑，他是国内外最顶级的摄影师，是顶奢品牌争相合作的宠儿。他在各个圈子里的人脉都很广，他的朋友、同窗不是导演就是投资人。而且摄影技术还只是一方面，景召以前曝光过很多别人不敢拍的东西，国外很多重量级的新闻媒体都跟他合作过，国内的官媒对他的评价更不用说，他的社会影响力毋庸置疑，我们得罪不起。”

    程霜只能吃了这个哑巴亏。

    半个小时后，许宴青用程霜的微博发了一条千字长的小作文。详细说明了是程霜主动请求商Ruby给她化妆，然后夸一波化妆技术，再夸一波商Ruby人美心善，最后呼吁一下粉丝和网友不要断章取义、不要职业歧视，要尊重每一个伟大、平凡的殡葬工作者。

    总之，这篇澄清小作文面面俱到。

    前排都是控评。

    【尊重每一个伟大、平凡的殡葬工作者】

    【网络不是法外之地，谨言慎行】

    【霜霜和Ruby小姐姐是一个剧组的同事，yxh不要带节奏】

    【……】

    【哈哈哈哈哈哈，我在这篇小作文里看到了满满的求生欲】

    【商Ruby可是景召的老婆，程霜敢得罪才有鬼】

    【去查了一下遗体整容师，这个职业真的很了不起】

    【……】

    家里的灯都亮着，客厅没人，景召去了卧室。房间里空调没开，床上的被子被拱出了高高的形状。

    七月份的帝都，室内温度已经很高了。景召打开空调，走到床边，扯了扯被子。

    “你这么蒙着头，不热吗？”

    商领领不出来，声音闷闷的：“别理我，我心情不好。”

    被子虽薄，景召也怕她中暑，用了点力，拿开被子，让她把脸露出来。

    “心情不好就发泄出来。”

    她一下坐起来，小脸通红：“我要是发泄，就有人要倒霉了。”

    别忘了，她从良之前是小魔女，折磨人的手段多着呢。

    景召顺着她的话说：“我可以帮你找关系封杀她。”

    商领领想点头来着，想了想，还是忍住了。

    宽宏大量是每一个仙女必备的品德。

    “也不能全赖她，是网络喷子太多了。”但仙女也会委屈，她抱住景召，趴在他肩上娇娇地抱怨，“我是看她赶时间，才帮她化妆的，没想咒她。我咒她干嘛，我又不认识她。”

    景召摸摸商领领在被子里蹭得乱糟糟的头发：“我知道。”

    “你怎么知道？”

    空调开着，商领领就穿了个吊带，景召怕她骤冷骤热会感冒，把空调被搭在她腿上。

    “今晚和我一起吃饭的合作对象是程霜。”

    商领领松手，坐好：“这么巧？”

    “嗯，但我不打算跟她合作了。”

    “因为我吗？”

    “不然呢？”

    估计这件事之后，圈里要开始传他公私不分明了。不分明就不分明吧，做个护短偏私的人也没什么不好。

    “那你要赔钱吗？”

    景召把被商领领扔在地上的平板捡起来：“不用，合同还没走完。”

    “我还是好生气。”她晚上没忍住，看了很多网络评论，肚子里积了好多的火，“我以前没有很喜欢我的职业，但我现在很喜欢，我讨厌别人抹黑这个职业。我们做任何事都没有诅咒的意思，即便有一些不成文的规定，但那也是出于对生者的尊敬和礼貌，我们只是成全了一些人的迷信和害怕，但不是忌讳。”

    商领领很多同事都有租房困难，不是每个房东都像陆女士那么开明，也有不少朝她们洒盐巴和红豆的房东。不请他们参加婚礼的更多，火化间的李师傅经常开玩笑说，他都不用随份子，因为根本没人请他。

    社会还不够文明，歧视和偏见仍然随处可见。

    景召懂商领领心里的不平，不单单是为了她自己，也是为了和她一样从事殡葬行业的人。

    “还生气的话，就拿人出气吧，不用忍着。”

    商领领想了想：“我们去玩吧”

    “想玩什么？”

    “我想滑雪。”

    景召开了三个小时的车，带商领领去了望极山的室内滑雪场，老板一开始不肯营业，毕竟是大晚上，奈何客人钱给得多。

    望极山有帝都最高的滑雪场。

    商领领从八百米的白雪坡道上滑下来，在进入安全区后扔掉了滑雪杖。

    “景召哥哥，你快接住我！”

    景召在下面，张开了手。

    撞进他怀里时，商领领所有的烦恼全都烟消云散了，开心地哈哈大笑。

    她不用再做小魔女，她需要发泄的时候，会有个人来抱她。

    凌晨两点，景召发了一条微博。

    景召V：【会打外科结的不止有救死扶伤的医生，还有我太太这样的遗体整容师】

    配图是商领领给葡萄手术缝针的照片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    不要歧视，不要偏见，不要恶语相向。

