    “嘿嘿。”秦无命嘿嘿一笑，紧接着说道：“真想不通，这个暮子清为什么对你们俩这么好，居然比对自己的亲妹妹还好，这一点难道就不算一个巨大的破绽吗？”

    “无命，虽然这一点很可疑，但毕竟是死者的遗愿，从法律上来说，这是没有什么问题的。”秦明苦笑着说道。

    “哦，既然这样说的话，那我也就无话可说了。”秦无命淡淡的说道。

    吴子明看见秦无命就这样认怂了，嘴角不由的泛起一丝冷笑，心里暗自说道：“小子，跟我斗，你还嫩点！等到老子拿到那9个亿，看老子回头不玩死你！”

    秦无命看出了吴子明心底得意的神情，不由的冷笑一声，说道：“那我现在严重怀疑，这到底是不是暮子清生前的遗愿。”

    “什么！你小子不要耍无赖！当着你师哥秦警官的面，你可不能胡说八道！这可是经过你们警队的笔记专家鉴定过的，确实是暮子清生前的遗书！”柳燕扯着嗓子说道。

    “我知道！”秦无命故作神秘的说道：“只是这封遗书太工整了，你们看看，简直像印刷上去的一样，完全不符合一个将死之人的所写的遗书。死者如果要写一封遗书还要这样强迫到令人发指的地步，那她还能有心情去死吗？”

    此话一出，吴子明和柳燕的神情都不由的苍白了起来，一丝慌乱的神情再次从眼底一闪而过。

    “这话就不对了吧，你们不知道，暮子清生前就有严重的强迫症，自从她得了抑郁症以来，这种情况就越来越严重了。难道她的遗书写的这么工整也有错吗？”吴子明语气阴冷的说道。

    “好吧，那我无话可说了。”秦无命双手一摊，做出了一个无可奈何的姿势说道：“但是，我就是好奇，这封遗书究竟是不是印刷上去的。”

    还没等众人反应过来，就看到秦无命“刺啦”一声就直接撕开了透明密封袋。

    “你干什么！”吴子明说完伸手就要抓过来，想要一把夺走秦无命手中的遗书，可无奈秦无命的早就算到了这一点，身形向后一缩就躲过了吴子明伸过来的手掌。

    就在这时，秦无命假装一个踉跄，差点跌倒，手中的遗书很自然的就掉落了下去。

    谁知就是这么寸，暮子清的遗书一点也不差的就掉在了旁边的水桶中，水桶之中的清水瞬间就把遗书浸湿了。

    这时，不光是吴子明等人，就连站立一旁的秦明也看不下去了，他感觉自己的这个师弟做的有些过了，再怎么说，这也是本案中的关键证据。

    此刻，吴子明的眼中都快冒出火来了，他恶狠狠的看着旁边的秦明说道：“秦警官，你的这个师弟如此毁灭关键的证据，你难道不该给我一个解释吗！”

    秦明的脸上也感觉挂不住了，面沉似水，刚想说话，就听到站在不远处的老头子用低沉的声音说道：“小明，我知道你想说什么，但我只告诉你一点，你的这位师弟不是那种鲁莽之人，出招看似莽撞，但却暗藏玄机，心思缜密，就连你也是望尘莫及的。”

    秦明听到师傅这么一说，就知道自己的这位师弟肯定会给自己带来意想不到的收获的。

    吴子明这下算是出离了愤怒，快步走到水桶前，想要一把捞出被泡透的遗书。

    就在这时，秦无命将自己的目光从水桶之中移开，看向众人，脸上挂满了得意的微笑，说道：“吴总，你别动气嘛，不就是一张纸湿了吗？我负责给你烘干不就行了，如果为此给您带来什么不便，我深表歉意。”说完就弯下从水桶之中将泡透的遗书小心翼翼的捞了起来，来到正在熊熊燃烧的焚尸炉旁，借着炽热的火光仔细观察遗书上的蛛丝马迹。

    吴子明的脸色一下就变了，原本愤怒的眼神瞬间就被无尽的恐惧占据了，他慌了，这次可是彻底的慌了。他内心无比黑暗的角落正在被秦无命一点点的揭开。

    他疯了似的扑向焚尸炉，一把抓住秦无命手中的遗书，三下五除二就给撕了个粉碎，感觉还不过瘾，硬生生的将撕碎的遗书一口就吞了下去。歇斯底里的喊道：“暮子清是我的，谁也别想夺走！”

    说完便疯狂的大笑起来，满脸得意的说道：“和我玩，你还嫩点！还想找出遗书的破绽，以此来推翻整个案件的定性，想都别想！我不管暮子清这个婊子是怎么死的，反正她的遗产中有我的九个亿！”

    直播间的网友还真没想到，平时看似温文尔雅的吴子明此刻却是如此的阴险，平时阳光善良的人设，就此崩塌，三观都碎了一地。

    “我怎么感觉暮子清就是这个伪君子杀的。”

    “什么感觉，那就是！我看柳燕那个老女人肯定也是他的帮凶。”

    “九个亿呢，两人加在一起就是18个亿了，暮子清怎么能把这么多的遗产留给这两个人渣呢，给我多好啊。”

    “做梦去吧，什么样的睡姿才能做出这样的梦。”

    秦无命目光阴沉的从焚尸炉边慢慢的站了起来，冷冷的说道：“吴子明，你以为这样就能逃脱法律的制裁吗？你以为这样就能和柳燕一起坐享从天而降的巨额财产吗？你错了，大错特错！”

    吴子明也是冷冷的说道：“我错了，呵呵，不管你怎么说，你始终都没有确切的证据，我该得到的一分也少不了！”

    谁知，此时的秦无命却是哈哈的大笑起来，笑的是那样的猖狂，那样的嚣张，直把现场的众人都看愣了，都不知道这小子为何会如此大笑。

    吴子明目光阴冷的说道：“小子，你笑什么？”

    “哈哈，我肯定要笑啊，我笑你竟然如此傻逼，也不看看自己抢过去的到底是什么，就咔咔的撕个粉碎，还吞了下去。哈哈哈.....”秦无命一边笑着，一边说道。

    “什么！难道你.....”吴子明还没说出口就看到秦无命像是变魔术一样，从自己的背后将刚才湿透的那封遗书拿了出来。

    一看之下，现场的所有人瞬间就震惊了，只见原本隽秀工整的遗书，现在却变得乱七八糟，还有一些文字像是沾上去的一样，整体从纸张上面脱落了下来。

    真相了，遗书是伪造的！

