    因为到现在，都没找到真正的凶手，落网的不过就是一个替罪羔羊，谁都知道的事实。

    但那许家出事后，许稚意也就消失的无影无踪了。

    苏晚联系不上，再后来宋延傲的出现，苏薇薇的pua，苏晚是真的把许稚意这个人给忘记了，而在上一世里，许稚意也差不多是在这个节点上联系过苏晚，但苏晚没回，许稚意就没有声音了，两人从此再没往来过。

    而现在，苏晚怎么会错过许稚意。

    苏晚纤细的手指飞快的在键盘上敲打了起来。

    苏晚：【想你个鬼。】

    许稚意：【年岁渐长，这脾气也不小了。】

    苏晚：【可不是？】

    许稚意：【行，我请吃饭，赔礼道歉。】

    苏晚：【哼，等我心情好。我要选个江城最贵的地方！】

    许稚意：【行，你选。】

    ……

    两人聊了几句，没什么重点，但几年的隔阂也好似不存在一般。现在的苏晚，当然不是上一世的苏晚，清醒的很，知道自己要什么，做什么。

    而苏晚也没冲动的询问许稚意这些年的情况还有许家的事，两人就像小时候年少的时候一样，插科打诨了一阵，许稚意就又消失了。

    苏晚没在意。

    消失了又如何？起码许稚意回来了，那么一切就不是问题。

    之前抑郁的心情，因为许稚意的出现，好似忽然一下子豁然开朗起来，苏晚把手机放在一旁，圈着被子，没一会倒是沉沉入睡了。

    宋擎苍回来的时候，就看见苏晚睡着的样子的，他安静的看着，捏着自己的脑门，是真的被苏晚弄的一点办法都没有了。

    凭什么苏晚把自己弄的头疼，而这只小狐狸却可以安然入睡？

    想到这里，宋擎苍掀开被子上了床，很自然的就把苏晚抓到了自己的怀中，苏晚冷不丁的感觉到迥劲的力道，整个人都不好了，但连抗议都没有，她才转身，就被人彻底堵住了嘴。

    “不准说话。”宋擎苍压低声音警告。

    苏晚呜咽着，不敢相信的看着面前的人。

    再后来，苏晚除了感官上的刺激，再没其他的话语权了，不算狭窄的宽度里，竟然容不下两人的放肆，那是一种羞恼但是又欲罢不能的感觉。

    最终，不知道是谁征服了谁，一直到繁华落尽，苏晚软在大床上，一动不动，而宋擎苍很轻柔的给苏晚收拾好后，想把苏晚拥入怀中，但显然小姑娘一点面子都不给，最终，宋擎苍并没勉强。

    大床上，两人各怀心思，而落地窗外的雪渐渐的消停了下来。

    首都，倒是始终波澜不惊。

    ……

    ——

    翌日，是秦婉年的生日，苏晚和宋擎苍自然是一起去的，依旧是陆家的车子亲自到半岛酒店接的两人。而这车，不是随随便便的车子，是首都人明眼都认得出的陆家的车子。

    给足了苏晚的排场和面子，这辆车出现的时候，首都的媒体都在暗自猜测，坐上这车的人会是谁，但偏偏，不仅仅是陆家的人，就连宋擎苍都把苏晚保护的很好，并没在媒体面前暴露分毫。

    一直到车子稳稳的停靠在陆家大宅的门口。

    秦婉年的生日虽然没昭告天下，但是在大宅内，来往的宾客也足够多了，能到陆家的人，那才真正都是首都政商界排得上名的人。

    苏晚放眼望去，再看见亲自给秦婉年祝寿的总统时，都跟着不免意外了一下，但苏晚表面不动声色，仍旧挽着宋擎苍的手，款款朝着秦婉年的方向走去，倒也没任何怯场的意思。

    宋擎苍全程没说话，偶尔会低头看向苏晚，但显然苏晚根本没看宋擎苍的意思。

    她在记仇，记宋擎苍之前的事。那种小心眼，是毫不客气的表达的淋漓尽致的。宋擎苍当然知道，但宋擎苍表面却始终不动声色，就这么安静的站在苏晚的边上。

    很快，两人到了秦婉年的面前。

    秦婉年一看见苏晚就开心的不能再开心了，冲着苏晚挥挥手：“晚晚，你可算来了。这首都的路啊，堵的要命，每一次出门我都头疼。”

    苏晚笑脸盈盈的看着秦婉年：“阿姨，首都的路再赌，您的生日宴，走都要走来呀，可不能错过了。”

    “你就会哄我开心。”秦婉年被苏晚逗的笑开颜，牵着苏晚坐在自己的边上。

    苏晚大大方方的坐了下来，周围的人不免诧异，要知道秦婉年虽然看来温柔，但是秦婉年并不好接近，这么多年，多少人想在秦婉年这里套近乎，都铩羽而归。

    现在被秦婉年牵着的小姑娘，到底是什么来头，能让秦婉年这么欢喜的？

    大家彼此面面相觑，任凭想破脑袋，都没想到苏晚的身份，但他们也不敢多问。而在这样的场合，什么话该说，什么话不该说，每个人都清清楚楚的。

    “阿姨，这是我和擎苍给您的生日礼物。”苏晚笑着把生日礼物送到了秦婉年的面前。

    秦婉年接了过来，拍了拍苏晚的手：“晚晚啊，你能来就好了，不需要太破费的。”

    “这是一点小心意。”苏晚笑眯眯的。

    秦婉年很给面子，是当众拆开了苏晚的生日礼物，要知道，那些送来的祝寿的礼物，秦婉年一个都不会亲自拆，最终都是丢给助理处理的。

    苏晚是独此一家。

    而秦婉年拆开的时候，看见里面的全套的翡翠项链倒是愣了一下，但秦婉年不傻，一眼就明白了，这是宋擎苍割爱了，这套翡翠项链，是先前在瑞士拍卖会出现的，收藏价值极高，而现在宋擎苍为了苏晚，却毫不犹豫的转赠给了自己。

    不管宋擎苍对陆家什么心思，但起码在秦婉年这里，宋擎苍对苏晚是认真的。

    想着，秦婉年倒是点点头：“晚晚，擎苍，你们倒是有心了。”

    “陆夫人喜欢便好。”宋擎苍这才适时开口。

    秦婉年把翡翠项链放了回去，仔仔细细的交代管家放到自己的首饰盒里，看的出秦婉年的重视。而后，秦婉年就拉着苏晚聊天，愣是没让人靠近一步，宋擎苍一直在边上陪着。

