    只是异空间不断变换，根本就找不到正确的方位感。

    帝炎熙不由得皱紧眉头，将全身的感知提高到最高值，才感觉到异空间里有一丝丝不同的气息。

    他拿不准这个气息是否就是林淼淼，即便如此，也不想放过任何一丝线索。

    只是感知放大之后，异空间也感知到外来的侵入者，空间不断变换形态，向内部挤压，想将帝炎熙这个入侵者碾碎吞噬。

    帝炎熙越是运用异能，异空间的波动就越大，不断扭曲。

    ……

    云夕送走林芳之后，才发现已经超过下班时间，她拿着包和钥匙，准备去黑山集团，刚到停车场，熟悉的身影就站在自己的车旁。

    “淼淼。”云夕看清楚来人，嘴角扬起明亮的笑颜，快速迎了上去，“你身子怎么样？刚刚生产就别出来吹风了。”

    林淼淼一袭红衣，在空旷灰暗的停车场格外显眼，红唇微扬，好看的双眸闪过一丝冷冽的杀意。

    “我正想要去看看你呢。”云夕走到林淼淼面前，亲昵地拉着她的小手道：“你家男人肯放你出来了？”

    “走吧。”林淼淼拿过云夕手里的车钥匙，开了锁，坐上了驾驶位。

    “去哪儿？”云夕微微一愣，还是拉开车门坐了进去。

    林淼淼歪着头，甜甜一笑：“吃火锅。”

    云夕听见这话，忍不住轻笑出声，这丫头定然是被看管得太紧，偷偷溜出来偷吃的。

    车很快开到两人长期相约的地方，林淼淼停好车，牵着云夕的手进入店内。

    两人的触碰让云夕有些不太适应，并非是因为牵手觉得怪异，而是觉得林淼淼身上的气息和以往不同，说不出来的古怪。

    她的视线再一次落在林淼淼的身上，细细观察了一番，的确是她认识的林淼淼，就连细微的小动作都跟往常一样，难道是她多心了不成？

    林淼淼点了不少云夕喜欢吃的菜，又点了两瓶啤酒才算结束。

    “你刚生完孩子，不宜喝酒。”云夕劝解道，“换成鲜榨果汁吧。”

    林淼淼点了点头，将修改的菜单交给服务员。

    “你和帝总都已经结婚了，应该要一个孩子了。”林淼淼道。

    云夕脸颊微红，有些害羞道：“要孩子的事情怎么可能说有就有的。”

    林淼淼含笑看着眼前的小女人，眼神不由变得暗淡。

    ……

    帝炎熙几乎要被扭曲的空间压撕碎，即便如此他也没有丝毫放弃，即便被魔化，他也要找到林淼淼，不让云夕受到一丝伤害。

    不知过了多久，漆黑的空间里突然传来窃窃私语，声音极小，速度很快，无法抓住具体的位置。

    不知过了多久，帝炎熙才听清楚是两个女人的声音，虽然断断续续，声音时高时低，他依然能够听出是云夕和林淼淼的声音。

    林淼淼已经找上云夕了吗？！

    这个想法让帝炎熙整个人僵直，血液凝固，紧握双手，将身体最大的异能释放出来。

    “老大进去很久了，半点消息都没有？”安明轩一直盯着手表，焦急的说道，“我们是不是不要再等了？”

    “我也是这样觉得的！”夜玄烨抬起头看着顾亦霆都方向道，“顾亦，你怎么看？”

    在场每个人都清楚进入异空间的危害性，帝炎熙就是不希望他们冒险，才独自进入，所以他们这样等下去也不是办法。

    早进入异空间和晚进入都是一样的。

    顾亦霆点了点头，同意两人意见。

    就在三人准备进入时，一股强大的力量从黑洞中喷涌出来，将四周的东西全部弹开。

    顾亦霆顺着这股力量飞身而起，将伤害降到最弱，等他落地的同时，房间四周的家具装饰分分落地，摔得稀碎。

    夜玄烨自然也没事，只是安明轩来不及躲开，重重地掉落在地上，摔了个四脚朝天。

    三人回过神，悬浮在空中的异空间不知何时已经关闭，完全消失在房间里。

    “老大不会是出事了吧！”安明轩从地上爬起身，一脸着急，“怎么办？”

    顾亦霆响起了什么，快速地进入帝炎熙书桌前，一把将锁住的抽屉拉开，除了文件，里面还放了一个手掌大小的木盒。

    安明轩嘴角微微抽搐两下。

    “老大的心还真大，居然将本命珠随意丢在抽屉里，就不怕丢失？！”

    顾亦霆没有出声，将木盒打开，里面放着一颗散发着紫色光亮的珠子。

    “本命珠还在，也无异常，说明帝炎熙还活着。”夜玄烨看见这一幕，才暗暗松了一口气，“或许他已经出了异空间。”

    他不想自己失去了女人又失去自己的兄弟。

    顾亦霆将木盒轻柔合上，再一次放进损坏的抽屉里。

    “我们现在唯一能做的就是等。”

    帝炎熙只觉得眼前出现了白光，而且这道光越来越强烈，他用尽全力朝着白光处而去。

    直到整道白光将他整个人包裹其中，才让他轻松下来。

    白光散去，帝炎熙发现自己身在一栋大厦的地下车库，他四下寻找线索，很快发现这里是黑山影视公司楼下停车库。

    很显然林淼淼已经见到了云夕，之前在异空间听见的声音并非幻觉。

    帝炎熙赶紧给安明轩打了个电话，告知自己的发现，并且让他调查周围所有监控，查找云夕下落。

    三人得知帝炎熙没事，松了一口气的同时，再一次紧张起来。

    十多分钟后，安明轩得知了两人的所在位置，并且将其坐标发给了帝炎熙，三人也同时出发。

    帝炎熙等人冲进火锅店的时，云夕一个人正吃的欢实。

    “你们怎么来了？”云夕看着四人，最后目光落在夜玄烨的身上，“只是出来吃顿饭而已，用不着管淼淼这么紧吧。”

    “她在哪儿？”夜玄烨追问道。

    “刚刚上厕所去了。”云夕指着卫生间的位置。

    夜玄烨转身冲了过去。

    云夕诧异地看着夜玄烨，回头看着帝炎熙道：“他们该不会是吵架了吧？”

    “是有点小矛盾，相信玄烨会处理好的。”

    帝炎熙见小女人没有受伤，走到她身边坐下，伸手将其拥入怀中，害怕她会再一次消失不见。

    “你嘞疼我了。”云夕红着脸轻声抱怨道，“顾大神他们还在呢。”

    顾亦霆见状，伸手拉着安明轩的手道：“我们还有事，你们慢慢吃。”

    不等云夕有所反应，两人急匆匆离开了火锅店跟夜玄烨汇合，毕竟他一人是斗不过千年怨气的。

    “你们是不是有事瞒着我？”云夕越想越觉得不对劲，放下筷子，认真的看着身边的男人道，“炎，告诉我。”

    帝炎熙也不打算再隐瞒，谁知道林淼淼体内的千年怨气下一次会做出什么事情来。

    他紧握着云夕的小手，用最简短的语言将前前后后发生的事情一一告诉了云夕。

    “你是说现在的林淼淼并非我熟知的淼淼，而是一团千年怨气？”

    “嗯。”帝炎熙担忧地看着她道，“害怕吗？”

    云夕淡然一笑，摇摇头。

    “如果千年怨气想要对我下手，早就可以了，为何迟迟不动？我想它还没有完全控制住淼淼，我们还有救回淼淼的机会。”

    “就算真的发生什么事情，你也会来救我的，不是吗？”

    帝炎熙低笑一声，伸手摸摸对方的头顶。

    “如果我保护不了你呢？”

