    小黑的话让苏明延迟了下线计划。

    苏明将小黑叫到面前，给它戴上灯笼鱼帽。

    小黑带着灯笼鱼帽，有些太高了，就主动放开体表薄膜，将灯笼鱼帽吞进体内，只将发光部分露在外边。

    小黑扭了扭，适应了一下，跟苏明说道：

    “主人我要出发了，你等我好消息吧。”

    “嗯，有危险跟我说，我拉你回来。”

    “好的。”

    小黑进入了鼠洞，酒窖陷入黑暗。

    苏明成了植物人之后已经习惯了黑暗的环境，但现在重新获得光明之后，突然有点怕了，他点开一个属性面板放在旁边（会发光，跟手机屏幕一样），守在鼠洞口等待小黑。

    ————

    “我是最棒的史莱姆……吱吱~，我是最强的史莱姆……吱吱~我是主人的史莱姆……吱吱～”小黑哼着自己改编的歌在鼠洞中前进，头顶的灯泡随着它的移动而Q弹地上下抖动。

    鼠洞内部并不狭窄，而且越前进越宽敞。

    里边有许多分叉路口，不过小黑是循着香味前进的，也不会走错。

    在通道里，散落着许多橡木塞，大部分都被老鼠们啃咬的不成样子了，越往里边走，橡木塞就越多。

    最后，小黑来到一处几乎能够站人的空间，在这处空间里，有一个用橡木塞搭成的椅子，应该是鼠王的“王座”。

    椅子周围散落着玻璃瓶，有一个玻璃瓶中还有剩余，里边的酒液反射出细微的光茫，这就是香味的来源了。

    小黑几乎能够想象到那只肥老鼠坐在椅子上喝酒的情景了。

    真是会享受啊。

    小黑挪动过去，捡起一个木塞，想将瓶口塞住，但是这些木塞都被咬过，小黑换了好几个木塞，都没找到完全适配的木塞。

    想到苏明还在外边等自己，小黑就将酒瓶吞入体内，原路返回了。

    ————

    光芒从鼠洞中散出，填满了整个空间，小黑摇摇晃晃的从鼠洞里钻了出来，跟苏明说道：

    “主人，我回来了，香味是从这些酒瓶中发出来的。我看里边还有一些酒，就给你带回来了。

    我们一起来唱歌吧～我们一起来跳舞吧～嘿嘿~”

    苏明发现小黑有些不对劲，他接过酒瓶，发现酒瓶湿漉漉的。

    将手放在手底下一闻，全都是酒味，估计小黑是被流出的酒液弄醉了。

    埃尔失窃的珍藏美酒（40%）。

    “没想到鼠王都偷到埃尔家里去了，等下交任务的时候还给他吧。”苏明把酒放入背包，听到小黑的歌声不断。

    跟着小黑学了几句，给它打了几下节拍，苏明笑了笑，蹲下来捏了捏小黑：

    “唱过了，该醒醒了。”

    几次呼唤小黑都没有回应，苏明就将小黑收回宠物空间了。

    帽子自动掉了出来，苏明将帽子戴好，下线休息去了。

    ————

    司塔布斯城，一座废弃的城市，由于城内存在废弃神殿，所以它变得比废弃前还要热闹。

    城内的摊位不计其数，有摆在街道上的，也有摆在坍塌的屋顶上的，甚至有摆在断裂的雕像上的。

    总之，只要是一块平坦的地盘，就会有玩家在上边摆摊。

    副本中爆出的装备会被这些数之不尽的摊位第一时间消化掉。

    维纳斯看着无数的摊位，眉毛无奈地耷拉下来。

    都7点起床来抢摊位了，怎么还是满的？想打广告都没位置。

    维纳斯向靠近副本的位置走去，顺便查看这些摊位在卖的东西。

    最后她找到一个摆着一瓶血药，售价却是9999999金币的摊位。

    这种人不是来卖东西的，是来卖摊位的。

    维纳斯唤醒了这位半离线状态的玩家。

    “美女，买摊位啊？”

    “嗯，多少钱？”

    “10金币。”

    “拿去吧。”维纳斯从背包中抓出10枚金币，放在摊位上。

    “爽快啊。”玩家大喜，立即撤走摊位，他把扎凳留在原地，说道：“美女送你个扎凳，祝你生意兴隆。”

    玩家走了，维纳斯就开始摆摊，摊位上就卖魔力药水一种东西。

    摊位名称也是平平无奇的“售卖初级魔力药水”。

    不过，以维纳斯的美貌，随便找个地方坐下，都足够吸引眼球了。

    被她容貌吸引的人，总会看两下她的摊位，然后就会发现初级魔力药水。

    接着，有美女在副本门口卖初级魔力药水的事情就迅速传播了出去，清晨的论坛版面也一下子就被占据了。

    那些听说有卖药水的玩家赶到，点开一看，发现100金币一瓶，纷纷发言道：

    “美女，太贵了吧，坑人也不带这么坑的，打完本都不一定能回，你这样卖不出去的。”

    “是啊，美女，这药放其它地方又没用，你卖这么贵干什么，就给我们看么？”

    “真心求卖，美女你开私聊吧。”

    “想发财想疯了吧，人长得漂亮心这么黑啊？”

    周围劝降价的、阴阳怪气的、人身攻击全都有，维纳斯看人聚集的差不多了，就开始打广告：

    “除了我这里有卖药水之外，瑟城的‘维纳斯小店1号’、星野城的‘维纳斯小店2号’、比特芙城的‘维纳斯小店3号’、夜啼城的‘维纳斯小店4号’，还有棘根城的‘维纳斯小店5号’都有在卖初级魔力药水，每家店铺每天都会上架400瓶，只需要15金币，欢迎大家去购买哦~”

    “我靠，美女，你的名字也是维纳斯，这五家店都是你的啊？”

    “嗯哼。”维纳斯骄傲地点点头。

    周围的玩家纷纷发表自己的想法：

    “富婆求包养！！”

    “这么有钱还卖这么贵，掉钱眼里去了吧你。”

    “大佬，这药水你怎么搞到手的啊？小弟我也有一家店铺，能不能合作一下？”

    和还在这边闲聊扯淡的玩家不同，想要下副本捞金的玩家已经第一时间捏碎回城石，去寻找维纳斯所说的店铺了。

    维纳斯感觉广告打的差不多，就喊道：

    “准备好背包里的金币哈，我要降价了，10金币一瓶，当开业福利了，手快有手慢无。”

    此话一出，周围分贝都降低了一半，大家屏气凝神，每个人面前都显示着维纳斯摊位的虚拟界面。

    维纳斯打开摊位操作面板，将价格降了下来。

    一秒钟，摊位上的50瓶魔力药水就被抢光了。

    随后，兴奋的喊声、失败的谩骂渐起，摊位前又和菜市场一样吵闹了。

    维纳斯微笑着捏碎回城石，回到了自己在星野城的小家。

    她来到自己的房间，站在洁白豪华的大床前打了个响指。

    游戏背包被维纳斯具现化，漂浮在大床上方。

    一阵哗啦啦的响声之后，刚才出售药水获得的500金币全部被倒在了大床上。

    背包里的金币空了，房间陷入了安静。

    “来吧来吧，我的小钱钱~”维纳斯闭上眼睛等待。

    哗啦——

    突然，背包中又掉落出十数枚金币。

    维纳斯软软的耳朵动了动，她露出微笑，并没有睁开眼。

    哗啦啦啦——

    更多的金币掉落到床上。

    哗啦啦啦啦——

    街道上的NPC、玩家都被响声吸引，好奇地凝望这栋漂亮的三层小洋房。

    哗啦啦啦啦啦——

    维纳斯睁开眼，看着金币如雨水般降下，转瞬铺满一张床，她开怀大笑起来，一下蹦到床上。

    充满弹性的床垫将金币震起又落下，维纳斯滚了两圈，揽住一把金币，下床小跑到窗边，伸手一推。

    窗户被打开了，清新的空气被压进屋内，将黏在维纳斯无暇脸蛋上的金色发丝吹开。

    那些驻足观看的NPC、玩家见到笑容灿烂的维纳斯，都有那么一丝失神。

    维纳斯笑着看着这些人，双手一扬，将抱着的金币全部抛洒出去，她开心地喊道：

    “发～财喽！”

