    他紧紧咬住唇瓣，脸颊埋在女孩颈窝，炙热呼吸氤氲了自己的眸子，少年修长的身体微微颤抖，极力压抑薄唇间暧昧的低喘，眸光微微震颤细碎。

    喻楚觉得大神大概是要脸红死了。

    他把白皙的脸埋在她颈窝，怎么也不抬头，明明是害羞到极点，几乎要当场去世的程度，可是他依旧没有反抗，乖乖地任由自己为所欲为……

    喻楚真不敢想象，大神现在究竟是什么心情，又是怎么样的纠结复杂，才能一边脸红心跳一边默不作声。

    时间过了很久，才终于结束这场漫长的纾解，喻楚手都酸麻了，此时终于可以放松一下，而对江神来说……也总算可以稍微离开那种心理的折磨。

    他默不作声了好久。

    喻楚猜测江神还没有心理准备，被碰了之后怎么面对女朋友……

    她也不敢再逗，毕竟小可爱是真的窘迫害羞，恼羞成怒就不好了。

    江沈安静半晌，最后声音很低地平静道：“我会对你负责的。”

    虽然听起来很镇定，但喻楚盯着他的耳朵，不禁笑了笑，挑眉：“阿沈，是你以身相许，我得对你负责。”

    一句话，成功让大神耳尖更红了。

    晚上江沈没有离开，被喻楚安排在客房睡，少年抱着被子在床上，从面无表情的安静，最后忍不住埋进被子，顺便在床上滚了一圈，脸又开始红。

    艹，没出息。

    一边冷冷地鄙视自己，江沈一边红着脸，雪白长指抱住柔软的被子，他温软蹭了蹭，上面仿佛还有对方的气息。

    ……满足。

    几天后，赛季就正式开始了。

    作为皇者的HG，几乎是所有对手的噩梦，然而知微战队却没和对方遇上，中规中矩地赢了数场比赛。

    他们也毫无悬念地成为了本季最大的黑马，第一次参加大型比赛，却已经获得了和很多老牌战队一样的成绩。

    纪母也偷偷去看了比赛。

    她嘴上说着不支持，但这是对女儿最重要的比赛，她还是买了票去看。

    偌大的体育场上，观众的看台人山人海，巨大的屏幕立在台上，上面闪烁着游戏界面，倒计时颜色鲜红。

    纪母第一次觉得，女儿所热衷的东西，是一项正式而荣耀的运动。

    解说的声音激动，虽然纪母并不懂电竞，也听不懂一些名词，但是通过巨大屏幕上的画面，以及身边观众震耳欲聋的欢呼，她也受到了感染。

    知微战队，三比零，进入半决赛。

    “黑马！绝对的黑马啊！”

    “半决赛赢了，他们就可以对上HG了！天哪，他们才第一次参赛！”

    “刚才镜头切到那个好漂亮的女孩子，她是知微教练？太年轻了吧！”

    从震耳的声音中，纪母勉强捕捉到几个信息。女儿带领的战队，获得了让人不敢想象的成绩，而女儿是自己战队的教练……年纪轻到让人震惊。

    纪母的心情，慢慢复杂起来。

    不支持，真的是为她好么？

    或许江小少爷说的对。他是最好的男朋友，她却不是最好的母亲。

