    当然，没有意识的亡灵，不会因为遭受伤亡而停止自己行进的步伐。

    他们的身上，可能挂着从几百米外飞来的残骨碎渣，甚至有一名骷髅的头盖骨上插着一把锈迹斑斑的长刀。

    但是他们仍然在前进。

    已经早有准备的刘晓飞知道这群怪物是没有自己的心智的，他毫不犹豫的继续命令战士开火。

    第二轮，仍然是炮兵的表演。

    很快，在肉眼根本看不到的地方，大片大片的骷髅被消灭，只剩下地上一个又一个恐怖的弹坑。

    王洛看着眼前让所有男人都热血沸腾的场景，甚至一度以为自己根本不用出手了。

    但是从远方高速接近的一股强大的力量波动，让他瞬间警觉了起来。

    “雷达呢？有没有高速移动的目标？”他来到刘晓飞身前，对他发出了预警。

    刘晓飞走到雷达的显示屏前，看着王洛和他预警的那个方向。

    果然，一个毫不起眼的小点，正在以接近战机飞行速度的高速朝着这边飞来。

    “就是他，能锁定吗？”王洛点了点头。

    “导弹准备！”刘晓飞下令。

    很快，外面的一架直升机，就锁定了目标，挂架上的两枚HQ地空导弹，朝着看不见的远处飞了过去。

    王洛连忙飞上天空，他要亲眼看一下，强大的魔法师，能不能抗衡同样强大的现代顶级科技。

    篮瑶一边往传送阵的方向飞着，一边惦记着自己法师塔中正在孵化的两只小型缝合怪。

    “我的小宝贝啊，你们赶紧长大吧。”他的嘴角咧出了一个恐怖的笑容，本来就不是很像人的脸变的更加狰狞。

    “那个叫扎克的野生死灵法师，还真是个天才，竟然能在没人指导的情况下自己摸索出如此天才的死气的应用方式，不过听说已经死了，真是可惜啊。”

    “赶紧完成皇室交代的任务，回家继续陪我那两个小宝贝，我可是用了整整两万人献祭，才搞出这么一个缝合怪小型化的创举，如果这次实验成功了，缝合怪也可以换个名字了，谁让更加天才的篮瑶大魔导师，创造性的在缝合怪中添加了祭品的负面情绪？哈哈哈，我觉得，憎恶这个名字就很好。”

    说着，他的嘴里，伸出来一条腐烂的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    “想起来那些鲜美迷人的负面情绪，我就忍不住了。”

    就在这时，他的眼前突然出现了两个黑点。

    黑点的移动速度很快，仅仅一瞬间，就来到了他的身前。

    “这是什么东西？”

    在篮瑶的视线中，两个圆柱一般的物体，正以极快的速度朝着自己飞来。

    还没等他搞明白这到底是什么，两枚导弹就飞到了他的身前。

    接着，被黑色法袍笼罩的身躯，就被淹没在了一团火光之中。

    爆炸声传出很远，虽然他身下的亡灵根本没有反应，但是隐藏在亡灵大军中的几名普通的死灵法师，正好看到了让他们惊骇欲绝的一幕。

    帝国中声名显赫的篮瑶大魔导师，被两个小小的物体撞到，然后。。。

    连渣子都没剩下。

    收到消息的负责指挥亡灵大军的那名诺兰帝国的将军收到了这个消息之后，惊讶的半天说不出话来。

    “你说什么？篮瑶大魔导师？死了？”

    “不知道大魔导师有没有命匣，如果没有的话，应该是死无全尸。”

    将军快步走出去，看着天空。

    不知道什么时候，天空中多了一些奇怪的飞行生物。

    他们好像是用某些类似于旋翼的方式在天空中飞着，有的长着一对古怪的翅膀，速度都非常快。

    “这是什么东西？”

    正当他发出疑问的时候，在远方的指挥部中。

    他那张丑陋的大脸，清晰的出现在了其中的一块显示屏上。

    “营长！你快来看！这个人的穿着和普通的敌方士兵不太一样啊。”负责那名将军头顶的某一架无人机的战士招呼了一下。

    “打他！”王洛看了一下，在李牧确认这是诺兰帝国的将军服装之后，直接对刘晓飞建议到。

    “锁定，发射导弹！”

    不得不说，作为精锐中的精锐的这一支重型合成营，手中的好东西是真的不少。

    外面的一架导弹发射车马上开始了准备。

    大概十几分钟之后，一枚党费12导弹，腾空而起。

    过了一会，在无人机的摄像头中，那名将军所在的建筑，被精准的命中。

    随着一朵蘑菇云腾空而起，刚才四皇子所在的那座行宫，被炸成了一片废墟。

    “太牛了！”王洛看的热血澎湃，这就是他背后的祖国的力量。

    刘晓飞微微一笑，深藏功与名。

    接下来，战场进入了一种非常诡异的相持状态。

    因为炮火的威力太大，对面茫茫多的亡灵根本接近不到防线的二十公里之外。

    所以，战场的真正前线，就只在二十公里的附近变动。

    而那些整装待发的坦克和装甲车，只能默默的呆在原地，甚至就连敌人都见不到。。。

    不知道为什么，王洛看着那些坦克高昂的炮管，突然感觉有些垂头丧气的感觉。

    “这样打下去，只是在单纯的耗费我们的炮弹储量啊。”刘晓飞看着王洛，脸上终于有了些轻松的表情。

    “我觉得，接下来，我们可以开始查探这座大陆上，到底有什么好东西了。”王洛老神在在的说道。

    说罢，两个人同时笑了起来。

    “你说什么？”四皇子惊讶的战了起来。

    “荒将军战死，我们的部队损失惨重，但是一步都前进不了，对面的远程打击能力实在太强，根据估计，对面应该有最少五十名大魔导师级别的强者。”

    四皇子人都傻了。

    “你跟我说，对面有五十个大魔导师？开什么玩笑，我不信他们的一支前锋部队就能派出整个诺澜帝国总量的大魔导师，而且，就算是大魔导师，他们的魔力不会枯竭的吗？继续进攻！反正我们的亡灵是不会被消灭干净的！正好，我要把这五十名大魔导师，做成魔傀儡！”

    他咬牙切齿的说道。

