
　　“我要去见杨昌明，带我去见他。”

　　沈若猛然抬起头，一双泪眼哀求地看着林峯。

　　林峯将她受伤的手指包扎好后，说道：“好，我带你去警局。”

　　车子离开了废弃的工厂，车内沈若靠在车窗边，眼睛无神地盯着外面阴沉的天空，旁边秦远在说着安抚的话，但她并没有什么反应，偶尔只是轻轻地眨下眼睛。

　　最后一丝阳光也被厚重的乌云遮住，不久，雨就落了下来，噼里啪啦地打在窗户上，沈若这边的窗户并未关严实，有雨水落在她的脸上，混着眼角的泪水，一起从脸颊滑落。

　　冬日的雨，很冰很凉，秦远立即将窗户全部升上去，拿了纸巾将沈若脸上冰冷的雨水擦去，他的手碰到她苍白的脸颊，竟刺骨的凉。

　　他脱下身上的外套披在女人的身上，又将她的身子揽进自己的怀里。

　　在前面开车的林峯通过后视镜看到秦远将沈若抱进了怀里，神色冷然，警告地看了秦远一眼，秦远注意到他的眼神，却是将怀里的人抱紧了几分，无视他的警告。

　　到了警局后，沈若见到了杨昌明，她情绪激动地扑上去，赤红着眸子，想要掐杨昌明的脖子，但她和杨昌明之间有铁杆拦着，她的手根本碰不到杨昌明，更别说掐住他脖子了。

　　她整个人趴在铁栏杆上，嘶吼着，“告诉我，我的孩子在哪，快告诉我。”

　　杨昌明冷眼看着她，眼里是滔天的恨意和悲痛，“你可还记得我那死去的女儿杨思彤吗？她才二十来岁，正值青春年华，却就那么死了。是你，和穆容廷害死了她，现在穆容廷死了，而你，呵呵，我会让你一辈子活在母子分离的痛苦里。”

　　沈若想说他女儿杨思彤死有余辜，但又怕惹急了他，更不告诉她佐佐和团子的下落了。

　　“我求求你，告诉我孩子在哪……”

　　沈若眼中的愤怒和恨意变成了哀求，她突然双膝一弯，重重地跪在地上，给杨昌明用力地磕头。

　　“求求你，告诉我！”

　　没哀求一声，她就重重地磕一下。

　　鲜红的血液从她白净的额上渗出，在地上留下触目惊心的血痕，但她恍若未觉，只是一下又一下地给他磕头。

　　“小若！”

　　林峯大惊，赶紧跑过去想将她从地上拉起来，但她执意不起，鲜血混着滚烫的泪水，将那张苍白如纸的小脸，染成了红色。

　　“只要你告诉我孩子在哪，你让我做什么，我都愿意！甚至是死，我也愿意。”

　　沈若似疯了般，张口竟要咬向自己的手腕，她想要告诉杨昌明，为了孩子，她真的愿意去死。但她的牙齿在要碰到手腕的时候，被林峯给阻止了。

　　林峯一脸怒容，用从未如此严厉的语气朝陷入疯癫的沈若怒吼：“就算你向他磕一百个头，咬断手腕，他也不会动一丝恻隐之心，告诉你孩子在哪！”

　　“啊！”

　　沈若仰着满是血水的小脸，无助地看着林峯，嘴里一张一合，发出绝望的悲凉喊叫。

　　林峯心口一紧，几乎不受控制地用力将她拥进怀里，微凉的唇贴着她耳朵，一遍遍说道：“别绝望，孩子一定会找到的。”

　　“哈哈，找不到的，你们永远也别想找到。”

　　铁栏里，杨昌明看到那悲痛欲绝的沈若，愉悦地笑着说道，给沈若心口又插了一刀。

　　“闭嘴！”

　　林峯看向杨昌明，暗沉沉的眸子里是冰冷的杀气。

　　在他吼完杨昌明，突然发现怀里的沈若安静无比，他一低头，就见到那双流泪的眸子已经闭上，人也一动不动，竟是昏死了过去。

　　“小若……”

　　林峯心如刀绞，抱起沈若就往外跑。

　　沈若醒来时，已经是半夜，但林峯和秦远都还寸步不离地守在她的病床前。

　　昏黄的灯光下，沈若红肿的眸子，徐徐打开，又眨了眨眼，仿佛还在迷惘中，辨不清自己身在何处。

　　“姐姐，你醒了。”

　　轻柔的语调，秦远抢先开了口。

　　沈若的双眸逐渐清明，当清醒的那刻，心脏也传来剧痛。纤细的双臂撑在床上，挣扎着要起来。

　　“你快躺下，好好休息。”

　　秦远伸手按住她肩膀，不让她起来。

　　“我要去找孩子，让我起来，佐佐和团子在等着我去找他们，我怎么可以休息。”

　　沈若一提到孩子，眼中的泪怎么也止不住的往下掉，刚推开秦远，下床，却下一秒就被林峯给打横抱了起来，再次放到了病床上。

　　“你们能不能别再管我，让我去找孩子。”

　　“现在大半夜，你去哪找孩子，况且警方和boss还有卫少、顾少的人一直都在找，你现在出去，只会让所有人都担心你。”

　　林峯语气虽严厉，但是看着沈若的一双眸子却是满满的怜惜。

　　沈若眼眸垂下，低语道：“对不起，我让你们担心了。”

　　她不再挣扎着要下床，安安静静的躺在那，一张毫无血色的脸上，弥漫着浓浓的哀伤，说不出的可怜。让人看着心也跟着一抽一抽地发紧、发疼。

　　因为之前的挣扎，她手背上的针管已经回血，周围的皮肤也已肿起，秦远立即叫来了护士。

　　护士将沈若手背上的针头拔掉，然后换个新针头，重新给在另一手背上打上，离开之前叮嘱道：“别再乱动了，不然走针很疼的。”

　　当病房只剩下他们三人后，沈若抬眸看向病床边的林峯和秦远，再次开口，“守了我这么久，你们也去休息吧，放心，我不会大半夜跑出去的。”

　　林峯深深看了眼她，然后扭头对秦远说：“你不是学生吗？明天应该还有课要上，你应该早点回去。”言下之意就是秦远走，他留下来继续守着沈若。

　　秦远刚要说他明天没课，沈若的声音传来，“你们两个男人在病房里，我会觉得不方便，你们都走吧！”

　　这样的理由让林峯和秦远不好再留下来，两人一前一后的离开了病房。

　　沈若躺在床上，一直睁着眼睛看着天花板，她不敢闭上眼睛，一闭眼，脑海里就会浮现团子和佐佐被折磨，甚至被杀害的画面，画面的出现，就如同一把钝刀不断凌迟她的心脏，折磨得她生不如死。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样在床上发呆了两个多小时，察觉到门外的林峯终于离开后，她慢慢从床上坐了起来，扯下手背上的针，悄无声息的离开了病房。

　　她走出安静的医院大楼，不多久拦下一辆出租离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第442章 磕的头破血流免费阅读。https://xs.23sk.com 