    赶到约定的码头已经下午四点，

    直到临行前，

    李秀成也没有告诉李东海关于赵志远跟罗市长的关系。

    因为他相信有自己的面子在，赵志远肯定会时常联系李东海，以东海讨人喜的耿直性子这一来二去混熟了，两人自然也就亲近了。

    以后该知道时自然就会知道，那时候自己这个表弟可能已经开始起航了。

    到时候自己与他合作，提前拿下五湖市旅游业以及旅游地产相关的开发资源，由自己把控大方向，他来实施，再看情况稍带上赵志远，绝对能够在五湖市迅速站稳脚跟并发展壮大。

    地产业是个恐怖的东西，造就了许多庞然大物，赚钱绝对赚钱，但里面所牵扯的东西也是让人触目惊心。

    李秀成并不打算亲自下场操作，却不介意利用它来积累资本。

    因为货船要在码头上装卸货物，弄完上船时已经是六点多,然后一夜停停靠靠顺水而下，进入广州地界已经是第二天午时。

    这边儿天气明显湿热起来，李秀成只穿着衬衣和周桐、吕平南在船边吹着凉爽的河风看两岸风景。

    两岸缓缓退去的高大建筑数不胜数，岸边行人穿着光鲜，样式新潮，周桐感慨道：“广州比内陆繁华了太多。”

    沿海地区作为改革开放的排头兵，又因为地理位置优势与海外世界接轨较早，发展的确实不错，不说没怎么见过世面的吕平南，就连在兴蓉市看够了土墙泥瓦的李秀成都有种耳目一新的感觉。

    “这是个遍地黄金的时代，只要胆子够大，敢拼不怕跌倒，终究是能成功的。”

    李秀成抓着船边护手，伸头看着河面上翻滚的河水：“不过周桐，你心思活泛又会说话，是个经商的好料子，但有一点要切记，在跟官家打交道的时候，一定要把控住自己的底线。

    绝对不要落下把柄在别人手里，哪怕这利益能让所有人都眼红，不该碰的就绝对不碰。”

    李秀成深知周桐是自己手里一把好刀，他有巨大的优点，可一旦犯错，那也将是巨大的错。

    说着李秀成转身看着周桐，郑重道：“就说那个农业公司经理黄清河提议的只要20万就能私下转手给你今年百分之20的天麻份额的事。

    你是怎么想的？”

    “转手就能多赚两三百万，给他20万也不算什么，我觉着这是好事儿啊！所以就没拒绝！”

    周桐挠了挠头，虽然听出李秀成有训戒的意思，但在他看来，这么赚钱的事儿不干白不干。

    “你错了！黄清河只是单纯地想趁着最后的机会捞一笔，但我们不一样，我们是要吃下整个通县天麻市场的，如果因为这次的违规操作被黄清河的敌人，或者我们的竞争对手知道了，以此为借口攻击我们结果会怎么样？”

    这.....

    周桐瞬间脸色一白，喃喃道：“可..可能会让我们彻底出局！”

    “不是可能，是一定会踢我们出局！”

    名声和污点这东西平时看起来并不重要，但关键时刻被有心人拿出来针对，立刻就会被无限制放大，与官家合作尤其如此。

    周桐因为家世的原因可能见惯了类似的事情，并不觉得有什么不对，但李秀成却清楚的知道有无数人就是因为不注意这一点在未来被清算。

    他可不想成为其中一员！正好借着这次的事情给周桐敲个警钟。

    见周桐已经意识到了事情的严重性，李秀成放缓了语气：“经商最重要的就是不要被眼前的利益蒙蔽了双眼，保持一颗清醒的头脑最重要，不说要走一步看十步，至少也要想清楚后三步可以怎么走。”

    “那我回去后立刻拒绝他！”

    “不！”李秀成摇头。

    “啊？”

    “为什么不？”

    这下连旁听的吕平南都诧异了，不知道李秀成葫芦里卖的是什么药！

    “你们呀脑子要灵活一点！”李秀成笑了笑：“风险是可以规避的，送上门儿的钱该捡还是得捡，只是注意下方式方法就好。

    下去了就打电话通知吴家贵去江东，不管黄清河批发价是多少，咱们再加一块，把那20%的份额收回来。

    至于成交价格该怎么算，又怎么上报那是他黄清河的事，我们不知道。”

    “明白了！”

    “厉害啊秀成！”

    吕平南瞪大眼，竖起了大拇指。

    这样一来就没人能找出问题了。

    而且江东那边的批发价不过7块左右，加一点也才8块，收购这20%的份额还是能够让他们多赚一两百万，真不少了。

    但周桐却比吕平南想得更透澈一些，那就是李秀成肯定更想用这种方式来维持住与黄清河的关系。

    在政策落地前有一个交好的农业公司经理，绝对只有好处没有坏处。

    李总太厉害了！

    呜~

    就在周桐深深折服于李秀成的智慧时，码头已然在望。

    巨大的码头人头攒动，热闹无比。

    随着货船泊稳，随船的生意人带着货品迫不及待的下船寻找交易对象。

    有些更是直接找来力工开始卸货。

    李秀成早就联系过姚金山，倒是不着急，等到大部分人都下船了，才让吕平南提着一小筐天麻样品跟着下船。

    却不想上了码头没走几步就被二三十来个人围了起来。

    这些人看大半像是跟班打手，四五个像是主事的人走上前盯着筐子里的天麻，皆是面露惊喜。

    这一批货都是周桐精心挑选品相极好的特等天麻，饱满圆润，个头又大，颜色赤黄看起来十分喜人。

    中间那个梳着油光大背头的矮胖男人像是带头的，腋下夹着个鼓鼓的皮包，脖子上挂一根半指宽的大金链子，皮肤却黝黑粗糙，一看就是长期在码头这里收货的贩子。

    大背头眼神直勾勾的盯着天麻看了又看，刚伸手打算翻看一下，却不想吕平南退后一步，避了开去。

    手上落了空，大背头咧嘴一笑，顿时露出一口大金牙，操着口音浓郁的广味普通话说道：“品相一流，这天麻是通县的吧！”

    “对对对，都是头茬极品天麻。”

    周桐很积极的回话，这一段时间忙上忙下，四处奔波，像是找到了目标一样，每天都有干劲儿。

    现在到了验收成果的时候，自然要拿出十二分的精神好好对待。

    “这样的货，你们有多少斤？””

    “五....”

    周桐正要回答，李秀成一把抓住了他，说道：“只要价格合适，这样的货你们要多少我们有多少。”

    【作者有话说】

    感谢读者“庄素英”豪横的30连发打赏~~~加更加更！！！

