“我们还是言归正传吧，老爸，刚才说到的那些人，你只要能压低价格，你觉得你可以买下来，三叔，我们现在有多少钱？”聊胡建强的婚姻和未来有点扯远了，胡铭晨一句话又将正题拉了回来。

“三万出头了，上个月和这个月的生意都比之前要好，两个月的收益都在一万多，尤其是这个月，超过了一万五。”胡建强回答道。

“有三万多了啊，那......三万多我都要拿去买地基吗？那些人要卖的地基加起来也不止这个数啊。”胡建军看着每天电影院大多数时候都坐得很稀松，没想到一下子又赚了两万多。

做生意就是这样的，有时候看着某些人生意挺好，觉得应该赚不少，可实际上人家也许没怎么赚。相反，有时候觉得某些人没什么生意，赚不到什么钱，可人家就能在悄无声息中赚了。如果不留心和每天去算账，赚与不赚，还真是很难外表上看出来。

“也不是谁的都买啊，就只买和我们家现在那块地基相连的就行，不管是左边右边还是后边，都可以买，其他的就算了。”胡铭晨道。

“要是都连成一片，那就太大了，你打算弄那么大的房子吗？”一想到地基在现在的基础上翻几倍，胡建军心里面就激动。

先别管地基好不好，就算是一大块那样的地，也是很了不得的事情啊。

“先看看到最后成什么样子再说，关键是现在没那么多钱，要是资金宽裕的话，全部买了我也不觉得亏。”胡铭晨道。

“小晨，你可别大意啊，这么多钱砸在那个地方，到时候打水漂就不好了。那个地方，真的不太好。”胡建强提醒道。

“没事，三爷，我心里有数。就算那个地方以后政府不动，我自己改造了，卖房子卖门面，也能将这些钱给完全赚回来。”胡铭晨展现出与他现在这个年龄极不相称的成熟与豪气道。

胡铭晨的确是这么盘算了，要是万一历史的方向不按照原有的轨迹进行了，那么胡铭晨买了更多的地基之后，他真的可以按照自己的设想改造那片地方，只不过需要投入更多的资金和精力罢了。

最近胡铭晨时常有意无意的会走到牛马市场那边去查勘，虽然臭味很浓郁，可是胡铭晨却像是闻不到一样，有时候一站就是半个小时。

在胡铭晨看来，只要肯投入五十万，这片地方就能完全大变样，只要肯投入七十万，这里就差不多能成为杜格乡的新中心，成为最宽阔最热闹的地方。

不管是五十万还是七十万，目前对胡铭晨来说还是一个天文数字，别说他了，就是对乡里面来说，也一样是难以企及的数字。

然而胡铭晨有时间，他可以慢慢来，他可以每个月投一万多进去，只要坚持个两三年，相信就会出具规模。

到那个时候，这里的价格就会水涨船高，不管是卖还是租，利益都是相当可观的。

只要胡铭晨决定要这么做了，谁也拉不回来。

在暑假期间的一个月里面，胡建军陆陆续续的和三户人家达成了交易，花了三万六千八百块又买了三个地基，都是与胡铭晨家原有的地基连在一起的，全部加起来，随随便便有五六百个平方，快接近一亩地了。

花四五万买一亩地自然很不划算，可是花四五万买靠近乡镇府的地基，那就是另外一回事了。

就算胡铭晨买了只是放着，什么都不弄，等过个十年再卖出去，价格起码也是十倍以上，这么大面积的地基，拆开来，卖五六十万，那是一点问题都没有。

只不过胡铭晨家又买了其他人的地基，就引得一个人不快，那个人就是江大河。

起码江大河第一反应就是胡建军离心离德，明明有钱可以一起合伙建房，偏偏不干，要装穷，结果呢，转身又买了很多无用的地基。

第二个反映就是觉得胡建军脑瓜子笨，不愧是受穷的命。买了他江大河的地基就应该有所醒悟了，结果不但不醒悟，还错上加错，真是榆木疙瘩。

除了江大河，还有一个人对胡铭晨家的做法产生警觉，那个人是宋乔山。

这天胡铭晨早上锻炼的时候，在大桥下遇到宋乔山，他就提起了这个事。

“小晨，你家是不是听到了什么风声？”宋乔山一套全打完，收势之后朝胡铭晨问道。

“风声？师傅，你在说什么啊，呵呵，我不明白你说的是什么风声。”胡铭晨的确是有些丈二莫不着头脑。

宋乔山没头没尾的一句问，胡铭晨根本就不可能和自家买地基的事情扯到一起。因为宋乔山很少关心胡铭晨家的发展，就是那个电影院，除了开业的时候他陪乡长去了一趟，之后就有点不闻不问了。

“你家怎么会想到要在牛马市场那边大量买地基，那是别人都不看好的地方，怎么你家就反其道而行，这有点不合常理啊。”宋乔山见胡铭晨不似作伪，于是点明了说道。

“哦，你说的是这个啊......”一句话之后，胡铭晨脑子里就飞快的转动起来。

胡铭晨不相信宋乔山会闲着没事无端端的去提这个话题，而他偏偏提了，这一定是有所指才对。

他刚才提到风声，难道......胡铭晨心里一下子就热络起来，难道乡里面已经在讨论对那块地方的改造和利用了吗？

心里面有了疑问，胡铭晨就忍不住：“师傅，乡里面是不是有想法要将牛马市场做一个改造了？要不然你不会这么问啊。”

宋乔山被胡铭晨问得愣怔了一瞬间，自己是要问他的，这小家伙真够机灵，一下子就抓住核心反问了。

“现在是我问你啊，你怎么打听起乡里面的机密来了。”宋乔山并没有被胡铭晨牵着走，一句话就将问题推了回去。

“师傅，没有风声，我听什么啊。我第一次听到有干部提到那块地方就是现在从你这里听到的。我们家有什么人脉关系你还不知道吗？我又不是齐天大圣，只要你不说，我这里是什么风声都不会有。师傅，说真的......你们有那个想法要利用那块地了？乡里面已经在开会讨论了吗？”绕了半天，胡铭晨又把问题绕到核心的关键点上来。

“没有的事，乡里面根本没有相关的讨论。”宋乔山很干脆的就给予否定回答。

“呵呵，师傅，那我就不明白你为什么今早要提到什么风声了，都没有的事情，你却要问我，呵呵，师傅，此地无银三百两啊。”与宋乔山相熟了，胡铭晨和他说话，有时候也会显得随意。

“鬼机灵。”宋乔山哭笑不得的瞪了胡铭晨一眼道。

“嘿嘿，师傅，其实你告不告诉我都没关系，反正该买的都买了，我家也不可能现在买了再马上卖出去，这是完全不可能的。所以乡里面不管有什么想法，对我家来说都是一个样。另外，要是真的有了风声，你不说，其他人也会说的啊，不会像你讲的那样有什么机密，毕竟杜格乡就那么大嘛。”胡铭晨咧着嘴笑道。

胡铭晨话让宋乔山驳都没办法驳，事实情况的确就是如此了嘛。

“你......好吧，我承认你说的有一定道理，不过，事实不像你想的那样，乡里面的确没有就这个问题讨论过，不过......我有和李乡长商量和讨论过，所以我才那么问你。”宋乔山双手抱胸，在胡铭晨的面前来回踱步道。

“师傅，那你和李乡长是怎么说的，我想，牛马市场那边是你有什么想法，对吧？”胡铭晨肃然问道。

“你又怎么知道是我有想法？”宋乔山好奇的打量着胡铭晨问道。

胡铭晨这个小家伙还真的是不简单，每一句话都说到点子上，宋乔山就很想知道，他的联想是怎么产生的。

“因为很简单啊，如果是李乡长的想法，你就根本不会问我。只有是你的想法，你才会如此在意，尤其是针对我有所担心。所以我才认定，有想法也应该是你提出来的。”胡铭晨面对宋乔山不敢胡诌，也不敢隐瞒，心里怎么想就怎么说。

宋乔山对胡铭晨思维逻辑的缜密真的是刮目相看了，没想到就这么一点点不起眼的小小破绽，就让胡铭晨抓住了核心，这真的只是一个小学生吗？

宋乔山当然不可能将胡铭晨当成是什么妖魔鬼怪，他时常和胡铭晨处在一起，对他的感觉还是真真实实的。

他只是诧异于胡铭晨的聪慧，此子今后会很不简单啊。

宋乔山朝胡铭晨竖起一个大拇指：“行，你猜对了，的确是我像李乡长提出来的，当时我就给他说，在想法还没成熟之前，不要对外宣扬，我问问你，就是看看是不是风声泄露了。要是现在人们开始在那边建房，改造就很难进行落实。”

“师傅，那你当初和李乡长是怎么说的，或者你们的想法是打算怎么规划那块地方？”胡铭晨开始深根究底的问道。

话已经谈开了，宋乔山也就不打算隐瞒胡铭晨，就像胡铭晨自己说的，反正地已经买了，知不知道都只能那样。

“我当初的想法是，将乡镇府门前的这条街道开一个口，连到牛马市场那边去，再从那边穿到下面的公路上，那块地比较开阔，只要有这样的连接，那块地方就可以得到很好的利用，而不是像现在这样荒着。我们杜格乡的街道基本上全部老旧，缺乏活力，但是这条路一旦打通，就能成为一个新的亮点，不管是助于我们乡的经济发展，还是推进乡里面的街道建设，乃至于改变面貌，都是很有好处的......”宋乔山说道。

“那你说了之后，李乡长怎么说？他应该对你的这个提议大力支持的吧。”胡铭晨问道。

“他不反对。”宋乔山言简意赅道。

“不反对？不反对是什么意思？他难道力挺支持吗？”宋乔山的答案有点点让胡铭晨意外。

“谁告诉你不反对就等于力挺支持？”宋乔山白了胡铭晨一眼道：“钱，关键是没钱，李乡长想支持也支持不起。要打通这么一条路，尤其是要按照高标准完成，就算只有几百米，那没几十万投入也搞不下来。没有钱，李乡长也是巧妇难为无米之炊啊。我们杜格乡的预算，一年到头加起来也只够这么一条路的投资花费。不能为了这么一条路，所有人都饿肚子。”

“要是照你的说法，难道就算了？不搞了？”胡铭晨有点点失望道。

“当然不是，李乡长的意思是，要弄出这么一条路来，没有县里面的支持根本不行，除非我们可以从县里面要下来资金，否则，还真的是难以办到。只要要从县里面搞几十万下来，谈何容易，咱们高山县，就是个贫困县啊。”说到最后，宋乔山也无奈的叹了口气。

怪不得牛马市场会存在这么多年，几次风传说要搬迁改建，最后都不了了之，关键就在杜格乡太穷，根本没有那个资金。

“师傅，那为什么不贷款呢？乡镇府自己贷款啊。而且，师母不是在县委工作吗？难道她就不能帮你一把？”胡铭晨出谋划策道。

宋乔山瞥了胡铭晨一眼，弄得胡铭晨还以为自己说错话了，停顿了一下，宋乔山才说道：“贷款我们没有抵押物，而且像我们这种偏僻的贫困乡，银行往往不会拿正眼看我们，那基本上就不要想了。至于你师母......我暂时不打算麻烦她，现在李乡长是乡里面的一把手，先等他想想办法看看再说吧。”

胡铭晨没有听出宋乔山话语里更深层的意思，这让他有点点失落，不过能知道这些，对于他来说也算是不错的了，起码乡里面有人又有那个心思了。这个心思只要不灭，一切都有可能。