    前面也有车挡住去路，她想要穿过去根本不可能。

    几辆车很快就把她困在中间，她的车就如同一只瓮中之鳖。

    嘭——嘭——

    两边的车开始撞她，后面的车也趁机上前撞她的车尾。

    舒默雪极力保持平衡，却还是好几下都磕在了方向盘上。

    额头顿时青了一片。

    “该死的。”

    她不知道是谁要杀她，现在也容不得她多想。

    在马路上被几辆车围攻是非常危险的，舒默雪所有神经都进入了紧绷状态。

    好在她开的车是价值不菲，安全性能极高。

    车身坚硬的外壳被撞以后，除了车身震动，连个坑都没留下。

    马路上出现这么惊悚的一幕，路人都吓得尖叫逃窜。

    当然也会惊动警察，没多久，远远的就有警鸣声呼啸而起。

    交警大队长神色严肃的使用对讲机发布拦截命令。

    匪徒见状纷纷落下车窗，端着机关枪对舒默雪展开射击。

    “卧槽！”

    舒默雪真是日了狗的心情。

    看来她今天真的是在劫难逃了。

    然而并没有……

    只见那些鹌鹑蛋大的子弹如雨点般打在她的车身上。

    居然连铁皮都打不穿。

    汽车玻璃也是防弹的。

    她就眼睁睁看着那些金属弹撞击在玻璃上，然后噼里啪啦地掉下去。

    “萧弋宸，姐真是爱死你呀。”

    舒默雪简直无法言说自己心中的激动。

    她开的哪是车呀，简直就是金钟罩啊。

    有钱人的世界果然不是她能想象的。

    几辆车见实在弄不死舒默雪，也不敢再耽误时间。

    趁着警察来的少，一鼓作气冲破路障。

    十几辆警车紧随其后，呼啸而去。

    舒默雪的车被交警拦了下来，她被带到警察局做笔录。

    不管警察怎么问，舒默雪始终强调自己也不知道是怎么回事。

    最后警察也就只能让她走了。

    就在出警署的时候，萧弋宸打来电话。

    “你去警署怎么这么久，不知道要回家吗？”

    “我我和妈多聊了一会儿，马上就回去了。”

    她并不想把今天被人追杀的事告诉萧弋宸，否则那个家伙一定会强势给她禁足的。

    那些人这次没有成功，已经是打草惊蛇，相信他们也不会再轻易出手了。

    接下来先静观其变再说。

    —

    舒默雪回到家，萧弋宸见她第一眼就黑了脸。

    “你额头怎么了？”

    他捏着她的下巴，好好看了看。

    好大一片青紫，顿时整个人都暴戾起来。

    “舒默雪你找死是不是，老子没说过你不许受伤吗？”

    舒默雪怂怏怏，抬手摸了下自己的额头。

    确实挺疼，那也没敢吱声，咧开一抹讨好般的笑。

    “我，我走路不小心撞到灯柱上了，我下次小心点儿。”

    “还敢有下次，再有下次爷扒了你的皮。”

    萧弋宸大掌蛮横地扯着舒默雪的手臂，就往楼上走。

    扭头朝楼下喊：

    “嫣然，把药箱拿上来。”

    上官嫣然正在看着他们发愣。

    猛地一个激灵：“哦，哦知道了。”

    二叔真是太野蛮了。

    按理说亲爱的媳妇儿受伤，他不是应该心疼地亲亲抱抱举高高吗？

    怎么把二婶骂的狗血淋头的。

    这样还不算完，萧弋宸在给舒默雪上药的时候，嘴里的狠话也没断。

    舒姑娘愣是一句都没反驳。

    大爷疼老婆的方式一直都这么另类。

    俗话说的好，伤在你身上，疼在我心里。心都疼死了，你还指望大爷能有啥好脾气？

    很快，两小只推开门一上一下伸进小脑袋。

    舒默雪仿佛看到了救星，急忙伸出手招唤他们。

    “蕾蕾，霆霆，快进来。”

    两小只颠颠跑进来，直扑舒默雪怀里，硬生生把萧弋宸挤到了一边去。

    “妈咪，你怎么受伤了？”

    “妈咪，你痛不痛啊？”

    两小只想要摸一下妈咪的伤，又怕弄疼妈咪，粉雕玉琢的小脸满是心疼之色。

    “妈咪没事，就是走路的时候不小心撞到了，只是看着青紫了，其实一点也不痛，你们不要担心啦。”

    “妈咪，你都这么大了还能撞到，真让人操心啊。”

    霆霆宝贝状似很无奈。

    蕾蕾小嘴则对着妈咪受伤的额头轻轻吹了吹。

    “妈咪，痛要说哦，不要逞强，宝宝们会陪着妈咪的，还有爹地。”

    “好，妈咪知道你们最好了。”

    舒默雪把两小只抱到腿上亲了亲，满心甜蜜和满足。

    这两小只就是这辈子上天赐给她最宝贵的礼物。

    对了，还有萧弋宸。

    舒默雪抬眼看向萧弋宸，刚好和男人如水温柔的视线撞在一起。

    他宠溺一笑，她绽放娇颜。

    有宝贝，有他（她），真好！

    这件事后舒默雪仔细想了想。

    她在京城并没有得罪什么人，更何况是要到置她于死地的地步。

    那么很可能是那些人搞错了人。

    其实他们真正要杀的，是萧弋宸。

    萧弋宸已经不是第一次遭到暗杀，每一次都很凶险。

    到底他有什么样的仇家，非要置他于死地不可呢？

    舒默雪的心里很不安，似有一根毒藤不停地缠绕着她的胸口，心乱如麻。

    —

    被暗夜笼罩的城市早已安静下来，静谧，安宁。

    城北京郊的别墅却骤然响起一阵刺耳的碎裂声，打破了夜的宁静。

    “我们这么多人竟然都杀不了她，舒默雪这个女人还真不是一般的命大。”

    地面上碎了一地的瓷器和玻璃碎片。

    一个身着黑色皮衣的女人双手杵在桌子上，全身包裹着怒气和不甘。

    她的右手刚刚扫荡的时候被割伤，汩汩的血液顺着手背淌下来。

    “别着急，机会还会有的。”

    女人身后站着一排黑衣人，为首的黑衣男人安抚她说。

    男人眼睛一直盯着女人手背上的血，眼中有着一丝心疼和不忍。

    “这次打草惊蛇，舒默雪一定会有所防范，短期内再下手恐怕不容易。”

    另一个黑衣男人开口，语气中有着担忧和焦虑。

    “别忘了舒默雪的背后有萧弋宸，如果让萧弋宸查到我们，事情可就麻烦了。”

    “我不管！”女人猛然转身，全身因气愤而颤抖。

    她咬牙切齿：“我不会放过她的，我一定要舒默雪，死。”

    美目嗜血，放在身侧的两只手骤然紧攥成拳，指尖深深掐进掌心里。

