    洛麟斩出那横贯寰宇的破灭一剑后，肆意地改变了该宇宙的五分之一宙域。他能感觉到自己的体内的能量几乎有复数个宇宙以上之多，仿佛取之不尽，用之不竭。

    刚才那一招只不过是小试身手罢了。

    或者说相当于热身。

    洛麟可不相信西索恩会被这么简单地解决掉，他脚下踏步，空间的距离对他来说没有意义，数步迈出，便已然横跨数百个星系，追了上去。

    不知多少光年之外，黑暗的塌缩虚空乱流中，西索恩的身影从中缓缓浮现。祂始终有些怀疑洛麟实力的真伪，却也因为这疏忽被洛麟抢先下手，不得不硬接下了那惊天一剑。

    也因为洛麟的速度太快了，洛麟掌握着空间的伟力，时空的关系密不可分。甚至洛麟能凭借空间伟力撬动部分的时间之力，让他的速度变得无比之快。

    “新神，不差！”

    西索恩此刻阴影魔脸上露出冰冷的狞笑，口中金属混响般的邪气音调却带着一种古神的高傲，好似上位者对下位者的评价。

    只见在西索恩的身上，有着一道浅浅的斜长伤痕，只能算是小伤。只是那伤口上缺附着可怕的力量侵蚀，即便是西索恩想祛除都不容易。

    那是一种蕴含着空间法则的道伤。

    显然洛麟证明了他的实力，的确是多元宇宙级别。

    这下西索恩也不得不重视起来，拿出实力了。

    “来了吗？”

    接着，西索恩似乎感应到了什么，祂昂起头，猩红的双目似乎已经看到了洛麟袭来，黑色手爪猛地一握，同样凝聚出一柄燃烧着漆黑魔焱的长剑。

    那剑身上蕴含着死亡、毁灭、衰老、腐朽、破坏等等诸多不详的黑暗力量，那是一种独属于西索恩的黑魔法法则。

    仅仅是散发出来的寂灭气息，就令周围的星系纷纷黯淡无光，陷入了沉寂的状态。

    那黑暗之剑像是对一切生命存在和光明都予以否定。

    “新神，看来吾是被小瞧了！”

    西索恩狞笑着执剑，挥舞着寂灭死亡之剑刃朝着洛麟杀去，速度如光，几乎难以察觉。

    叮！

    电光火石之间，西索恩的黑炎之剑和洛麟的空间之剑碰撞在一起。

    无比刺耳的能量波响起，朝着四面八方扩散了出去。仅仅是碰撞的波动都能轻易震碎周边的无数星体物质。

    轰！轰！轰……

    几个眨眼间，洛麟挥舞着空间之剑和西索恩的黑暗之剑不断地碰撞在一起，短短的时间，两人且战且退地便交手了上百回合。

    两人的身影在宇宙中不断闪烁着，碰撞着，交锋着，便已然横渡星海，战斗的余波不断地带来毁灭和破坏。

    每一次剑刃的碰撞就好像是点燃宇宙黑暗的初火，闪烁的火花温度直逼超新星爆发。

    而两者的每一次挥剑的交锋都释放着无边无际的死亡寂灭和空间破灭力量，如同无比宽广的星空海浪般碰撞着席卷开来。

    那是两尊多于宇宙存在的法则碰撞，每一击都令虚空塌缩，星河破灭，恍若混沌初开。

    无数的星系因此而化为了宇宙间最基本的元素，可怕到了极点。

    再这样下去，恐怕一个宇宙都不够他们的战斗折腾的。

    此时，已经过去了数十秒了。

    两者的交锋似乎依然在不断地试探，但洛麟可不想跟西索恩这样继续打来打去。毕竟多元宇宙级别的存在能量几乎无穷无尽，难道要打到天荒地老吗？

    总要分出胜负的！

    洛麟知道即便他多元宇宙级别的战力超群，也是难以杀死西索恩的。何况他的升维体验是有时限的。

    念及于此，洛麟开始拼命一般地发狠，全力以赴了。

    他双臂擎剑，源源不断的力量加持着，朝着西索恩斩落而下，宛如开天辟地一般。

    剑光宛若极尽燃烧的超新星，照亮了四面八方的黑暗，可怕的空间波动释放开来，令周围的虚空好似都要承受不住。

    西索恩也察觉到了危险之感，祂魔影周身弥漫着黑魔法之力，可怕的黑魔法力量加持在剑身之上。祂也是全力挥着黑暗之剑，不详的暗芒火焰在疯狂地流转燃烧。

    两柄多元宇宙级别的法则能量凝成的剑刃刹那间剧烈地碰撞在了一起。

    黑暗与空间能量的激荡，完成了最为极限的交锋，宇宙震动。

    ‘咔嚓’

    虚空中诡异地响起一道音声！

    这特殊而刺耳的声响且似乎传遍了寰宇。

    只见两人手中的剑刃齐齐从中间断裂掉了，上半部分的剑刃碎成了无数的能量碎片，那些碎片宛如无数流星般飞向了远方的黑暗虚空。

    也有碎片宛如诸多零碎的飞镖往对方激射而去，扎进了对方身体里去。

    但洛麟与西索恩已然忘我地展开了激斗，这一瞬息的变故并不能让他们产生丝毫的动容。

    洛麟反应极快，即便剑刃只剩下一半，他手中断剑一翻，猛地朝着西索恩的身上扎去，空间的利刃瞬间刺穿了西索恩的魔神之躯。

    但西索恩也不是盖的，祂手中的半柄黑暗之刃同样朝着洛麟刺来。但洛麟靠着先知先觉的空间感知，将手一松，断刃留在了西索恩的身上，直接暴退躲过。

    轰——！

    西索恩咧开血盆大口，口中激射出一道毁灭性的黑暗能量，恍若吼碎星河。洞穿了亿万个星系，朝着宇宙的黑暗边际洞射了出去，消失在了远方。

    咻！

    洛麟偏头躲过，稍微擦伤了左肩头，却见到西索恩一手将扎在身上的断刃捏碎，同时另一只手将黑暗剑刃投掷而出，如光速般飞来。

    咔！

    银色的空间流光萦绕在洛麟的手上，他直接抓住了将西索恩的黑暗飞刀一掐，将其粉碎成虚无。

    “新神，不要太小看吾了！”

    却见到西索恩手中化出一道了混沌般的魔影巨蛇，仿佛能吞噬一切，寂灭一切，毁灭一切，朝着洛麟攻袭而来。

    但拥有着空间之力的洛麟对周围的一切都有着超然的感知力，他早已然防备着西索恩。手臂蓄力，拳劲激荡，搅动虚空塌缩，让空间产生了强烈的扭曲。

    “真空道解·太虚拳！”

    扭曲与塌缩的空间之力流转于洛麟的晶莹如玉的手臂之上，拳锋之上蕴含着宛如超高质量的可怕黑洞，一拳击碎了魔影巨蛇，直接砸在了西索恩的阴影脸颊上，都凹陷了下去。

    嘭！

    但西索恩也反扑回击，另一只魔影手臂五爪并拢成剑，朝着洛麟的腹部贯穿，轰出可怕的黑暗法则能量。

    ‘果然，这种活了不知多久的老家伙并不好对付……’

    洛麟脸色一疼，伤口处飞洒出一滩龙血，那血液能轻易击穿行星，在虚空中飞速燃烧，其温度不下于恒星的常温，很快就化为了虚无。

    两人的碰撞的力量外散，再次摧毁了虚空中的星体，各自朝着身后倒飞了出去。

    ……

    西索恩作为古神，祂活过了漫长的岁月，有着无比丰厚的阅历和知识。虽然祂不清楚洛麟为何能开挂似的提升力量到跟自己平级。

    但祂始终认为这肯定是有某种限制或者代价的。最有可能的是对方的力量是付出某种代价换取来的，有时限性。

    或者是那个新神洛麟向某位古神借取的力量吗？

    但西索恩不相信有哪位那么强大的古神存在能让洛麟连续提升两道宛如天堑的境界。

    不管如何，只要慢慢拖延就好了，西索恩其实也意识到了自己的黑魔法之力似乎隐隐被洛麟的空间伟力所压制住了。

    这也是西索恩觉得不可思议的，对方强行提升到多元宇宙之后竟然能跟祂打得平分秋色，能占据上风，这让祂这凶名赫赫的古老的冥神有何脸面？

    “新神，古神的威严不是你这种乳臭未干的家伙能够挑衅的！”

    西索恩也开始重视起了洛麟这个对手，祂体内如渊海般的黑暗魔力释放开来，背后长出了一双黑影魔翼，振动着影响着周围的空间，让自己缓缓停止了倒退。

    接着无尽的黑暗魔力从西索恩的体内源源不断地涌出，祂的魔躯在迅速地膨胀，逐渐变化为无比庞大的无量魔神化身。

    轰！

    祂张开血盆大口时，能轻易吞食一片星空。只见西索恩张开深渊巨口，那其中宛若黑洞，随即一道毁灭黑光束朝着洛麟吐出。

    那可怕的光束足以覆盖复数的星系。

    洛麟双手一撑，身前浮现出层层叠叠的白银色的空间壁防御，但很快就被西索恩的黑魔法‘嘴炮’给淹没在了虚空的黑暗之中。

    但不过几个呼吸之间，黑暗之中，一尊无比巨大的金色巨神的身影出现了，他身披战甲，宛如远古战神降临。

    他矗立在虚空之中，金色的光辉照耀四面八方，恍若成为了宇宙中最为耀目的一缕光。那是同样变化出法天象地的洛麟。

    洛麟摆动着如同大龙般的金色巨神手臂，肌肤晶莹环绕着不可思议的强大空间伟力，搅动着烟霞散彩的片片星云宙领。然后一拳横亘星空，朝着西索恩轰去。

    西索恩同样运起轻易捏碎星系的黑暗巨拳击来……两人在星空中不断激战交锋，横跨无垠星空，沿途毁灭了不知多少星系。

    两者激斗着，同时也在不断地变化着身躯，短短地时间内，两者便改变了数十亿年才会有的星空变化，无数星系的寿命提前被终结。

    而西索恩和洛麟也像是为了压制对方似的，不要钱地释放着好似无穷无尽的能量，化身的巨大神躯的体型依然在不断地膨胀着，成长着，膨胀着……

    轰！轰！轰！轰！

    不知何时，两尊可怕的多元宇宙存在已然不可度量般庞大，即便是一个星系团在他们那无量的巨大化身面前都只不过是沧海一粟般渺小。

    这个宇宙几乎被两者的战斗破坏了将近一大半了。

    他们激斗着，可怕的法则力量不断地冲击，碰撞，激荡，然后扭曲着现实，粉碎着物质。

    终于两者离开了这个宇宙维度。或者说他们打穿了这个负面维度宇宙，来到了宇宙缝隙之间，接着又打到了另一个地狱维度宇宙里。

    ……

    就在洛麟不得不开挂跟西索恩互怼的时候。

    另一边，地球，香江圣殿附近。

    多玛姆见到洛麟竟然掐着西索恩离开了这个宇宙维度，显然两人肯定是要展开激烈的战斗的。先不论两人谁胜谁负，只是现在该怎么办？

    貌似不管是谁回来，多元宇宙级别多玛姆都惹不起啊！

    那个诡异的洛麟太过古怪，多玛姆不愿意多碰。但是这里还有一个拥有着‘无限’的小女孩奥菲斯，他倒是很想将其吞噬掉。

    毕竟自己忙前忙后的，难道就是为了为西索恩做嫁衣吗？

    能够成为维度魔神多玛姆自然不缺乏属于反派的种种‘美德’，比如无耻、自私、贪婪等。而现在西索恩不在，那么多玛姆显然可以将地球收入囊中。

    只是多玛姆在考虑着，到底要不要这么做，冒着得罪西索恩的风险，以及那个诡异的洛麟……这让多玛姆有些犹豫。

    多玛姆的内心闪过无数念头：‘难道我付出了如此多的努力，筹划许久，就要白白将胜利的果实拱手让人吗？’

    ‘不！’

    ‘我再也不想对别人卑躬屈膝了，哪怕是西索恩！’

    ‘所谓饿死胆小的，撑死胆大的。’

    ‘我也要变强，变得更强。’

    ‘首先就要将地球纳入我的黑暗维度之中！’

    多玛姆自然不愿在仅差一线的时候放弃，他的不甘和贪婪，让他选择了趁着西索恩离去的好时机，完成自己原本的目标，吞噬地球。

    以及……说不定还能将那个天父级别的小女孩一同吃掉。

    只因为地球这颗星球是极其特殊的存在。它是宇宙的中心，是无数维度的中心，它有着无数的秘密，孕育了无数的奇迹。

    多玛姆有着一种特别的预感，如果将这颗特殊的星球吞噬掉，说不定祂就有机会突破瓶颈，挣脱天父级别的束缚，触及并晋升成为单体宇宙级别的存在。

    所以拼了。

    多玛姆做出了最终的决定，大不了吞噬掉地球之后，立即跑路，躲得远远的，躲到诸多平行宇宙的深处，让西索恩没办法找到。然后封闭黑暗维度与外界的联系，慢慢炼化地球。

    多玛姆甚至觉得自己成为单体宇宙之后，变得更加强大，就能够感应和吞噬更多的世界了。到那时，即便是成为多元宇宙级别的魔神也不是不可能。

    多玛姆畅想着自己的未来和野心，到了那个时候，哪怕是冥神西索恩又有何惧之？

    然而就当多玛姆下定决心，打算行动的时候，却见到那位戴着阿戈摩托之眼的新一代的至尊法师，似乎是叫斯特兰奇的男人，他披挂着红色的魔法斗篷飞了上来。

    “多玛姆，我是来跟你谈条件的……”

