    来福在郝钱的短裤上擦干净之后走到柱子后面。

    所有的人都有些疑惑来福这是又打算干什么的时候。

    “两位军爷，麻烦你们把他的腿往后面抬一点，递给我。”

    只听在场的都下意识的吞了吞口水。

    这来福是打算借力啊，半截进不去，他居然打算看柱子和他的拉力来强行进行。

    这简直太惨无人道了。

    不过太爽了，对付郝钱这种恶人，就不需要讲什么人道主义。

    当然是怎么惨怎么来了啊。

    更何况现在是来福在报仇，林浩他们自然更不会有意见。

    他们紧张只是因为单纯的刺激。

    对待这种人他们不会有半点怜悯之心。

    两名士兵在听到来福的话之后，就将郝钱的腿向后抬。

    郝钱已经知道了会发生什么，忍着剧痛，激烈的挣扎着。

    一时间想要他的腿交给来福还真的有点困难。

    好在来福体谅他们。

    “军爷，软的不行，可以来硬的，既然抬他的腿他不乐意，麻烦两位军爷帮我把他的腿折断吧，反正都是要向后拉，腿折不折无所谓的。”

    这两名士兵能跟林浩出来，当然也是明劲。

    想要折断人的腿，在容易不过了。

    两名士兵一人一个扳手的动作，直接将郝钱的双腿折断。

    “啊，啊……”

    郝钱发出两声激烈的惨叫，居然就痛晕了过去。

    来福接着两名士兵递过来的收双腿，郝钱上半身被绑在了柱子上，下半身被来福隔着柱子拉着。

    而那本来已经进不去的工具，撞到柱子自然是哪头软往哪头走。

    本就已经昏迷的郝钱再次被这巨大的疼痛唤醒了过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “来福，我要杀了你。”

    “啊，来福我，我，我求求你了，看在以往的情分上你饶了我。”

    他不说还好一说，来福双手直接用力。

    “啊。哦⊙?⊙！哦”

    这回郝钱的惨叫声中带着几分痛苦，又带着几分解脱，甚至到最后还有那么几分回味。

    郝钱被来福的大动作，直接带飞。

    翻着白眼又一次晕了过去。

    来福回到了郝钱的面前，给郝钱几巴掌。

    但是现在这点疼痛根本刺激不到他。

    无奈来福只能又向两名士兵寻求帮助。

    其中一名士兵看见了来福的眼神之后，伸手在郝钱的身上点了两下，郝钱居然就醒过来了。

    他们练武的，对于人体穴道自然十分清楚，所以只是点了郝钱的两个穴道就将他唤醒。

    郝钱刚刚醒过来就看见来福站在他身前，也顾不得自己底下传来的剧痛。

    “来福，福大爷饶命啊！”

    来福听到郝钱的求饶，对着他笑了一下，露出一口大黄牙。

    紧着来福在郝钱还有林浩包括在场的所有人疑惑的眼神中慢慢蹲下。

    接来下来发生的事，不仅让林浩还有在场的人都倒吸冷气。

    有几个还下意识的反应想要去护住自己的兄弟。

    突然郝钱又发一声凄惨无比的惨叫。

    如果刚才的惨叫是用尽全身的力气的话。

    那么现在就是失声力竭，只见郝钱全身青筋暴起，冷汗直流，全身疼的打哆嗦。

    要不是他的牙齿早就已经被砸没了，他现在肯定已经疼的咬碎了牙齿。

    来福被郝钱喷溅出的血液喷了满脸，让他整个人看起来无比的狰狞。

    来福现在的口中正在嚼着什么东西。

    来福嚼着这东西满嘴鲜血，但是他却好像十分满足和享受。

    在细细品尝了一番之后才不舍的吞了下去。

    这个时候郝钱已经停止了惨叫。

    来福在吞口中的东西之后，再次一低头猛的一咬再次将郝钱身上剩下的一颗咬走。

    郝钱本来已经半死不活的模样，突然就像打了鸡血一样。

    又开始激烈的挣扎惨叫了起来。

    又是之前一样的场景，林福细嚼慢咽的将口中的东西吞了下去之后。

    又一次猛的低头咬了一口，将郝钱那蚯蚓一样的东西一口咬走。

    这回郝钱再次被这剧烈的疼痛折磨的昏了过去。

    来福在地上一边嚼着东西，一边向刚刚帮他点醒郝钱的士兵看了过去。

    来福现在这恐怖的模样，就是这士兵跟着林浩也算是见过大场面的人了，也是忍不住打了冷颤。

    下意识的吞了吞口水。

    不过他也知道来福的意思，点了点头，来到郝钱的身前郝钱的身上又点了两下。

    这名士兵在点完之后，皱了皱眉。

    这回在他点完之后，郝钱居然没有和上次一样醒过来。

    士兵皱着眉头想了想，应该是这刺激不够，毕竟刚才那种疼痛只是两个穴道恐怕叫不醒他。

    士兵的眼睛眯了起来，他认真了。

    双手成指快速的在郝钱的身上点了起来。

    三秒的功夫，郝钱身上的四十几处穴道被他点了一遍。

    士兵刚刚收手，郝钱就发出一声闷哼，慢悠悠的醒了过来。

    郝钱一醒过来，就看见来福满脸鲜血，露着一口带着穴迹的大黄牙，正一脸微笑的看着自己。

    “鬼，你是鬼，啊，鬼啊，别杀我。”

    “哈哈哈，来福也变成鬼了，来福全家都被我杀死了。”

    “来福，来福，来福这个狗奴才，你全家都被我杀了。”

    “但是你能怎么样，哈哈啊哈，她们被我玩死了，你现在也被我玩死了。”

    很显然这郝钱是被来福给玩疯了。

    来福看见他这个模样，皱了皱眉。

    来福来到郝钱的身前，用手拽住郝钱的头，一口就这么怼了上去。

    看到这一幕，林浩直接在后面吐了出来。

    这之前的工具，还有吃蛋还有吃蚯蚓虽然恶心了点，但是林浩可以接受。

    可他现在这是做什么，因恨生爱？

    这对于林浩来说，简直是无比恶心的事情。

    林浩觉得之前事情最多也就是恶心恐怖程度两颗星，但是这个不血腥的场面直接将恶心恐怖程度提成到了五颗星，不直接爆了。

    林浩本来没什么反应，这回直接吐了出来。

    太辣眼睛了，今天回去要好好洗洗。

