    

    红荼穿梭在城市中，因为有意掩盖，所以他的身形融入人群，不会有任何的突兀。

    这游刃有余的姿态，让黑暗圆环有一瞬间觉得，他依旧是它认知中的那个大魔王。

    好吧，现在可能也是个大魔王，但黑暗圆环就是觉得，现在的红荼不是它认识的那个了。

    明明气息和力量，甚至绑定的关系都没有变，但就是，让黑暗圆环感觉到了不适。

    但黑暗圆环怂归怂，但却不是能够按捺下的性子。

    它憋久了，终于在红荼出现了些许熟悉意味的时候，询问了出来：“……”那道光到底是怎么回事？

    一切的伊始都是从那道光开始的。不用说，那就是罪魁祸首了。

    红荼的视线在人群中一扫而过，倒也没有隐瞒，回答了黑暗圆环的问题：“是无的惊喜。”

    “？？？”惊喜？

    什么惊喜，能把你变成这样啊！！！

    “我这样，不好吗？”这才是红荼最奇怪的，“不受人类记忆的影响，这不正是你一直所希望的吗？”

    黑暗圆环：“……”

    黑暗圆环陷入了沉默。

    这让它怎么回答，难道说，你这个样子让环害怕，不敢说话吗？它黑暗圆环不要面子吗？！

    红荼的视线终于在一个人类身上定格，他开始向那个人类靠近，没有再理会纠结的黑暗圆环。

    而等黑暗圆环反应过来的时候，就见红荼已经跟着一个人类拐进了一个无人的小巷。

    黑暗圆环：“？？？”

    漆黑的小巷没有任何的灯光，就好像这里是什么光芒所触及不到的黑暗之地，而且，那黑暗中似乎隐匿着什么狰狞巨兽，会将踏入黑暗之中的任何闯入者全都吞噬。

    而那名率先拐进了巷子中的男人却已经不见了踪迹。

    红荼彻底离开了街道的灯光的笼罩之下，迈入了黑暗之中，恍若那紧贴在墙壁阴影中黏腻湿滑的触手都不存在一样。

    当红荼彻底的踏入黑暗之中后，他背后的地面开始出现一堆紫红色的，冒着泡泡的恶心粘液。

    这些液体在地上蠕动，堆积在一起，渐渐堆高，最后凝聚成了一只怪兽的模样。

    这只怪兽有着蜗牛一样的外形，但身下却仗着一堆长而恶心的触手，这些触手的包围中是一张布满怪异利齿的大嘴。

    这是一只狰狞可怖的小型怪兽，也是游荡在城市的下水道中，捕食人类的“都市传说”。

    没错，是都市传说。

    在白天红荼带着玛娜弄身份的时候，他就听到了一些类似的都市传说。

    什么下水道中突然出现的触手，什么藏匿在巷子深处的恶魔之影……

    当然，红荼并不在意这些奇奇怪怪，真假难辨的都市传说，他在意的是这个城市中稀少的黑暗力量。

    按照玛娜所说，这个城市之下藏匿着数量不少的怪兽，按理说黑暗力量应该很多才对。

    但奇异的是，这个城市中真正飘逸的黑暗力量却十分的稀少。

    这说明，有东西在吸收这个城市中的黑暗力量。

    而一开始的时候，红荼以为是那些个小怪兽，但等他真正在城市中寻找一番之后，却发现，并非如此。

    嗯，准确说，并非完全如此，那些小怪兽们的确以人类的恐惧等负面情绪为食，但真正吸收了这些黑暗的，却是另一个东西——一个黑暗奥特曼。

    虽然这个黑暗奥特曼十分的弱鸡，黑暗力量不剩多少，但架不住这家伙足够嚣张，居然没有丝毫掩饰自己的气息。

    红荼很轻易就找到了这个家伙，并且一路跟了过来。

    嗯，看这陷阱，这个黑暗奥特曼应该就是这些小型怪兽的幕后之人了。

    显然对方是把他当做是了普通人类，甚至都没有深究他为什么要追着对方，就这么布置了一个极为简陋的陷阱。

    但现在的红荼可没有以前的那种恶趣味，之所以故意跟到这里，也只是想避免关于人类的麻烦而已，

    现在，对方可跑不掉了。

    他恍若无所觉的踏入了黑暗的范围，但更浓郁的黑暗却从他的脚下始蔓延。

    当他背后的小怪兽察觉到的时候，周围的环境已经发生了改变。

    这是红荼的黑暗空间。

    黑色的岩石铺就的地面上，黑色的雾气微微弥漫，天空是一种暗淡的红色，红色的圆月高挂于天空之上，洒下的不详光辉将这个世界映衬的更为压抑。

    明明是同一个世界，但因为某些原因，这个世界要比以前更为黑暗与阴翳。

    突然换了地方，他背后的怪兽一时有些慌张，它摆动着那些湿滑的触手，不时洒开一些粘液，而那个蜗牛的脑袋更是发出一道道刺耳的尖啸。

    这里虽然到处都弥漫着再纯粹不过的黑暗力量，但却让这只以‘恐惧’和‘黑暗’为食的小怪兽感到了不适——它的力量，在被侵蚀，就好像它自己正在被融化！

    红荼丝毫没有理会背后这个慌张的发出尖叫声的东西，而是径直将视线看向了前方。

    因为突然换成了一片平摊的黑色平原，他前方的人失去了隐匿性，暴露在了他的面前。

    这是一个看上去很年轻的男人，不过二十多岁的样子，脸上带着一种开朗而灿烂的笑，完全看不出这个家伙是个黑暗的奥特曼。

    而且，实力还很弱。

    微妙的，红荼觉得自己有些嫌弃这个黑暗奥特曼。

    “这位先生，请你能告诉我，这里是哪里吗？”对面的黑暗奥特曼人间体貌似无辜的发出了疑问。

    红荼前踏一步，身形瞬间就出现在了男人的面前。

    同时，一股无形的力量攥住了男人的脖颈，将他举了起来。

    “你身上这力量……有些熟悉，”红荼靠近了一点，眼中开始溢出红光，“这黑暗……”

    随着无形的念力渐渐收缩，男人明显感觉到了呼吸困难，他身上开始溢出了黑暗能量，背后更是出现了一个黑暗奥特曼的虚影。

    这是……

    “黑暗扎基……”红荼眯起了眼睛，叫出了这个黑暗奥特曼的身份，“你变弱了啊。”        

