    《玉宸黄庭内景篇》虽然被玉宸作为统帅自身三宝精气之道的外显具现。

    可实质上，《玉宸黄庭内景篇》本身并非一门专精于精气之道的法门。

    其核心在于内观周身身神，演化诸天妙相。

    这些年来，玉宸往来各个世界，不断填充、完善，早就将其推演到一种极致，每一个身神都有着对应的神通术法，不同身神之间，又能互相串联，加上统帅诸多身神的黄庭道性，使得这功法的复杂程度直线上升。

    哪怕虬首仙和灵牙仙有着玉宸气息指引，修行到后期，依旧要做出取舍，放弃部分身神的精修，专攻于某一项。

    如此一来，玉宸演化出的诸多仙府神宫内，青狮白象身神变化的方向，差距便越发明显。

    其中青狮偏向于专精黄庭道性，打算以此完善强化自身肉体。

    而白象不知道是不是因为收走了玉宸眼神明上演化出的水池火沼，喜爱阴阳之道，在涉及到阴阳变化的身神上颇为留心，耗费的精力也更多。

    作为中间统帅的玉宸只是看着二者选择，小心翼翼的引导着他们前进。

    但伴随着二人在黄庭之道上的不断推进，某些方面也是超出了玉宸本身的进度，原本的引导，带上了些许交流的含义。

    道韵互相碰撞，玉宸心中关于黄庭之道的理念和理解，不断外显，引起天地元气的感应，使得三人闭关之地浮现出万千华彩。

    一些生活在此地的兽类也是心有感应，跑到玉宸三人闭关之地外，默默感受，接受那黄庭之道的洗礼。

    早在玉宸黄庭之道外显的那一刻，通明便有所察觉。

    他遥遥感知了一下，心中颇为感慨：“玉宸道友演化的这一方妙法可谓是高深莫测，又极尽巧妙。从入道到成仙，层层递进，无论是初学仙道之人，还是在仙道上颇有造诣之人，都能从中得到感悟。”

    发现这一点的通明，正好最近研究玉宸留下法宝有些着迷，便将自己的教学时间分出一部分，将门人弟子带到玉宸闭关之地外，让他们接受一些黄庭之道的洗礼。

    这日，商乙正好前来，比起玉宸，对于通明讲述的内容，他并没有什么兴趣，来到此地更多的是为了找伊尹。

    听闻可以去感悟玉宸所修法理，商乙颇感兴趣，便随着众人一起前往。等到他到了玉宸闭关之地外，见到汇聚在此地的诸多兽类，想要出手驱赶，却被通明拦了下来。

    商乙有些奇怪的看着通明，只见他摇头道：“此地乃是玉宸道友开辟的福地，内里诸多生灵，受他气息影响，也可以算是他的弟子门人，如今受他点拨也是正常。”

    说完，通明天灵之上宝光涌动，一座宝塔飞出，宝树从中落下，迅速生根发芽，枝繁叶茂的树冠笼罩虚空，垂下点点清辉，将那些正在感悟的兽类送到边上去。通明看向其余门人，道：“你们在树下听道便可。”

    说完，通明自己便率先坐到树下。

    按照通明的想法，他本是想着等众人坐定之后，引导众人进入修行状态，自己再慢慢研究玉宸留下的法宝信息。

    可他终究是低估了玉宸在虬首仙和灵牙仙带动下，演化出的黄庭之道。

    其中涉及到的诸多神通妙法，让通明听得是灵感迸发，特别是他用来护持众人的玉树，本就是其诸宝之中，孕育承载真意神韵的法宝。

    此刻受到玉宸黄庭之道内蕴含的道理刺激，诸多法宝真意神韵出现些微变化，更奇妙的是，玉树内部自然衍生出一件件新的法宝神韵真意。

    用来记录诸多法禁的宝图也是跟着变化，推演那一件件法宝对应的法禁和祭炼之法。

    重重影响之下，通明率先陷入了修行的状态，而周围的门人也是受到通明的影响，纷纷进入修行的状态。

    唯有商乙本身修为不低，加上神血护持，未曾被周围涌动的道韵牵制。

    他慢慢感受到周围的黄庭道韵，感知内里关于身神之道的精妙之处。

    他的眼睛不由越来越亮，他小心翼翼的按照黄庭之道简单修行一下，体内立刻生出一道道光晕，隐约有神宫浮现，神祇成型。

    小心感受一番后，商乙发现此法也可作为神法修行，他继续修持，不同于玉宸以道性代替神性，商乙以自身神性为根据，演化诸多神性之妙。

    慢慢的，由玉宸、虬首仙和灵牙仙三人衍生出的黄庭之道，渐渐的加入了第四人。

    玉宸刚开始也没在意，等到其中神性越发鼎盛，他便知道不好，遥遥感知，察觉是商乙之后，更是忍不住出手干涉。

    倒不是玉宸不想让商乙学会自身的《玉宸黄庭内景篇》，而是商乙不能学，或者说不能修行以神性为主导的黄庭之道。

    要知道，玉宸的《玉宸黄庭内景篇》，可谓是他自身修行，以及数个副本世界经历的总结，而有一方副本世界中，玉宸担任过天帝。

    也是那段时间的经历，让《玉宸黄庭内景篇》衍生出的黄庭道性，对于诸多身神的统帅能力直线上升，对后来玉宸完善自身黄庭之道，作为自身精气之道的功果具现，起到了很大的帮助。

    因此，商乙若是以神性修行《玉宸黄庭内景篇》，以他身份地位，加上商国的气数加持。玉宸有些担心，这家伙修行到最后，凝聚的到底是黄庭神性，还是天帝神性的雏形。

    若是前者也就罢了，传道一人而已。

    若是后者，那麻烦就大了。

    自觉身上麻烦已经不少的玉宸，并不准备再插手天帝之事的他，默默引动自身黄庭之道的变化，减少了关于黄庭道性统帅周身身神的内容，更倾重于各个身神的的变化，以及对应的神通妙法。

    这一变化，让商乙不由皱起眉头，他总觉得自己似乎错过了什么，但周围种种变化又表明没有出现什么问题，他只能静下心，继续感悟。

    可玉宸的变化，不单单是对他产生影响，着重于神通的讲解，进一步刺激了通明玉树和宝图的变化，周围原本懵懵懂懂听道的门人，也是纷纷有所明悟，从中学会了一些神通术法。

    飞禽走兽一流更不用多说，原本趴着躺着，默默接受道韵洗礼的它们，一个个纷纷上下奔走，飞舞跳跃，身上灵机涌动，显然收获不小。

    而这些变化，都是极大的干扰了商乙在黄庭之道上的推进，让他从原本的统帅道路上，向着各类神通术法的方向偏移。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

