    陈师梦等人的默默忍受，反而让宁梦霞憋了一肚子气。

    回屋的她怎么想都不甘心，于是去了宁梦云房间。

    “姐……咱不能就这么搬走。”

    浴室内传来哗哗的水声。

    “本来我也没打算搬走。”

    “啊？你不是说……”

    浴室内水声变得单一，宁梦云停止了搓洗的动作，任由水顺着自己的曲线流下去。

    “是我误会陈南了，所以，搬家的事儿就不要再提了。对了，刚才陈南不是故意的，你不要往心里去。”

    宁梦霞咬牙切齿的说：“我才不在乎呢。”

    得知宁梦云不会搬走，宁梦霞双眼中满是复仇的烈焰。

    来到二楼栏杆儿，宁梦霞大声道：“陈南，我饿了。”

    陈南道：“饿了就叫外卖。”

    宁梦霞生气道：“叫外卖？我凭什么叫外卖？难道还让他们给我外卖里放苍蝇吗？”

    张靓靓道：“宁梦霞，你可不要血口喷人，外卖是你自己拿的，我们都没接触过，怎么给你放苍蝇？”

    宁梦霞道：“谁知道是不是你们勾引了外卖员让他半路偷偷放进去的？反正我以后再也不吃外卖了，陈南你到底做不做？”

    陈南想说，我欠你的？

    可是看到垃圾桶里的衣服，陈南多少有些心虚。

    “想吃什么？”

    见陈南答应，宁梦霞得意的撇了张靓靓一眼。

    “我要吃你亲手做的羊肉火锅……”

    陈南思量着宁梦云今晚受了凉，羊肉是个不错的选择，于是去超市买了二十斤羊肉回来。

    刚进门，陈南就看到宁梦霞搬了把椅子坐在二楼的栏杆前。

    “让你买羊肉你就只买羊肉啊？吃肉会胖的你知不知道？就不知道买点儿菜？你懂不懂荤素搭配？简直笨的要死，现在马上去买点儿蔬菜回来。”

    陈南本想反驳，但是看到垃圾桶里的衣服此时挂在了二楼栏杆儿，生生忍下这口气。

    “你想吃什么蔬菜？”

    宁梦霞道：“你看着办吧，我也不知道我现在想吃什么蔬菜。”

    十分钟后，陈南拎着十几种蔬菜回来。

    宁梦霞就像是被踩了尾巴的猫，跳起来道：“你想撑死我吗？买这么多？怎么吃的完？还有我最不喜欢芹菜了，再说芹菜能涮火锅吗？”

    陈南看到宁梦霞有意无意的触碰那件破了的上衣，心道我再忍。

    “我怎么知道你喜欢吃哪一种？等会儿你喜欢吃什么就涮什么好了，给你更多选择难道不好？”

    宁梦霞冷哼道：“我现在不想吃羊肉了，我要吃海鲜火锅。”

    泥人儿尚有三分火气，更何况是陈南？宁梦霞明摆着就是在公报私仇。

    “爱吃不吃……”

    丢下一句话，陈南直接进了厨房。

    张靓靓在门口把整个过程看得仔仔细细，假装无聊直接去了陈师梦的房间。

    关闭房门，陈师梦不满道：“你说的这方法也不管用啊，陈南一晚上就没看我几眼，注意力都被那个小丫头吸引走了，你不会是蒙我吧？”

    张靓靓笑道：“我的好姐姐，你就是给我十个胆儿我也不敢蒙你啊，我不要命啦？你别看宁梦霞那小妮子虽然闹的欢，但是哪件事儿不是在挑战陈南的底线，如果你是陈南你会喜欢这种无理取闹的小妮子吗？”

    陈师梦摇了摇头：“我不打她就不错了。”

    张靓靓道：“就是啊，你的敌人不是宁梦霞而是宁梦云，我和你说，宁梦云这个人心机可深了，当初在学校的时候她就把欲拒还迎那一套玩儿的炉火纯青，所以咱们要向宁梦云看齐，你看宁梦云话就不多不是吗？”

    陈师梦点点头表示认同。

    “可是，我这样会不会很被动？”

    张靓靓笑着在陈师梦耳边耳语两句，陈师梦听的连连点头，脸颊飞起一片绯红。

    客厅内，宁梦霞强硬的要求把茶几搬到二楼的走道。

    陈南恨不得给她两巴掌。

    “走道那么窄，怎么坐人？”

    宁梦霞道：“这顿火锅可是你为我赔礼道歉的，我说怎么就怎么，难道你还想让她们跟着一起吃不成？”

    “就算她们不吃，茶几放进去，最多也就坐两个人而已。”

    宁梦霞抬头看了一眼挂在栏杆上的衣服。

    “咋？你犯了错还想吃饭？”

    陈南终于忍无可忍。

    “爱吃不吃，不吃自己叫外卖去。”

    说完陈南直接把切好的一盘肉倒进了锅里。

    “陈南，你这是什么态度？”

    宁梦云从二楼下来，见两人针锋相对，忍不住微微叹息。

    “好了，吃完饭赶紧睡觉吧，明天你不是还要上课吗？”

    宁梦霞其实早就饿的前胸贴后背了，此时有台阶下，冷哼一声。

    “今天就放过你，不过今天的事儿咱们没完。”

    陈南懒得理会，夹起一块肉放进嘴里。

    第二天早上，陈南起床直奔洗手间，当他推开门门的那一刻，看到一个影子正坐在马桶上。

    虽然宽大的睡衣下摆足以遮蔽所有风光，可是陈南看着那一双葱白长腿以暧昧的姿势蜷缩着，还是感觉鼻腔里一股热流喷涌而出。

    “啊……”

    陈师梦坐的腿都麻了，看到陈南终于落网，毫不吝啬自己的音量，尖锐的叫声瞬间充斥别墅内所有角落。

    宁梦霞已经起床，正打算梳洗，听到这声尖叫，急忙跑出房间。

    “嘭！”

    陈南急忙关闭房门，一扭头刚好看到宁梦霞扒在栏杆上。

    “我什么都没看到。”

    宁梦霞看着陈南嘴唇上方两道红痕，气的头发都要炸起来了。

    “姐……”

    柳岸的房门打开，陈南急忙解释。

    “柳岸，你听我解释，我真的什么都没看到。”

    柳岸看到陈南抬手擦鼻血，脸顿时烧着了一般火辣辣的，直接缩回去，嘭的一声，关上了房门。

    张靓靓跑了出来，一脸茫然的表情下隐藏着的是幸灾乐祸。

    “怎么了？发生了什么？陈南，你鼻子咋了？”

    陈南还没来得及回答，二楼的宁梦云也跑了出来，几乎同一时间，洗手间的门打开，陈师梦穿着睡衣从洗手间跑了出来，“惊慌失措”般地跑回了自己的房间。

