    视网膜上。

    数据洪流高频刷新。

    全新的自创技能。

    利用审判之眼和极限意志特性，配合上无间状态下的超效思维能力。

    林安在杀入内城后，便兴致勃勃的为自己编写了一套作战程序。

    自从那天和楚大校在车上聊过人造技能的事情后，他早就想这么做了。

    刚从秘境出来。

    他其实不太能知晓，自己的实力究竟强到了什么地步。

    毕竟强化完成后，一个能打的都没有。

    眼下面对整座安全区。

    不光能测试面对科技武器的防御力，还能测试自己的攻击手段。

    林安索性便打算将自己的能力，全部测试一遍。

    对于这套数据系统，林安相当满意。

    以前精神力不够，承担不起实时扫描战场数据太久。

    但现在不一样了。

    超越极限值的意志属性，足够“挥霍”着使用。

    因此，他将作战时所有信息汇总，变成直观的战斗数据。

    预演、分析、扫描、锁定、评级...

    伤害值、攻击对象、敌人坐标、攻击方式、移动路线...

    在绝对的实力碾压下，他甚至能做到预演15秒内，整个战场上所有弹道轨迹。

    ...

    “常规动能攻击...对我的伤害几乎是0...”

    “爆炸产生的震荡冲击波，反而还高一点...”

    “高爆火焰...能造成短暂的轻微伤害....”

    默默地感受着火力轰炸，林安在极短时间内便给出了判断。

    无间被动。

    太强了...

    总伤害分散到三秒内。

    配合上他自己也“记不清”，究竟有几层的物理抗性，还有恢复效果。

    寻常子弹，哪怕是重机枪扫射，也不过挠痒痒一般。

    就算顶着头骨打。

    在数层抗性下，子弹的动能和穿透力被削减成近乎于无。

    除了能留下迅速消失的红印，便再无其他效果。

    比如现在。

    同一时间面对数万次射击，他也能靠着极限体质，迅速修补伤势。

    “除非...我站着不动，硬扛上数个小时，甚至更久。”

    “消耗完所有灵能储备，还不动用凝神特效...”

    “不恢复伤势？”

    “我才有可能死亡。”

    “唔...”

    “还不能开恶魔形态。”

    “包括因果序列、时间之沙...死亡之息...能量核心...

    “这些都不能用。”

    颇有些感慨。

    面对常规火力，自己的防御力可谓是变态到极点。

    还好“洗白了”身份。

    不然以现在的实力，简直就像新手村开高达。

    明显开了“挂”。

    就是不知道面对战术导弹轰炸，温压、甚至小当量核弹...

    自己能不能抗住？

    兴致盎然。

    要不要“逼迫”双星基地，对着自己来发核弹试试？

    林安目光微动，越想越觉得可以这么做。

    一场在自己操控下的测试，总比日后在毫无准备下，突然遭遇核弹强。

    万一抗住后重伤甚至濒死，也有高天他们接应自己。

    想来主动开启无间状态...

    抗一发，应该死不掉...

    想到就做。

    在一众士兵惊恐的眼中，他们只觉得如恶魔般的男人，竟待在原地沐浴弹雨后，又诡异的露出一抹笑容。

    此情此景，当真是让人头皮发麻。

    “砰！”

    在确定好接下来的测试项目后，林安随意探出右手，徒手捏爆了凌空射来的火箭弹。

    爆腾的火焰吞噬了他的身躯，气浪吹起额前的碎发。

    犹如地狱中走出的邪魔。

    “怎么不继续？”

    捏爆火箭弹后，林安有些疑惑的看向包围自己的战斗部队。

    身形瞬间加速，骤然冲到了一辆装甲车旁。

    一手抓起地上的一名士兵，林安歪头好奇的问了过去。

    枪声稀疏，此刻竟停了下来。

    “没...没子弹了...”

    面色惊恐。

    被他单手拎起的士兵下意识结结巴巴的回了过去，心脏怦砰狂跳。

    太可怕了。

    恶魔居然冲到了他眼前！

    他们整个队伍打空了所有弹药储备。

    机枪，手榴弹、RPg，甚至连手枪都用上了。

    这可是一场小规模战役的消耗量！

    如同小山一般的弹壳堆积在地上，昭示着他们究竟有多么努力。

    突然动起来的林安吓傻了众人。

    本来就打的绝望。

    这下子对方似乎懒得和他们纠缠了，任谁都觉得自己完蛋了。

    这速度，这防御力。

    拿什么抵挡？

    林安闻声一滞，然后轻笑一声，准备离开。

    他其实没想着杀太多人。

    若非双星基地似乎在拿同战区的幸存者做实验，触及了林安还尚存在的底线。

    他原本的打算，只是杀光双星基地高层而已。

    如果对方识相的话。

    毕竟末日之中，真正的敌人是那些怪物。

    很多时候自己出手杀人，也是“被逼无奈”。

    “嗡---”

    高频转动，风声烈烈。

    高速转动的电机声混合着螺旋桨的巨大噪音响起。

    只见阵地背后的大楼上空，七架阿帕奇武装直升机倾斜角度，从大楼后方迅速飞出。

    突然出现的武装直升机，来自从前方阵线上紧急调来的空中支援。

    在意识到林安实力上的恐怖后，双星基地的高层迅速下达命令，收缩战线，调回武装部队。

    不同于影视剧中往往到最后关头才反应过来。

    经历过末日洗礼的基地高层，几乎没有任何掉以轻心的想法。

    大量觉醒者正在源源不断赶来，而这批武直，便是最先赶来的部队。

    "锁定目标！射击！"

    “所有觉醒者全部出手！饱和打击！”

