    冲天的火光之中，一个身穿铠甲的恶魔肩膀上扛着被火光照耀的极其亮眼的大刀，眼中闪烁着残忍和贪婪的精光。

    而在他的身后，同样双眼放光的大量恶魔，追随着他，踏着遍地的火焰，自森林深处走来。

    “是你！”

    克尔大主教本想瞪大眼睛恶狠狠的盯着来者，可却因为森林里的冲天火光，只能被动眯起眼睛。

    他认出了龙傲天，这个扛着大刀，经常发出猖狂笑容的恶魔，曾经给他带来过极其深刻的印象！

    就在不久之前，那场人类联军伤亡惨重的大战之中。

    就是这个嚣张恶魔带着一大群不要命的恶魔拖住了时间，才使得帝国大军的粮仓被烧了个精光。

    所谓仇人见面分外眼红，克尔大主教的眯眯眼看向龙傲天，也是充满了恨意。

    “哈哈哈哈！没错！正是你们爸爸我！傲天大哥·沃德吉尔·超英德！超级恶魔大反派！”

    龙傲天仰天狂笑，态度嚣张至极。

    克尔大主教一时间也是有些愣神，他从未见过如此厚……不对，他从未见过如此符合他心中反派设定的恶魔！

    眼前的这个恶魔，恐怕就怕在额头上刻上【我是反派】这几个字了吧？！

    龙傲天见克尔大主教愣住，嘿嘿一笑，贱兮兮道：“怎么样，火海战术还可以吧？”

    龙傲天身后涌出了无数的恶魔玩家，他们缓缓将克尔大主教和他的手下们包围起来。

    所有人早就用积分商城里兑换的隐身卷轴隐藏在了森林之中，就等着帝国大军自投罗网。

    所以刚才那支先锋军过去之后，才会没有发现任何危险。

    他们故意放走了身为斥候的先锋军，就是为了等着人类联军的大部队进入森林，走入他们设计的死亡火海之中！

    而等人类联军全部进入森林，十几张这些天他们从魔法工会那边赚来的高级火焰魔法卷轴，就成了人类联军的催命符！

    克尔大主教不回话，龙傲天却不会再给他们任何机会。

    他抬起手里的大砍刀，斜斜指向克尔大主教，冷着脸一字一顿道。

    “你们今天！全部死啦死啦滴！”

    冷笑一声，龙傲天也眯起眼睛，眼神里满是不屑：“你们口中所谓的光明！”

    “今天就要被这黑暗的烈焰彻底焚烧殆尽！”

    固有周郎火烧赤壁，仅有傲天焰焚七军！

    龙傲天每每想到这里，就感觉骄傲的不行。

    因为这个埋伏战术，是他亲自提出来的！

    恶魔这个种族，对火焰和寒冰有着极高的抗性，他们的痛感更是几近于无！

    在火海之中战斗，人类联军绝对无法像恶魔大军这样无所畏惧！并且不会受到任何削弱！

    这就是森林版的半渡而击啊！

    龙傲天为自己设计的这个出奇制胜的战略感到非常兴奋，但克尔大主教却气的连胡子都抖了起来。

    这群恶魔真的太狂妄了！

    他们根本不把神殿和神明大人放在眼里！

    光明不是你想烧，想烧就能烧！

    当然，最让克尔大主教感到愤怒的是，他tm的居然又中计了！

    克尔大主教怎么都无法想通这群恶魔到底是怎么避过先锋军的探索埋伏在森林里的。

    而先锋军里那些使用对恶魔气息最为敏感的探查神术的神官们，又为什么没能找到恶魔们的半点踪迹。

    龙傲天挥舞手中大砍刀，开口就想在嘲讽两句：“我……”

    但他刚开口，马氪死就突然在他耳边小声道：“龙哥，反派死于话多……”

    龙傲天：“(⊙o⊙)…”

    愣了一瞬，龙傲天立刻高举手中大砍刀，毫不犹豫的下令道：“全体冲锋！团战开始！”

    从今天起，做一个人狠话不多的反派角色，

    喂马、杀人，统治世界，

    从今天起，砍死骑士和步兵，

    我有一把砍刀，面朝神殿，血流成河，

    从今天起，砍死每一个神殿狗崽子，

    告诉他们我的幸福，

    那幸福的升级音告诉我的，

    我将告诉每一个人，

    给每一个神殿骑士每一个魔法学院的魔法师选一个体面的死法，

    陌生人，我也为你祝福，

    愿你有一千积分入账，

    愿你打团人终得积分，

    愿你在团战获得装备，

    我只愿面朝神殿，血流成河。

    我要做一个人狠话不多的反派！这样才能长生久视！

    直到打上神殿！迎娶圣女！走上人生巅峰！

    “杀啊！”

    “冲鸭！”

    “乌拉！”

    傲天俱乐部的成员们砍成玩家中的战斗机，每次打团都冲在最前面。

    他们和龙傲天一样，血性到了极点，甚至有时候都有点无法理喻。

    可就是这些玩家，却又十分符合龙傲天怼天怼地怼一切，怼到神殿不能自理的游戏原则。

    “你们面前都是活动的积分！别让他们跑了！”

    “维持阵型！不要乱！”

    “坦克抗住了！回去给你们安排洗脚一条龙！”

    “法师都是吃干饭的吗？要是打不出伤害回去坦克们洗脚的钱你们来出！”

    玩家中的指挥们在团战频道里大声嘶吼，当真是让玩家们体验到了恶魔天灾最强团战的感觉。

    “新人站后边点！有的是机会！不要打乱阵型！”

    “有道理！先让参加过前几次团战的老玩家们顶上去！他们死了你们再上！”

    “新人不要急！你们有的是机会！今天指不定得死几回呢！”

    “奶妈奶爸们我不cue你们你们就忘了自己要干啥吗？看好坦克血量啊！坦克死了你们也跟着法师们一起给他们出洗脚钱！”

    “弓箭手射程远，朝后面打啊！不要伤到坦克！不然你们也逃不掉出钱的命！”

    “新人注意学习，不要乱，不要慌！找准机会打出伤害就是赚的！”

    这一次龙傲天带来的恶魔，总共有三万多玩家。

    铺开来之后，恰好占据着并不宽敞的森林有利地形，能够用相对较少的兵力来削弱神殿的有生力量。

    可怜神殿的神职人员们，连北境之城的城墙还没看到呢。

    就在北境之城的玩家们眼前冒了点儿赶路的烟尘，然后就变成瓮中之鳖了。

    关键这个瓮，它还是火锅来着！

    “大主教！我们该怎么办！？咳咳咳……”

