    第二百零七章 不要食堂了   

    很快，食堂其他几个大厨，还有十几个帮工都被带了过来。

    

    我也不墨迹，直接在众人面前审问：“都谁有偷拿东西的经历，直接说出来，也可以互相审问，现在说出来，没什么大事，要是被别人说出来，或者被我审出来，后果……你们知道！”

    

    这番话，算是威胁么？

    

    我认为不算，这只是在讲述一个事实而已。

    

    但在这些人的眼中，这就是赤果果的威胁。

    

    但是这个威胁，却没人敢不放在心上。

    

    顿时所有人都七嘴八舌地说了起来，就连带回家一个“白馒头”都不敢隐瞒，生怕被别人说出来后自己的下场更加惨。

    

    一开始，我的脸色还算平静，但是听到最后，我的脸色开始难看了。

    

    本来，我觉得，他们拿点东西也很正常，古话不是说么，厨子不偷，五谷不收。

    

    反正拿点食材也卖不了多少钱，到时候一个人罚点款就算了。

    

    但是听完他们的所说，我本来就不好的心情，此时怒火被彻底引爆了。

    

    他们可不光是拿“点”东西，简直是恨不得把食堂都搬走。

    

    就比如说这个何明晨，这些香料已经能卖不少筹码了，但是这点香料，在他的战绩里，简直是不值一提。

    

    其他人也是同样，各种香料，食材，食物，那都是成包成包的往外卖。

    

    换来的钱，他们吃吃喝喝，又或者找营地里几个做生意的女人去消费。

    

    有一个厨子，甚至还是陈瑶的顾客。

    

    而他们的手段也很简单，就是每天领食材的时候多报一些，任何做饭的时候再剩一些，一天下来，各凭手段，都能弄到不少筹码。

    

    就比如说今天，何明晨弄到了一包香料，藏起来怕被偷走，带在身上怕被别人看到，于是他就打算提前下班，把香料藏回家。

    

    于是正巧就被我碰上了，要不然我还发现不了这样的事情。

    

    “真是耻辱！”

    

    我忍不住骂道：“大家能登上游轮玩的，谁没有点资产，现在竟然贪污这点食材！”

    

    几个厨师都是羞愧的低下头，帮工们也是挺无奈的，他们偷得不多，和师傅们差多了，但现在罪名是一样的。

    

    的确，除了船上的那些服务员，能买得起五位数船票的，怎么可能在乎这点食材的钱。

    

    说到底，还是环境的变化太大了，而且时间也太长了，以至于他们都快忘了以前的身份，成功融入了环境。

    

    我有点心累，如果大家还记得以前的生活，记得以前的秩序和法律，那么他们还不至于做出什么过分的事情，   

    可是一旦他们习惯了荒野的生活，忘记了曾经的秩序，那么我都不知道他们会做出什么事情出来。

    

    这下子，营地的治安压力更大了。

    

    不说我此时所想，就说此时围观的营地众人，他们都是无比的愤怒。

    

    毕竟这几个厨师克扣的，可是他们的口粮。

    

    无论何时，人们都是最厌恶这种行为的。

    

    众人义愤填膺，纷纷出言，想让我严惩他们。

    

    而我，想了想则是说道：“既然如此，这几个厨子直接没收所有财产，逐出营地，十几个帮工则是去奴隶营服刑一个星期，然后编入其他岗位。”

    

    “不可啊！”

    何明晨马上大叫道：“城主，你把我们逐出营地，以后谁来做饭啊？”

    

    其他几个厨师也是纷纷求饶。

    

    他们当然不想离开营地，尤其是这么久之后，他们已经习惯了营地的生活，怎么可能离得开？

    

    要知道，在营地他们的生活很好。

    

    每天固定地做做饭，就有稳定的收入，不用出去冒险，也不用干重活儿。

    

    吃的方面，营地荤素搭配，尤其他们厨师，整天守着吃的，更是什么好吃什么。

    

    晚上休息，营地内安全无比，哪怕是除了沈鹏杀陈瑶那档子事，凶手还被找到了，并且这还是情杀，等于说营地内是绝对安全的。

    

    而如果被逐出了营地呢？

    

    他们将居无定所，每天晚上都可能被野兽袭击，甚至于白天也可能被野兽袭击杀死。

    

    吃的方面，他们需要艰苦地寻找食物，找到什么吃什么，找不到就得饿肚子。

    

    生活方面，他们也非常的不稳定，营地外面，可是有抢劫的，大把吃不饱的人，希望从同类手里抢夺食物。

    

    有的人饿极了之后，甚至会吃同类。

    

    这我们就遇到过。

    

    他们怎么能离得开营地啊，把他们逐出去，他们能不能活下去还是两说呢。

    

    但是我已经下定决心了，不顾他们几个的求饶，或者是威胁（说营地没人做饭），然后转身对着营地的众人说道：   

    “以后营地的所有人，无论任何工作，都将以筹码作为酬劳，你们可以直接拿筹码到营地换任何物资，换了食材之后，你们可以自己加工食物，以后营地就没有食堂了。”

    

    这一点说完，人们开始议论了起来，这一点有好处也有坏处。

    

    坏处是他们以后的生活不会有食堂这么方便了，坏处是以后自己要做饭了，对于有些比较懒的人，可能会比较麻烦   

    尤其是某些单身汉。

    

    说完之后，我也不管他们的讨论，直接让营地守卫直接把该驱逐的人驱逐，该送进奴隶营的送进奴隶营。

    

    而我则是拿了三份食物，按照我之前的计划回去。

    

    给倩姐儿和苏郁青送完食物之后，我就来到了秦绮的房间，和她商量今天的事情。

    

    秦绮还没起，我过来之后她才苏醒。

    

    起身伸了一个懒腰，她也不顾上身空荡荡的，揉着眼睛说道：“你想怎么办就怎么办，我都听你的。”

    

    我眨了眨眼，现在的秦绮似乎有所变化啊。

    

    把自己交给我之后，她似乎对我更加依赖了，甚至现在都不愿意动脑子了。

    

    那我就不多想了，面前的风景很美丽，我忍不住就扑了上去。

    

    秦绮体质超凡，一个晚上的时间足够恢复过来了，完全可以承受住再一次的征伐。

    

    她还没来得及起床穿衣，就被扑到在床上，只来得及惊呼一声，随后就在一次次进攻中丧失了抵抗。

    

    房间里沉默无声，两人各自沉浸在这一刻的美好。

    

    

