
　　夏听蝉做好心理建设，心安理得地回复。

　　夏听蝉声：没有！

　　不过终究还是有点心虚，又忍不住看了一眼柳婕和小艾。

　　柳婕和季雨微相谈正欢，对此毫无察觉。

　　小艾却发现她这小动作。

　　蝉姐正和人聊着天，却连续看了我和柳姐两次，这好像不太对劲。

　　抬头一看——

　　小艾赶紧把头低下头去，假装自己没有注意到蝉姐脸颊上，微微漫起的一抹粉红。

　　只是眼睛不看，心里却禁不住泛嘀咕：蝉姐跟谁聊，会霞飞双颊呢？

　　答案只有一个……

　　海豚大厦里，萧楚看着夏听蝉发过来的两个字，撇了一嘴。

　　呵，女人！

　　他才不信。

　　他前世可是在金庸小说和电视剧熏陶下长大的少年，早就知道越是漂亮的女人，越会骗人。

　　论漂亮，全世界也没几个比得上夏听蝉。

　　聪明如他，怎么可能被她骗过？

　　于是，他发了一串“呵呵”过去。

　　夏听蝉则回了他一串“刀片”，毫不示弱。

　　萧楚本来想要继续逗逗她，电话突然响了，是陆高生打来的。

　　“陆导，有事？”萧楚接通后问道。

　　这可刚分开呢。

　　陆高生回道：“上午拍了一个桥段，我刚才回看了一遍，对出来的效果不是很满意，你能不能现在过来一下，咱们讨论讨论？”

　　还真是敬业，这么会儿功夫就返回了拍摄基地，还回看样片发现了问题。

　　萧楚也理解，既然纪元石总监提出了要做情景剧场的想法，那对于《爱情公寓》的质量，肯定是有要求的。

　　陆高生作为导演，肯定也给自己加码了，更严格了。

　　但这是好事，对于片子精益求精，是每一位导演的应有之义。

　　他立即跟夏听蝉说一声。

　　萧十三郎：我这边有事，得赶去临时基地，下次再聊。

　　夏听蝉没有纠缠。

　　夏听蝉声：好，下次再聊。

　　随后萧楚便开车去往了临时基地。

　　到了之后，跟陆高生一交流，他才发现问题出在哪儿。

　　上午刚拍的那场戏，他是按照原版写的，忽略了两个世界的差异，原版里的那个梗，这个世界没有，放在这里不太合适，拍出来不仅没有效果，反而显得有点突兀。

　　这是他的错，“抄”的时候，没有注意到这个细节。

　　不过要改起来也很简单，十几分钟之后，他就想好了新的桥段，可以完美替换。

　　陆高生听他讲完戏后，十分佩服，立即召集演员，让他再给大家详细讲解，然后马上再拍一次。

　　结果这次的效果非常好，一遍过。

　　这就是编剧需要跟组的原因，现场写戏、改戏，也编剧的基本技能。

　　恰好萧楚，是属于常有急智的那种，应对起来并不难。

　　不过刚才这种情况，还是比较简单的，只是让再换个新桥段，要是碰上了一些大牌演员，或者是强势投资商，让给加戏，那才头疼。

　　往往得大段改，各种加，到最后把一部好好的戏，改得乱七八糟。

　　最后观众一看，发现不对，就骂编剧脑残、弱智，什么难听话都有，可谁知道编剧一般都没有什么话语权？

　　当然，也确实有许多编剧水平低，写戏不走逻辑，怨不到导演、演员、投资商身上。

　　事情都两分。

　　……

　　静雨微澜音乐工作室。

　　夏听蝉退出微信的时候，柳婕正好和季雨微聊完了，走了，去处理其它事情。

　　夏听蝉过去，继续跟季雨微讨论《追梦人》的编曲细节。

　　一般而言，写曲靠灵感，而编曲，则是一个系统的工程，它需要考虑不同乐器的搭配，还要考虑演唱者的音色、唱腔，以及各个声部、和声等音乐要素的调配，甚至还涉及后期软硬件音响效果的制作等等。

　　让萧楚真正作曲，可能自学一下曲谱知识，靠着天才的火花，或许能写出一两段好的旋律来，可要让他编曲，就是杀了他也不会。

　　夏听蝉恰恰相反，让她写曲，可能十几首里才能出一首精品，可要论编曲，以她的音乐素养，却懂得很多。

　　不过大学毕竟不是学的编曲，还需要季雨微这位专业的音乐制作人来操刀。

　　两人专业而细致地讨论起来。

　　《追梦人》算是萧楚第一首真正给她写的歌——《默》是他在酒吧因情伤而唱，当然不算。

　　《追梦人》的曲子和歌词质量又非常高，所以她很重视，对编曲、制作的要求，也非常高，不想有一点瑕疵。

　　小艾对这方面，是一点都不懂，只能傻傻地听着，然后做好端茶送水小助理的活。

　　不需要她的时候，就刷刷手机，管理一下蝉姐的官方微博，顺便逛逛淘宝，看看《河神》什么的。

　　《河神》她已经看过一遍了。

　　但是萧老师的戏，多刷几遍总没错吧？

　　……

　　两天后，《爱情公寓》第七集拍好了，第一阶段只剩下最后的第八集。

　　这边《追梦人》的编曲工作，也终于完成了。

　　季雨微叫来了乐队，录制好了伴奏。

　　夏听蝉的状态非常好，demo只录了一遍，效果就非常好。

　　季雨微听完，放下耳机后，忍不住赞叹道：“听蝉，你的唱功、乐感实在是太好了，这么一首大歌，竟然能一遍就唱得这么完美，真了不起！”

　　夏听蝉浅笑道：“主要还是曲子和歌词写得好，当然，编曲也非常棒。”

　　季雨微摇头道：“我的编曲只是锦上添花，还是原曲和歌词好。”23sK.com

　　“说起来，我真的对这位萧大仙很好奇，什么时候介绍我认识一下？”

　　夏听蝉点头，眸光盈亮道：“嗯，等有空时候，我就介绍你们认识。”

　　看到她这模样，季雨微忍不住含笑打趣道：“还要等有空的时候？藏这么严实，我又不跟你抢他，怕什么？”

　　一听到这话，边上的小艾一呆，大眼愕然。

　　夏听蝉则刷地一下，两颊变得绯红、滚烫。

　　三秒钟后，她微微侧身，看向一边，声音平静道：“雨微你胡说什么呢？我跟他只是普通关系。”

　　就这掩耳盗铃的模样，还普通关系……

　　季雨微不禁莞尔，但也适可而止，收敛笑意道：“开个玩笑，听蝉你不要介意。”

　　“主要是编曲终于完成了，心情放松。”

　　“嗯，就是这样。”

　　夏听蝉不说话，走向茶几那边。

　　小艾明白，赶紧递上水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第92章只是普通关系免费阅读。https://xs.23sk.com 