
　　方程恍然大悟，脸上满满的都是对袁月服气得五体投地的表情！

　　“啊，所以你就故意来这么一出，让我吃醋、让我在大家面前失态，然后以此让赤新月知道我对你的爱已经到了可以不顾自己的形象、不顾自己的脸面，雅瑶伴你从别的男人手里抢夺回来的程度，这样......她就会自动退步，不再觊觎我了？”

　　而听到方程把自己的想法全都看了个透彻之后，也有些不好意思的笑了起来。她低下头故作认真地吃着饭，就差把自己的脑袋埋进饭里面了！

　　方程低着头看她，完全不觉得生气，只觉得这小丫头实在是太可爱了！

　　“不过......你最厉害的就是竟然一下子就把那个曹诺挑出来了！你这点子......还真的挺厉害！”

　　一听方程提到曹诺这个人，袁月立刻抬起头看向方程，但是脸上却带上了一丝丝担心的神色。

　　“你说......他会不会知道一些什么事情所以才出现在距离我们这么近的地方？”

　　她看向方程，语气中带着些许的不确定！

　　“应该不能，我们抓住吴长青的事情十分隐秘，基本上没有人知道！唯一知道这事儿的孙玲玲也已经在巡城队里了！所以那个曹诺不太可能是因为知道了这件事情而出现在饭堂的，估计......就是来这里单纯的吃饭而已，被你抓住当‘借刀杀人’的那把刀了！”

　　方程说到这儿脸上不由得露出淡淡的微笑，想来还是觉得袁月那副要证明自己就是他方程的心头好时那种可爱模样！

　　“哦......也对！”

　　袁月点了点头，随即又觉得不对劲儿！

　　“那......那我刚才那做法会不会.......会不会导致打草惊蛇啊！他会不会警惕起来，对我们有所防范？”

　　她突觉自己刚刚的做法实在是有些冒险了！

　　“可是我真的不知道他就是曹诺啊！谁知道我这火眼金睛就这么准，一下子就把大BOSS给逮出来了呢！”

　　袁月有些懊恼，要知道自己刚刚就不那么任性了，非要气那个赤新月干什么呢？不过就是不足为惧的小丫头而已嘛！

　　“不会的！你刚刚的演技......那叫一个娴熟！再说你最开始的时候也不知道那就是曹诺，根本就是本色演出，完全没有任何有纰漏的地方，放心吧！我能百分之百的打包票，那个曹诺绝对什么也没有看出来！”

　　方程安抚着袁月，把一旁的余一恩都逗笑了！

　　“一恩，你笑什么啊？”

　　本来袁月都已经被方程安慰好了，听见余一恩笑，心里又没底了！

　　“没有，我笑不是因为觉得方程说的不对，而是听你们这对话觉得很有爱，我......我都有点羡慕了！”

　　余一恩实话实说！

　　袁月听到余一恩的话，不由得耸肩一笑，转头看着方程笑了笑，然后又看向余一恩！

　　“你可以去找你的舒情嘛......”

　　话音落地，就听到不远处传来两个人比较急促的脚步声。三人抬头看去，只见李兆文和小麒从饭堂的门口冲了进来，直奔他们这一桌！

　　两个人一屁股坐到座位上，李兆文拿起余一恩的水就喝了起来，小麒则拿起袁月的水也喝了起来！

　　“这天气可真的是热起来了！”

　　李兆文放下手里的水杯，长舒了一口气！

　　“原来是因为热的，不知道的还以为你们两个去沙漠里拉骆驼了呢！”

　　袁月笑着揶揄了一下这两个人！

　　“那些孩子们都搞定了吗？”

　　方程抬头问道！

　　“嗯，反正我就一个女学生，搞定得很快！”

　　小麒一边回答，一边看着袁月碗里的饭食，然后起身去饭堂打饭的地方去买自己想吃的！

　　“你呢？都搞定了？”

　　见小麒已经搞定，方程看向李兆文！

　　“何止搞定，我连那个没找到瓷瓶的学生都找到了！你猜人家怎么着？”

　　李兆文还卖了个小关子！

　　“怎么着？”

　　关键大家还真的上钩，一起问道！

　　“哈哈，人家从一开始就觉得这小瓷瓶不是好东西！做梦梦见，说什么得到了这小瓷瓶就能事事顺利、想要的都能得到！然后第二天就出现了这小瓷瓶，里面还装着白色药丸，还需要自己吃下去！人家那小伙子特别实在！人家说这东西要是冲着它拜一拜、乞求一下什么的，他还真的能试验一下，看看灵不灵！但是这东西是往肚子里面吃的，他怎么知道有没有毒、吃下去会不会死！最后他思考了好久，还是觉得这天底下没有天上掉馅饼还追着自己砸的道理，所有人家回手就把那东西给扔了，决定眼不见就心不烦！”

　　听李兆文的语气，似乎是很佩服这名男学生的做法！

　　儿听了他所讲的事情，方程、袁月和余一恩也都觉得这是孩子挺靠谱的，也很有主见，将来肯定是个栋梁之才！

　　“这孩子不错吧！我已经记住他了，以后这学院里有什么好事儿我肯定都想着他，这孩子能处啊！”

　　李兆文连连点头，余一恩也同意这个想法！

　　“那......他有没有说把瓷瓶里的药丸扔到哪儿去了？”

　　方程继续追问道！

　　“说了，他把药丸一颗颗地倒进学院后面小花园的池塘里了，然后随手就把小瓷瓶丢掉了！”

　　李兆文接着说道！

　　“嗯，不错！”

　　这下就连方程对这个学生的影响都变好起来了！

　　此时，小麒回来了，她把买到的吃食放到李兆文面前，然后便坐下一起吃了起来！

　　“咱们现在开始就要时刻关注那个曹诺的动态了！兆文，你和一恩在学院里还是比较经常出现的，所以你们这段时间就多来学院走动一下，可以弄一个什么活动，给你们长期留在学院里一个合理的解释，这样我们也能更容易的出现在学院中，而不引起那个曹诺的怀疑！而且趁着学院内部因为活动而比较混乱的时候，也能够便于调查曹诺的事情！”

　　听了方程的话，李兆文顿时就明白了他的意思，立刻点了点头！然后他只微微低头思考了片刻，便想到了一个很合适的理由！

　　“那就......给咱们学院定一个校庆日，你们说怎么样？”

　　他开口说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百章 眼不见心不烦免费阅读。https://xs.23sk.com 