    月票，坚决的求月票！

    ————

    第一名：浪子翻云不复返，东部区，职业掌控师，等级52杀人数791人，危险指数935这行字后面还显示着玩家的头像照片。ΖuiLu.COM

    伍华当即就被这个第一名给震晕了，多么逆天的等级啊，这人不但是杀人王，而且还是练级狂，但是第二名让他更震撼。

    第二名：天涯侠女绝情泪，北部区，职业异能者，等级53杀人数628，危险指数897

    这个更逆天，比第一名还牛某，53级的异能者，伍华想都想象不出这些杀人头子的等级究竟是怎么练上去的，鸡阿母都没这么变态。

    继续往下看，前10名有七个人都是掌控师，也只有掌控师才有这种群秒能力，伍华估计这些疯子恐怕是在新手训练营外面屠杀新人，一把火一片冰放出去，一群新人就没了，也难怪系统要搞出这么残酷的惩罚措施出来，真是天作孽犹可怜，自作孽不可活呀。

    但是看到第五名的名字时，伍华呆住了，因为这个人他认识。

    第五名：孤星泪，东部区，职业枪手，等::3人，危险指数719；

    孤星泪正是老队长古星，伍华万万没有想到古星居然会出现在这个杀人排行榜上，而且也被传了进来，伍华隐约感到鹰联那边很可能出事了，而且还是大事。

    战天星接下来的话更让伍华吃惊：“前面有座废墟之城，这些极度重犯很可能躲在里面，因为再往前走辐射污染很严重，武装机械单位没办法进来，生化怪物很多，这些怪物都是60级的东西，没有后勤支援，这些杀人王是不敢乱跑的。”

    伍华盯着他：“那你们来这里干什么？”

    战天星脸一红：“不瞒兄弟。我们来熟悉地形。同时我们知道好几家大公司想占领这个废城。然后改建成自己地城市。已经有很多地区地人都来了。现在地情况很复杂。”

    伍华道：“有哪些人？”

    战天星道：“东部区鹰联集团来了大批人马。听说来是追杀这个孤星泪地。”

    伍华惊得无以复加。然后又暗自叹息。队长果然和袁媛闹翻了。像古星那样高傲地人。怎么可能屈居鹰联？他毕竟不是二狗。

    战天星道：“西部区地王朝集团也来了大批人。听说是来追杀那个浪子翻云不复返地。还有北极雪公司总部地鬼脚七听说也已经来到了附近地梦之星城。来干什么暂时不知道。但估计迟早要摸到这里来。”

    伍华沉吟着，道：“我看这些人追杀是假，探路才是真的。”

    战天星道：“鲁兄弟要是不嫌弃大家一起组队上路吧？”

    伍华点头道：“好，没问题！”

    辐射区果然如战天星所说，遍地生化怪物，什么变种蜘蛛，人一般大的十六脚螳螂，毒蚊群，还有生化丧尸，这些东西全从地面冒出来。

    小队的战斗力并不弱，配合得很默契，主要依靠医生放毒，然后掌控师放火烧，这样一来也不会引起太大的响动，战士和异能者在后面清扫战场。

    伍华也端着开膛手乱扫，他不急于试暗金AK的原因就是现在身上子弹太多了，开膛手使用的127mm穿甲弹又粗又大又重，这样很占负重，尽快把这一型号子弹打光，才好减轻负重，增加速度。

    战天星这些人自然不知道伍华就是爆疯，要是再一见暗金级的AK那不乱才怪，伍华也不想引起轰动，打怪练级这种事情还是低调点好。

    这样一支队伍往前推进了10公里，M了？

    幼稚！

    伍华冷笑着发短信：“你误会了，我根本就没有和你抢女人。”

    鬼脚七以为伍华妥协了，回复道：“你如果等会跪在我面前认错，我以北极雪公司的名义保证，绝不杀你！我的大名你应该清楚！”

    伍华：“知道我为什么说是误会吗？因为蓝蓝她本来就是我的女人，你这个大煞笔！”

    那头的鬼脚七肺都气炸了：“好，老子不掉你这五级经验、不爆你装备，老子就以后就把名字倒着写。”

    伍华：“你要是能挂了老子，老子马上删号重来。”

    发完伍华就把鬼脚七拉了黑名单，然后看了看四周，他决定进城，这里是唯一可以周旋的地方了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)