    灵力如潮，狂风呼啸。

    此刻的远古之门内，由于铺天盖地的灵力汇聚而来，在远古之门内的虚空里，出现了一条条浓郁的七彩祥云。

    看着这些天地灵气所化的七色彩云，战红尘的脸上十分震惊，这种绚丽的场景，战红尘相信，普通人一生之中都不一定见过一次。

    而她很幸运，自从认识了沈天，她已经经历了太多不可思议的事情。

    “对不起，战山，姐姐不能为你报仇了，因为……因为我找到了自己心爱的人！”

    面对不停发出吞噬之力的龙血，战红尘的脸色有些愧疚。

    她很担心沈天的安慰，但却想起了自己死去的弟弟。

    其实细说起来，战山并不是战红尘的亲弟弟，而是她的族弟而已，他们两人从小关系要好，当初为难之际，沈天坦诚的告知她战山是自己所杀，有一瞬间，战红尘怎么不知所措了。

    但她了解战山的为人，也深知自己想要什么。

    她孤独修真一百多年，内心深处最渴望的，还是一个能陪伴她终生，实力强大的男人。

    这样的男人出现了，战红尘怎么可能因为过去的误会放弃呢，这也是她拼死保护沈天的原因！

    “星官，我不管你是沈天还是星官，我只希望你好好的活下去，不管你是妖还是人，我永远是你的女人！”

    看着吞噬者空中七色彩云的龙血，战红尘满脸担心，有些脸红的心里默念着，她想到了当日在寒潭之中的事情，那一日肌肤之亲，让她永远也无法忘怀沈天。

    此时在龙血之中的沈天，正经历着一种莫名的痛苦与挣扎。

    他此时所在的空间，还是牛魔一族拜月的场景。

    血红的圆月高管天边，牛魔一族围绕在他的左右。

    沈天自从吞下了牛魔一族的血脉之后，他就感觉自己的身体仿佛要爆炸一般的痛楚。

    在这种恐怖的危机感中，沈天发现自己的身体开始出现了裂痕，他的身体在逐渐的长高，一米，两米，三米……直到沈天的身高超越了周围所有牛魔的时候，他头顶传来一阵剧痛，沈天伸手摸去，惊愕的发现，自己的头顶上，竟然长出了光滑的牛角！

    “天呀，难道……难道真的要变成怪物了？”

    沈天摸着头上的牛角，惶恐不安的想着。

    这是他发现自己变高的身体上，竟然出现了一片片黑色的鳞甲。

    这菱形的鳞甲，在血色月光的照耀下，散发着黑钻石一般的光华，沈天很惊讶，就在他感到承受不住身体巨大变化的时候，沈天惊讶的感觉到一股蓬勃的天地灵力进入了他的身体，一瞬间疼痛消失了，接下来，全身竟然通体轻盈，简直暖洋洋的。

    “糖果？一定是糖果在守护自己，好强大的天地灵力呀！”

    沈天感觉到体内无穷无尽的天地灵气涌出，这让他变得无比兴奋。

    那本因为变大而出现的疼痛，此时完全消失，沈天的身体已经接近了十米的高度，那巨大的身躯，强壮的肌肉，让沈天觉得自己的体内充满了力量。

    这力量感觉好恐怖，沈天惊讶的握紧了拳头，一瞬间周围的空间都出现了震动般的涟漪，沈天甚至有种想法，感觉自己这一拳，都能毁灭大地！

    “吼~！！！！！”

    在兴奋的心情下，沈天仰头大叫。

    他的身体竟然还在无休止的变大，全身密布坚硬的鳞甲，头发变成，那巨大的牛角，就如同远古牛魔大帝一样！

    “阿多力斯，我王！”

    在沈天不停的变大中，他看到了周围的牛魔一族全都激动的匍匐在他的脚下。

    他此时就像一个来自远古的牛魔族巨人，眼神淡漠的看着牛魔一族对他的朝拜。

    “我这是怎么了，我不会真的变成远古牛魔大帝的模样吧？”

    沈天心里想着，慌乱的向着自己的下身看去，他可不想变成那种半人半兽的东西，可是在他惊恐的目光中，他还是发现自己的下半部身体，正在开始扭曲，就连那巨大的脚掌，都变成了牛蹄的模样。

    “不，不能这样，给我停下！”

    沈天一时间有些慌了，他不在乎自己头生双角，也不在乎身上长满了鳞甲，可是下身变成野兽的模样，这是他完全接受不了的。

    在沈天恐怖的想法中，他发出了一声声的大叫。

    那巨大的身体，此时已经接近百米，放眼之下，大山变得是如此渺小，血月竟然近在咫尺，就连那下方本是高大的牛魔一族，此时在沈天的眼里，都变成了蚂蚁一般的生物！

    “不，不能再大了，停下，给我停下！”

    沈天慌乱的叫着，拼命的想要撕扯身上的鳞甲，就在这时，他突然看见血月之中飞来一物。

    那是一具身体，他原本的身体！

    “我的肉身，怎么……怎么会在这里？”

    沈天惊讶的看着血月中飞来的肉身，连忙伸手抓去！

    此时在远古之门内的空间里，那滴疯狂翻滚的龙血，也开始出现了诡异的变化。

    在强大的吞噬之力面前，糖果控制着鄂岚山整条灵脉之力，疯狂的喂食着龙血。

    那龙血就像是贪婪无比，它的欲望没有尽头，不管糖果向龙血之内灌输多少天地灵力，这龙血是来者不拒。

    在疯狂的灌输下，空中七色的彩云逐渐淡薄，而那被七色彩云团团包裹的龙血，此时也幻化成了远古牛魔大帝的模样，虽然很是小瞧，却诡异的悬浮在七色彩云之中。

    “老邪神，这是怎么回事？”全身散发着彩光的糖果，看到了龙血成型牛魔之型，吓得对着一旁沉思的泰达阿斯大叫。

    此时泰达阿斯也不清楚面前的龙血是何种变化，但是他毕竟经验唠叨，又是重生之术的施法者。

    他盯着那龙血幻化的牛魔身影看了许久，突然心里暗道一声不好，连忙伸手抓起一旁沈天的肉身，甩手丢尽了龙血里。

    “老邪神，你干什么，那是哥哥的肉身！”

    看到龙血吞噬了远古牛魔大帝的肉身还不够，泰达阿斯竟然还把沈天的身体扔进了龙血之中，这让糖果很气愤，也让一旁的战红尘很慌乱。

    “哼哼，你们懂个屁，沈天一定是得到了牛魔一族的血脉，现在是他重塑肉身的最好时机，将他原来的肉身送进龙血，他很可能会保持人形，你们总不希望他真的变成妖怪的模样吧？”

    泰达阿斯说着话，一脸兴奋的看着沈天的肉身被龙血撕碎吞没，那兴奋的眼神，就好像在看着他最得意的作品。

    “老邪神，但愿你是对的，不然我一定和你拼命！”糖果看着面前再次变成鲜血模样的龙血，眼圈红红的大叫。

    其实在她的内心里，她当然也不希望沈天变成妖怪的模样，与那个巨大的远古牛魔大帝相比，糖果当然更喜欢沈天人类的样子！

