    10/11赛季的公牛开始崛起了，请来了汤姆-锡伯杜执教的公牛同时在夏天挖来了卡洛斯布泽尔这头“野兽”。

    玫瑰也迎来了绽放得最鲜艳的一个赛季，如果不是林易，罗斯本该不停地出现在头条上才对。

    另外，如果林易没记错的话，这赛季的公牛在东部可谓是一骑绝尘，罗斯的得分效率提高不少，他的场均出手数只提高了两次，但是场均得分却提高了5分之多。

    锡伯杜让罗斯减少了那种不靠谱的高位跳投，夏天苦练了3分的罗斯虽然算不上一位优秀的投手，但是场均4.8次的三分出手却是生涯新高，要知道上赛季罗斯的场均三分出手只不过是0.8次。

    锡伯杜的理论很简单，罗斯远距离两分球的命中率才40%出头，投10个是8分，但是投3分，罗斯只要能投出30%的命中率，就是9分，谁更划算一目了然。

    而且因为夏天代表美国队出征世锦赛的原因，联盟有意在新赛季照顾了一下这帮新人们，罗斯的造犯规能力仍然一般，不过场均能有6.9次罚球，算是稍稍配得上他的突破能力了。

    对于上赛季在常规赛被尼克斯狂虐，罗斯一直耿耿于怀，夏天他让他的经纪人逼宫了一波，公牛队马不停蹄的开始补强，锡伯杜是一位很擅长打造防守体系的主教练，诺阿在他手上防守也越来越出色。

    锡伯杜在看过尼克斯的常规赛前四场比赛录像后惊讶不已，因为他没想到以进攻擅长的德安东尼居然也能打造出这么厉害的防守体系？

    外行人看热闹，内行人看门道，锡伯杜不仅认为这支尼克斯不弱，甚至认为比上赛季强多了。

    而且在看到尼克斯有这么多顶级防守侧翼时，锡伯杜的口水那个流啊，羡慕啊，真羡慕！

    不过锡伯杜仍然更看好自己的球队，他非常喜欢罗斯，锡伯杜就喜欢这种不怎么爱说话还听话的核心，公牛这帮球员上赛季被猛龙挤出了季后赛，对于他们而言更是一种刺激。

    随着罗斯新赛季大放异彩，芝加哥的球迷们这次确信，联合中心总算在迈克尔乔丹之后迎来了一位可以带领他们改变命运的超级球星。

    公牛队的球迷们当然想复仇尼克斯，因为就是尼克斯放猛龙进入的季后赛！

    如此深仇大恨，造成了芝加哥空前的团结，公牛队的球迷们在赛前打出了让尼克斯尝尝我们铁血防守厉害的口号！

    铁血防守？

    比防守的话，真不是尼克斯的“桃谷六仙”狂妄自大，在座的各位都是......

    公牛队的球迷们可不知道，林易和德安东尼正在商量着这场比赛怎么刷数据呢。

    不怕一万就怕万一啊，罗斯的打法是很受球迷们欢迎的，林易可不想自己辛辛苦苦刷数据到头来MVP却是别人。

    所以为了以防万一，林易觉得，很有必要在和公牛队这场比赛里刷出漂亮数据的同时，想办法让罗斯打不出好看的数据。

    “公牛队的联防体系很好，如果你过多出手的话，命中率会很低。”德安东尼对林易说道。

    虽然老德说的是实话，但是林易怎么觉得老德在吐槽自己最近有些铁呢？

    “所以这场比赛我想刷三双。”林易对德安东尼说道。

    “篮板倒是不难，自从泰森来了之后，你的篮板数据比上赛季漂亮很多，但是林，基本上新赛季各队都在对你实行‘乔丹法则’，这支公牛可不是上赛季的公牛了。”德安东尼说道。

    “嗯，教练先生您说得一点也没错，但是您忘记了，我们还有传切配合，我来做轴，队友只要出了机会坚决出手，助攻并不难。”林易说道。

    “这个没问题，防罗斯也不难，这场比赛我会安排托尼阿伦多打，有他的防守，罗斯想拿高分很难。”德安东尼说道。

    太妙了，老德简直就是个妙人啊。

    德安东尼很清楚他和林易的良好关系会是这支尼克斯未来起飞的关键因素，所以林易怎么打他都不会有意见。

    但是赢球还是最主要的，尼克斯的教练组们分析了一下公牛队的阵容，发现公牛队和热火队很像，而且公牛队的三分球比热火更差。

    他们最准的投手是凯尔科沃尔，场均能命中1.5记三分，但是为了追求极致的防守，科沃尔并不是公牛队的主力。

    至于公牛队场均三分命中数排在第二的罗斯......讲真，如果罗斯这场比赛面对托尼阿伦能投开了，那么尼克斯的教练组绝对会怀疑托尼阿伦是不是收了对面公牛的钱。

    一切准备就绪，林易就等着怎么一掰一掰的把这朵“风城玫瑰”给弄凋零呢！

    ……

    11月5日，芝加哥联合中心。

    公牛队的球迷们同仇敌忾，在林易出场时总算是没有客队球迷夹杂着欢呼声了，清一色的嘘声让林易都有点不习惯呢。

    “林总算是被嘘了，我还以为他走到哪都能有拥趸呢。”奥尼尔感慨地说道。

    “不不不，沙克，其实还是有林的支持者的，相信我，只不过今天公牛球迷们感觉怨气有些重。”加里纳利指了指那些穿了两层球衣的华人球迷。

    果不其然，不少“林蜜”们混在了公牛球迷之间，但是没办法，这种时候亮身份可是要被打的！

    芝加哥球迷们对尼克斯的怨气值已经突破上限了。

    “肯尼，看来尼克斯已经上了公牛球迷的黑名单了。”赛前，巴克利吐槽道。

    “哈哈，上赛季常规赛尼克斯横扫了公牛，结果尼克斯又被猛龙横扫，很多公牛球迷都认为尼克斯是故意不让他们进季后赛的。”肯尼史密斯说道。

    在热身时，现场特写镜头还给到了一脸严肃的罗斯。

    罗斯今天杀气很重，就连以硬汉自居的布泽尔都不敢和他说话。

    不过说真的......布泽尔职业生涯最主要的得分手段也是以中投为主，林易不知道为何人们会觉得布泽尔比大姚凶残。

    讲真，大姚的护框能力比布泽尔好很多，在离开了德隆之后，布泽尔的数据就在逐年下降了，一位职业生涯场均0.4帽的球员，难道残暴是因为他的长相吗？

    光头加肌肉，的确很容易给人硬汉的错觉呢！

    今天林易的任务，除了掰掉“风城玫瑰”之外，就是要撕破布泽尔那硬汉的形象。

    且战且退，我才是王者！

    ……

    PS：第五更！