    “我听说，唐家好像是丢了什么东西，唐家家主非常恼火，一定要把对方给找出来。”

    “丢了东西？”

    陈友好问。

    那人却很惶恐的说。

    “这个我真的不知道了，唐家没有任何消息出来，我真的一点都不知道，我说的都是真的。”

    祈求着陈友好的相信，仿佛在害怕陈友好一个不高兴就让他倒在那柄可怖的斧头下。

    不过和他想的不一样，陈友好却笑了。

    “不要担心，毕竟我也不是什么恶魔。”

    说着，他甚至还将手中的斧子放了下来。

    哐当一声，斧柄砸在了地上。

    看着陈友好放下了斧子以及他的笑脸，那人也是笑了。

    可一切都发生了太快，在他还没有反应过来，陈友好就站起来，一脚将他给踹飞了。

    “毕竟我也不是什么恶魔。”

    这边的事情结束，而那里钟离也将昏迷的薛林给背了出来。

    他看起来有些受伤，可能是被滥用了私刑，钟离走到陈友好身旁，没有等到陈友好起，他就解释道。

    “应该只是一些皮外伤，不致命。”

    将薛林救出来，两人又忙碌着将他给送到医院，就连医院的护士都用着奇怪的眼神看向了这个再次回到医院的家伙。

    当然，陈友好他们也无法解释什么。

    等到一切都忙碌结束，两人坐在医院的大厅。

    钟离问向陈友好。

    “你问出了什么吗？”

    “他说唐家好像是丢了什么东西，而薛林应该是看到了什么。”

    陈友好说。

    “你还记得薛林说的他看到的奇怪的事情吗？”

    “那个生锈的铁门！”

    “对！他听到了奇怪声音，而照着那个家伙的话，惨叫声应该是唐家人的，现在应该是失踪了，不过更有可能是死了。”

    钟离有些不能相信。

    “死了，他们敢杀人？”

    “都是些亡命之徒，多一条人命在身上又有什么关系。

    而且，那个木盒就可能是唐家失去的东西。”

    陈友说解释道。

    钟离想了想，他说。

    “那东西会不会就是青龙玉？”

    陈友好也想过这个可能，因为事情发生的太巧合了，虽然陈友好也设想过一些其他的可能，但无论怎样，唐家都不可避免的卷入了其中。

    他甚至有一种感觉，唐家自始至终都被人给当枪使了。

    设计偷取青龙玉，然后回头就被人给卖了，而接着东西还没有到手，就莫名的失踪了，甚至被人给抢走了。

    如此已经不能再称之为巧合，就是有预谋的设计。

    但背后到底是谁，陈友好觉得可以如此玩弄唐家这样的庞然大物，到底是有多大的胆子。

    “应该就是那块青龙玉，但现在他再次失去了踪迹。”

    钟离也有些感到遗憾。

    然而有些事情并没有就此简单的结束。

    唐阅礼看着地下青紫着一张脸的家伙，他的愤怒已经无可发泄。

    “你们这群废物，就连这么简单的事情，你们都做不好，我要你们到底有什么用。”

    下方唯唯诺诺，一句话都不敢说。

    “废物……。”

    越是想着，便越是感到恼火。

    唐阅礼的情绪又怎么可能会好，青龙玉丢失，家族礼器丢失，然而到现在居然都没有任何的线索。

    好不容易知道一些消息，可却被人给阻止了。

    “还不滚出去。”

    唐阅礼朝着面前的家伙大吼道。

    那人也是维维，一声不吭的低着头朝着外面走去。

    房间之中只剩下唐阅礼，他还是无法抑制心中的气愤。

    “陈友好，我和你井水不犯河水，你却来阻碍我的事情，那也就不要怪我做事无情了。”

    他的脸上现出一种狠厉的神情。

    这是办公室的门被敲响了。

    唐阅礼整理了一番情绪，才对着门口说道。

    “进来。”

    接着，一个不应该出现在这里的男人站在门口。

    唐阅礼看到那人，立即就笑着站起，他绕过座位，朝着那里走去。

    “阅深堂弟，你怎么来了。”

    来人不是别人，正是唐照林的儿子，那个他委以信任的儿子，可是现在却来到了唐阅礼的办公室，不知道唐照林知不知道这个事情。

    唐阅深也没有和唐阅礼过多客气。

    他看上去一表人才，天然带着一些书生之气，倒不像是一个商人。

    看到唐阅礼也是一丝不苟的自我审视。

    被唐阅礼拉着走进了办公室里坐下，他看上去有些局促。

    “阅深堂弟，你我虽然差了些年纪，可也是同一辈分的堂兄弟，有什么话你就直接说，都是一家人，难道还有什么都是能说的吗？”

    唐阅深想了想，还是开口说道。

    “我知道堂哥和我父亲有些龌龊，可您想让我背叛我父亲，这种事情我真的无法做到，请你以后不要再派人给我送东西了，我也不会受的。”

    听到唐阅深如此拒绝，唐阅礼没有任何惊讶的神色，只是淡淡的笑着。

    “我知道，这种事情对于你来说，有些为难了，可是有些事情你难道不知道吗？”

    唐阅礼口中的有些事情，唐阅深又怎么可能不知道。

    可是知道又能够怎么样，那是他的父亲，他怎么可能去背叛他自己的父亲。

    然而唐阅礼接着说道。

    “唐家，已经过去了那么长的年代，他从立足在这片大地，他就是靠着唐家的人齐心协力，才有了今天的局面。

    可是……。”

    “我知道，可是我不能。”

    唐阅深抢断了唐阅礼的话说道。

    “为什么不能，都是亲情，为了愚昧的孝，你就要让整个唐家陷入不利之地。

    这难道会对得起唐家的列祖列宗吗？”

    唐阅深似乎无法反驳，他自然也知道唐阅礼说的是对的，他也知道他父亲做的那些事情。

    私自裹藏唐家的财富，利用唐家的商业机密去换取对手的好处，等等一些列的事情，他又怎么可能不知道。

    他默然不语。

    唐阅礼看着他的沉默，也放低了声音。

    “我知道这些对你来说，有些难以接受，可是，有些事情却是必须要站在对的一方，人活着便是为了一个道理。

    没有了道理，人也就失去了意义。”

    

