
　　“时间能够改变很多东西。”太藏文质彬彬的对着沈空瞾行了一礼，“以旧时代的科技发展速度，在进入研究的阶段，从提出设想到完成应该用不了三十年。”

　　“难道说这项技术的构架从一开始也已经植入于修真界的建造之中？”王离瞬间就猜到了一个可能，“有人将已经捕捉到的这种暗物质融入了修真界，因为毕竟是暗物质，所以即便是有着创世者乃至天道网络的监管，也无从发现。”

　　“我想听听您的见解。”太藏虽然点了点头，但还是看着沈空盟谦虚的说道：“毕竟我虽然隐约知道是怎么回事，但来龙去脉也未必有你清晰。”

　　“如果确定了虚空藏这种暗物质的某些特性，那能够建立起足够多的推算模型，那只要给这些推算模型足够多的时间，就能够最终得到想要的结果，到时候只要按照模型产生的结果来生产，就能够形成太藏。”沈空瞾看着太藏，道：“如果你确定你的前身是这种暗物质，那就可以肯定在修真界的建造之中，这种暗物质已经到处都在。”

　　太藏很认真的点头，道：“我很确定，只是纠正你一小点错误，我的前身不只是这种暗物质，而是这种暗物质和特殊的精神力的结合，因为从某种意义上而言，精神力再加这种暗物质，就衍生出了新的物质，这种物质甚至可以被认为是一种生命体。这个时候这种生命体就已经不是虚空藏，而是太藏的幼体。”

　　沈空瞾也点了点头，“既然你很确定，那方才你说你是某个系列的神的介错人，那就意味着那个系列的神应该都是不同的数据推算模型。”

　　“厉害，精彩，应该就是这样。”太藏就如同彻底搞懂了一个迷案般如释重负。

　　“这些数据推算模型的隐藏模式即便没有启动，内里的推算也在运行。”沈空瞾看向了素盏呜尊，道：“那他就应该是那个最终导致正确结果的推算模型，只要结果正确，他自然就具有生产特性，他就可以轻易的利用暗物质形成你这样的完整体。”

　　“是的，因为他的推算结果就是拥有了触碰这种物质和利用这种物质的方法。”太藏又用折扇掩嘴笑了起来，“很精准的推断，不过因为毕竟我和他们有关，所以我能够更加精准。”

　　“什么意思？”王离忍不住问道。

　　太藏道：“有句话叫做殊途同归，其实有些数据模型之间的差异很小，所以其实只要有足够长的时间，能够最终得到正确解答的数据模型不只他一个，但他只不过是第一个得到生产允许的数据模型而已。”

　　王离瞬间明白，“所以神格要是能够进化第二序列，能够召唤出你来的不只他一个，但是他正巧是第一个进阶第二序列能力的。”

　　“这下没有问题了。”太藏用折扇拍着手掌，发出啪啪啪的声音。

　　“如果说你的存在是因为某个阴谋家的设计，那你现在存在的作用是什么？”吕神靓看着他，平静的问道：“你受这个阴谋家利用么，你的存在是为了保证让他遭受意外时，你能够吸收他的精神力，存储他的记忆？”

　　“存在的作用？”太藏用折扇敲了敲脑袋，前所未有的眯起了眼睛，沉吟了片刻，道：“很新鲜的话题呢，不过我的答案是，如果这算是存在的作用，那对于他而言，的确有这样的功用。”

　　“我丢！”王离眼珠子一转，道：“那你应该也不知道这个阴谋家是谁，你也锁定不了他的气机？”

　　“不用试探。”太藏一眼就看出了王离这是在耍滑头，他又笑了起来，道：“我可以实话告诉你，我当然也不能确定这个人是谁，除非他死亡的那一刻。”

　　顿了顿之后，他补充道，“那当然可能也只能算是肉体死亡或是生命暂停，也不能算是真正的死亡，因为你们刚才也说得很清楚，虚空藏是虚空藏，我是我，虚空藏是暗物质，但我是按照他们的设计形成的太藏。形成我的物质性质之中嵌合的规则，本身就具有这样的功能，他在死亡的刹那，他的精神力就能够被我吸收。”

　　“等我捋一捋。”

　　王离头皮发麻的看着他说道：“现在我们且不讨论你的来龙去脉，不管你是什么威能形成的，现在就纯粹的将你当成一个特殊的基站，你这个基站的一部分功用，就是这个人死亡时，他的精神力会自然被你这个基站捕捉，不管他在外面还有没有其它存储记忆的方式，你这个基站就相当于是多一重保险，他只要意外死亡，你就能够捕捉他的精神力。”

　　太藏拍手道：“正解，满分！”

　　王离无语道：“按我的理解，你只有捕捉和暂时存储精神力的能力，但没有办法破解他的精神力和记忆本身。”

　　太藏想了想道：“不错，完全正确。”

　　王离越发无语，道：“而你在捕捉了他的精神力之后，根本无法破解，也无法阻止它接下来的传递，只能相当于按照这基站的基础设定，将他的精神力按部就班的发射到某个地方，应该就是利用这暗物质为介质，发射到他的备用肉身或者是某个存储基站。”

　　“的确是这样。”太藏看着王离无语的样子就忍不住发笑，道：“一发射过去，那他就相当于又活了。而且就连我也不知道具体是发射到了哪里，也不可能锁定复活之后的他。”

　　“那玩个蛋啊！”

　　王离瞬间像泄了气的皮球，道：“那这样也太难杀了吧？”

　　“真的很难么？”太藏却是有些懵懂的样子，他知道王离的意思是杀那个阴谋者，但是不能完全理解王离为什么这么泄气。

　　“这怎么杀？”王离郁闷的叫道：“按照目前我们的所知，他首先应该是光之党的高阶人员，光之党本身就能够利用修真界的架构存储记忆，光之党在旧时代就有句名言，只要有光照耀的地方，我们就会沐光而生。虽然吹牛逼的成分居多，但他们本身就能够利用修真界的基本元气法则，可以在很多设计好的节点跳转。他们就像是旧时代电缆里的电流一样，跳动到某个合适的机器，那个机器就能活过来。这样本身就已经特别难杀，哪怕他走到你面前，你杀死他的刹那，他的记忆可能就已经跳跃到不知那个地方，然后可能马上就会换一个面目，换一具身体，甚至他可以一瞬间就连换几具身体。现在更好了，有你这样的存在，哪怕能够切断他这样的跳跃，就像是掐断了所有的电缆，但他还能够利用谁也无法触碰和感知的暗物质作为介质，嗖的一下到了你身上，然后你又将他发射出去，他就又神不知鬼不觉的在不知什么地方复活了！这怎么杀？”

　　嗤嗤嗤……

　　太藏觉得王离此时郁闷的模样太好玩了，他用折扇掩着嘴笑了许久，才一本正经道：“如果按你说的这样，理论上也是可行的，有几个可能就灭几个可能就行了，比如准备三帮人，一帮人专门击溃光之党有可能跳跃的所有节点，将他利用修真界法则跳跃的能力彻底抹杀，另外一帮人则守着我，在他死亡的刹那，然后也将我镇压或是杀死，让我哪怕接收都无法发射他的精神力。”

　　还没有等到太藏说第三帮人做什么，王离就直接插嘴道：“那不能提前杀了你么，相当于直接阻断这个可能。”

　　太藏笑着摇头道：“那我感觉不太好，因为我存在，才相当于是他死亡的试纸。他的精神力能够到达我这里，这才说明他光之党的手段失效，真的被你们杀死处于暂时死亡状态了。如果提前杀死我，你们如何验证他真的所有节点退路被你们切断，你们在那一瞬间真的成功杀死他了呢？”

　　“……!”王离哑口无言。

　　“看来你也不得不承认这的确是事实。”太藏嗤嗤嗤的笑起来，接着道：“所以让我说完，至于第三帮人马，则必须待在接收地，因为你们如果没有在我发射他的精神力之前及时杀死我，那他的精神力就会到达接收他的地方。那你们还有一个最后的补救措施，那就是在他的接收地防止他的记忆力进行转移，或者说在那一瞬间将整个接收地毁灭。”

　　“那不能提前毁灭接收地吗？”王离说了这一句，已经自己心虚，道：“是不是你确定只有你发射时，接收地才有可能暴露？”

　　太藏是个不折不扣的话痨，但面对王离的这个问题，他却是突然没有回答，只是似笑非笑的转头看向了姜雪璃。

　　“什么意思？”

　　王离的心中瞬间产生不妙的感觉，“难道你说的这接收地，和她的这棵树有关。”

　　太藏忍不住想笑，又有些笑不出来，憋了一会却是叹了口气，道：“都说这是世界之树了，怎么能说是她的树。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零四章 怎么杀免费阅读。https://xs.23sk.com 