    第599章血腥

    欧老爷子脚有千斤重，曾经血战沙场见惯生死的将军，此时泪水滚滚而下。

    他不敢去面对，怕看到给他和小峰，带来温暖和欢笑的小丫头倒在血泊中。

    他是多希望一切都没有发生，小玉还能跟他耍赖、调皮，还能听到她的发财论！

    苏力强陪在欧老爷子身边，伸手要去扶他，却被拒绝。

    “老首长，你要相信小玉，她不会有事的，你忘了她曾说过的话了吗？

    她身手那么好，怎么会轻易地被人打倒。

    我们都有了深厚的内力，她不可能不给自己用的，她一定不会有事的！”

    苏力强不相信以李小玉的身手，会轻易地出事，他就是这么有自信。

    那么神奇的丹药都能拿出来，还有什么奇迹是不会发生的呢！

    “对，小玉不会有事的，小峰还等着她长大了娶进门，欧家不能没有她的。”

    武子安和高明辉循着刺鼻的血腥味找过去，武子安内心慌乱，他怕看到让他不能接受的一幕。

    “先别动，你看地上有拖拽的痕迹，别破坏现场。

    刘洋，你去通知团长他们，快去快回！”

    高明辉一把拉住武子安，对他指指地上的痕迹。

    地里有杂乱的脚印，也有重物拖过的印迹。

    他们不能想象要是李小玉被这么对待，会是什么情况下被拖着走。

    在场的人全都红了眼，他们的小嫂子失踪了，很有可能生命受到伤害。

    他们无法想象要是营长得知这一消息时，会是怎样的疯狂。

    武子安不知道营长有多爱小嫂子，只知道营长只要在家，他满眼都是小嫂子，走哪是恨不得将人揣在兜里的感觉。

    武子安和高明辉绕过痕迹，去察看倒在血泊里的六人，都是家属，六人皆是一刀毙命，一点都没有挣扎的迹象。

    他们皆大大地松一口气，幸好这里没有小嫂子。

    虽然现在不见踪影，但至少有活着的可能，活着就有希望救回来。

    “老首长，小嫂子没在这里！”武子安对后面的欧老爷子大喊道。

    他能理解老首长的心情，连他都怕，更何况是与小嫂子朝夕相处，将她视着亲孙女的老首长。

    欧老爷子一听李小玉不在其中，顿时精神一振，对苏力强道。

    “小苏，马上回去打电话给仇大强，告诉他小玉失踪，让他带上几个好手速速赶来，再将欧康安叫过来。”

    欧老爷子顾不得隐藏欧家实力，现在最紧要的是尽快地找回李小玉，他们谁都输不起失去李小玉的后果。

    欧老爷子望一眼深林的方向，小玉除了那片林子，别无他路可去，他们必须趁痕迹存在追踪过去。

    时间一长，痕迹消失只会增加他们搜救的难度，希望李小玉能多坚持一会儿。

    得到消息的柏良才和徐学义匆匆赶来，路上已经得知李小玉失踪，六名家属被杀。

    得到这一消息的时候，两人全身发凉，在自己管辖的范围内，出了这么大的恶性事件，此时又是正值扩营的时候。

    怎么啥事都让他们给赶上了，这次他们俩人身上这身衣服怕是不保了。

    更何况李小玉失踪，如果不能安全地将人找回来将功赎罪，两人是死都不能瞑目。

    柏良才派出钱建树、武子安、高明辉等二十人，入深林搜救。

    “你们的唯一任务，就是救回李小玉，她的安全事关很多人的生命安全，发现敌人就地击杀。

    在保证她安全的情况下，可以带回一个活口，只要能喘气就行，可以不择手段。”

    “等等，我也要去！”欧康安急匆匆赶来，得知李小玉出事，他内心是不愿意相信的。

    李小玉的本事，他约知一二，一个能从死亡之地走出来的人，怎么会轻易地落在坏人手里。

    他相信李小玉一定还活着，或许根本就没有落入坏人的手里，只是她避入了深林。

    只要他们先一步找到李小玉，她就安全了。

    “好，你也跟着一起去，一定要把小玉带回来。”欧老爷子道。

    “老爷子，你放心，小玉肯定不会有事的，记住她说过的话，我们一定会安全地回来的。”

    欧康安提醒老爷子道，他不希望他们安全地回来时，家里又出了问题。

    欧康安想起李小玉曾说过，不管出了什么事一定要护好老爷子，她自己能有办法回来。

    她在说这些话的时候，早就预料到会有这一天的发生。

    再有后来给他们提升内力一事，还有后来的暗器。

    这些都证明她是早有预感，早早地做好了准备。

    那样聪明又有准备的人，怎么会落入坏人手里。

    即使真的落入坏人手里，她也会有办法活着逃出来。

    钱建树一行人在深林里，追着王大等人的痕迹而去。

    菜地里的杀人事件，交给当地公安处理，军营从旁协助并监督。

    柏良才跟着欧老爷子一起回八号院，直接对他道。

    “老首长，你们跟我回家住吧！小玉出了事，是我们的失职。

    你现在的安全同样重要，不能让敌人有可乘之机。

    万一他们用你来威胁小玉，她会失去主动权。”

    欧老爷子也想到了那些佣兵来抓人的目的，他们想要的是活口，那小玉就有逃出生天的可能。

    可惜的是现场没有一个活口，不然也能从她们的口中，了解一些当时的情况。

    “好，我们都回军营住，家里的事你安排人看着，特别是药园。

    不能让人进去，那是小玉的心血，有一天你会感激她的。”

    柏良才不知道药园里有什么重要的东西，在这生命关头，老首长都不忘药园里的药材。

    难道真如那些家属所说，有什么不得了的宝贝，柏良才觉得他咋跟那些娘们一样魔怔了。

    再好的宝贝，那也是人家李小玉自己的，跟他有什么关系。

    他现在能做的，就是照顾好老爷子，和护好她的药园。

    只要她活着回来，他就是大功一件，不管能不能升职，李小玉都会记他一份照顾之情。

    欧老爷子将仇大强等来后，在他的房间里对仇大强交待一番，让他一定要将李小玉带回来。

    (本章完)

