    枪口再次调换。

    直接对着统帅激射而去。

    “卧槽，快跑。”

    统帅大骇，这东西的威力他是知道了，只要落在身上，那就死定了。

    “呵呵，想跑？可能吗？”

    乌子仲直接冲了过去，这么重的家伙在自己的手里面就跟玩具一样轻。

    后坐力的确强大，但是在乌子仲的元霸体魄面前，都是小儿科。

    冲动上山头上。

    乌子仲看到了四面八方围过来的军士，丝毫不管不顾。

    “擒贼先擒王，射人先射马。”

    “今天老子直接射你。”

    瞄准对方统帅，火神暴君再一次启动起来了。

    “哒哒哒...”

    数条长长的火舌在这一瞬间蹦发出来。

    “我草啊...”

    对方统帅大骇，身后的上前军士直接被打成粉碎。

    “驾——”

    统帅不断地催促马匹逃离，但是在火神暴君这种速度极快的家伙面前，根本就是无能为力。

    “给我去死吧。”

    随着火舌冲出，对方统帅根本来不及反应就被打成了一队肉末。

    “呜呜呜。”

    火神暴君也是光荣的下岗。

    “杀啊——。”

    这些杀过来的人还不知道他们的统帅已经被干掉，一个劲的还在冲锋。

    乌子仲拿出了纯阳剑，呵呵一笑：

    “当真以为老子受了伤，就可以被你们这群王八蛋欺负吗？”

    “别忘了，老子可是神医。”

    话音落下，乌子仲剑花一抖。

    “独孤九剑。”

    就在这山坡上，乌子仲独战群雄。

    脚下的尸骸到处都是，浓烈的血腥味不断传来。

    鲜血成河，染红了大地。

    “哈哈哈，再来啊。”

    乌子仲越打越爽快，整个身躯都在释放着恐怖的力量。

    这一战打得血染半边天。

    渐渐地，对方的军士一个个感觉到自己体能严重下降，就好像走两步路都很困难一般。

    “这...这到底是怎么回事？”

    “我的力量，我的力量呢？去哪了？”

    军士们一个个恐惧了。

    “逃啊，快逃啊。”

    一瞬间，军心散了。

    骑马的骑马，没有马匹的直接跑。

    乌子仲没有追击。

    “呵呵，当真以为你们跑得过吗？”

    “锦衣卫，给我全部拦下。”

    浑身无力的军士们，面对兵强马壮的锦衣卫，那只能被收割。

    “留一些活口，老子有话要问。”

    在乌子仲的命令下，锦衣卫杀了一大半。

    这些军士一个个浑身无力，此时此刻在乌子仲的迷魂香药效之下，一个个抬起手臂都感觉到了困难。

    那些已经冲出老远的骑兵，一个个也是不断地从马上掉落下来。

    战马还好点，体格大，抗的久，但是乌子仲知道，这些战马终究是挡不住的，最终还是会躺下。

    这不？前方就有不少的战马倒了下去。

    “抓起来，全部抓起来，问出他们的官职，交由东厂审讯，我要知道他们的一切。”

    “是，主上。”

    随后，乌子仲这才大摇大摆的坐上了马车，大手一挥。

    “出发，咸阳城。”

    车轮压着这些厚厚的碎肉，留下了深深地凹陷。

    可以说这一次诸子百家真的是偷鸡不成蚀把米。

    ...

    咸阳城。

    始皇帝高坐龙椅，脸色也是担忧。

    魏忠贤站在一旁也不说话。

    一众大臣也是安静的等待，虽然都没有说什么。

    但是他们都知道，始皇帝在担忧乌子仲。

    “报——。”

    猛然，麒麟殿外一道声音传来。

    “快，让他进来。”

    始皇帝猛然站了起来。

    看着军士跑了进来。

    “拜见...”

    “别他么拜见了，情况怎么样了？郎中令死了没有..啊呸，郎中令没事吧？”

    始皇帝也是担忧的语无伦次了。

    “陛..陛下，好消息啊。”

    “郎中令一人大破对方数万精兵，活捉不少，已经在归来的路途了。”

    听到这话，始皇帝猛然长长的出了一口气。

    “好，好啊，没事就好，没事就好啊。”

    始皇帝直接一屁股坐在了龙椅上面，其他的大臣也是松了一口气。

    没事就好啊。

    他们都明白，如今的他们，只要有乌子仲在，他们就会没事。

    “现在他们到哪了？”

    “陛下，最多天黑，郎中令就会到达咸阳。”

    听到这话，始皇帝猛然一拍龙台：

    “诸位爱卿，今天朕管饭，就在这里等着郎中令回来。”

    “来人，赐座。”

    这可是让所有人意外了。

    刚刚听到始皇帝说要在这里等到天黑，一个个差点没站稳。

    这他么还好几个时辰呢，扛不住啊。

    不过还好，有凳子坐，那也是好事。

    麒麟殿上出现了罕见的一幕，百官都坐着。

    至于咸阳宫外面，这时候却是闹开了。

    扶苏篡位夺权，诸子百家出山，欲要掌控大秦朝政。

    却不曾想被乌子仲一个人就给破解了。

    一时之间，乌子仲在百姓心中的形象再一次高大上起来。

    反观诸子百家他们，一个个就愁眉苦脸了。

    本来万无一失，结果还是栽在了乌子仲的手上。

    “真是混账，为什么会失败？”

    “可恶，太可恶了。”

    诸子百家的代表们一个个愤怒不堪。

    到手的鸭子居然飞了。

    但是让他们更加生气的是，这些周密的计划，为何乌子仲会提前知晓？

    “难不成我们当中有叛徒了？”

    “没错，一定是这样，否则乌子仲绝对不可能处处把我们防范。”

    一听到这话，众人就是一肚子气，你误打误撞几个可以有。

    但是全他么都被乌子仲算计的死死地，这能不气人么？

    “查，立刻查，不管是谁，一旦发现有叛徒，决不轻饶。”

    “诸子百家不是那么好打脸的。”

    诸子百家隐退数百年，在外人看来，仅仅只是一帮子唇枪舌战的人罢了。

    不过是一群信教的人四处游说，让众生跟随他们的想法罢了。

    但是实际上，诸子百家的底蕴远远不止这一点。

    或许人数上没有大秦多，但是暗地里掌控的大秦诸多部门，却可以让他们为所欲为。

    看着诸子百家群情激奋，唯有徐福摇了摇头。

    别人不明白，但是他却知道，如今的帝王星光芒闪烁的越来越厉害。

    一旁的太子星也是十分耀眼。

    这不是大秦灭亡的征兆，这是大秦要大兴的征兆啊。

