    就在文华殿众官员议卷之时。

    张鲸将孙承宗之事写在一卷宗里，上呈给天子。

    中极殿中，天子看着孙承宗生平之事，时不时露出微笑。

    待天子看到孙承宗当初的幕金居然是一个月一两，而其他幕僚则数倍于孙承宗时，天子不由失笑，对张鲸道：“这林卿也真是太抠门了，换了朕是孙承宗立即不干了。”

    张鲸笑着道：“林学士刚刚为官，又是清廉，当然是没有多少钱，但给一两银子确实是够抠了，大明门外卖驴肉的一月都能赚个三五两的。”

    天子闻言大笑：“朕没有料到林卿还有这一面。”

    天子又看卷宗里写至林延潮当初被贬官归德时，孙承宗方中举人，跟随林延潮去归德，不由心想，朕让林延潮去归德既是历练，也是避一避太后，但朝野上下都以为他失势，这孙承宗竟不怕当干系，这人实在忠义之士。

    又看到林延潮为了修贾鲁河，为陈矩刻碑的事时，孙承宗出面反对被林延潮赶出幕下，天子不由问道：“林延潮给陈矩刻碑的事，朕知道。但孙承宗居然反对幕主，此事可实吗？”

    张鲸道：“此事是奴才从林学士府上下人里打听到的，林学士的门生里不少人也知道此事，至于归德那边奴才还没派人去查。”

    “不过奴才以为后来林学士为此事没少遭那帮御史弹劾，可见孙承宗还是有先见之明了。”

    天子闻言不由感慨道：“林卿的性子，朕是太了解了。陈矩说他从没有一时考虑过自己的名声，心底只有江山社稷，那是一点不假。”

    “他为了给百姓修贾鲁河，结交陈矩，但贾鲁河修成后，他在归德功绩有目共睹，但却因此屡被御史弹劾巴结官宦。而孙承宗为了此事反对林卿，又可见其忠也，然而因此被林卿赶出幕下，却又是林卿的不是了。”

    张鲸亦道：“陛下所言极是，奴才也觉得林学士这点不好，有时六亲不认。”

    天子点点头道：“然后孙承宗在柘县修堤，被官吏用了手段以至于拉了亏空出了差错，但他为了修堤亲至堤上督工数日不曾合眼，最后将修堤之事办成。柘县的河工为河道衙门保荐为各县最优，看来也是因为孙承宗，也才有了林卿被吏部保荐为第一的事，难得，难得……”

    “还有此人给林卿办差那么多年，最后上京考试居然没有钱，住在柴房里，你说可笑不可笑。”

    张鲸道：“内臣听说他倒不是没有钱？”

    “哦？”

    张鲸道：“孙承宗从柘县回乡后，拿了五百两银子给族学，资助族里贫家子弟读书。这五百两银子，听闻是林学士所赠，当初孙承宗为了修堤钱不够，将自己家底都填了进去。不过这样一来，林学士可是要不高兴了。”

    天子闻言不由道：“有情有义不过如此，朕可以释然了，孙承宗并非林卿徇私所取，”

    张鲸试探道：“陛下若是赏识孙承宗，不如赐他一个好前程，点他为状元，也是一段佳话。”

    天子笑着道：“你如此替孙承宗说话，是不是收了人好处？”

    张鲸连忙道：“陛下，奴才岂是见钱眼开的人，再说孙承宗这穷汉哪里能……”

    天子闻言仰天大笑道：“不错，算你说的有理。至于点孙承宗为状元，朕或许不会。”

    张鲸问道：“奴才愚蠢，不知万岁之意？”

    天子看了张鲸一眼道：“孙承宗年纪轻轻就有此大才，骤然点他为状元，乍看是好，但并非长久进退用人之道。这一点上朕是有前车之鉴的。再说会元状元这等双元，朕岂可轻授，后人读史书，知道万历朝有一个三元已是足够，就这么办吧。”

    此刻文华殿争议还在继续。

    对于顾起元，舒弘志二卷，众官员们产生了争议。

    顾起元反对皇帝，但他代表了清议。

    舒弘志支持皇帝，却是站在了广大舆论的对立面。

    而在场的官员，都是高官，当今的执政。无论他们在立储的问题上，倒向哪一边立即就会遭到另一边的攻击。

    没有天子的信任，乌纱不保，没有百官的支持，位坐不稳。

    众官员各发表意见，都是一些模棱两可的话，差一点各打五十大板，将二人的卷子都罢落了。

    王锡爵发话了道：“顾起元的文章，在会试时，我等都看过确有其才华，若罢落实是太可惜，不如低低取了，也是一个交代。”

    说了半天，终于有人表态了。

    众官员等着就是你这句话，个高的人顶着。申时行拍板：“就依王阁老之见，此卷列入榜末。”

    顾起元的卷子有了结论，众官员有点可惜，这样文章抛去立场，可以入前十。

    下面轮至舒弘志了。

    平心而论就文章而言，此文算不上出色，不考虑立场的话，就是三甲垫底。

    但是现在众人都不敢下结论，申时行与林延潮道：“林学士，这一卷是你看的，你以为如何？”

    林延潮不愿意回答这个问题的，但申时行既是点名，他心想既是躲不开了于是道：“启禀元辅，依下官之见，此卷争议极大，不如不预名次，另立一处上呈天子。”

    众官员点点头，林延潮这是老成持重之见，左右都不得罪人。

    申时行点点道：“善，就依如此。”

    最后众读卷官排卷，议论定了前十名，然后一并去中极殿读卷。

    众读卷官一人捧着一份卷子，金殿读卷自是早已拆名。

    林延潮侍立在旁，几位读卷官一卷一卷给御座上的天子读卷。

    读过三卷时，天子不由道：“此卷甚好，是谁的文章？”

    正在读卷的吏部尚书杨巍道：“启禀陛下，此卷乃是晋阳贡士杨道宾的文章。”

    天子点点头道：“善。”

    杨巍读毕，次辅许国读卷。

    天子听许国读卷皱眉道：“许先生乡音甚重啊，此卷何人？”

    许国读卷被天子打断答道：“是会试第二人公安贡士袁宗道，臣等商议将此卷拟作第二。”

    天子摆手道：“不，此卷尚欠文才，列二甲，不要再读了。”

    许国闻言目光有几分黯然退至一旁。

    一旁林延潮听了可惜，袁宗道这篇文章写得实在是极好，天子竟因许国口音嫌弃，不列头甲。但转念一想，或许不是口音的缘故，可能天子因为许国的口音，近似楚音，想起了袁宗道是湖广人，张居正的同乡。

    然后就是舒弘志的卷子，此卷是由‘取中’他的林延潮来念的。

    林延潮将此卷念毕后，待听到卷子里抨击言官那几句，天子是龙颜大悦啊！

    “好！好！好！真是锦绣文章，字字珠玑，当世无双，妙实在是妙！这样的文章，点为状元也不为过，这是谁的文章？”

    满堂官员心底吐糟，袁宗道稳稳榜眼文章，因许国口音不对，被丢到二甲开外。

    舒弘志这垫桌角的文章，却被捧为状元卷。

    堂堂天子如此主张，反正你开心就好了。

    天子问道：“诸位爱卿议为第几名？”

    众官员面面相窥，但一个个都不说话，连申时行，王锡爵都是眼观鼻鼻观心，仿佛神游天外。

    林延潮答道：“臣等不敢定夺，恳请陛下圣裁！”

    天子听林延潮如此说点头道：“好了，念别卷吧。”

    下面申时行捧起孙承宗的卷子念了。

    天子听完后赞许道：“此人真乃奇才，不知何人文章？”

    申时行奏道：“此卷是会元高阳贡士孙承宗所作，臣等一致议过，皆保举此卷可为头卷。”

    “取卷来！”

    申时行奉上，天子看卷连声赞赏道：“好，好，好，不说文章，就这书法，朕看也没有几人可及。”

    林延潮闻言心底百感交集，更多为孙承宗高兴。

    有的官员议论道：“状元已是有多年没有许给北人。”

    “这一次是要开先河了。”

    申时行见天子意动道：“臣等恳请陛下定头甲三卷。”

    天子点点头，当下从御案上拿起朱笔，正要落在孙承宗的卷上。

    这时天子突然停笔，似想到什么。

    天子看向王锡爵道：“王先生，孙承宗容貌如何，你形容一二。”

    王锡爵是见过孙承宗的道：“臣记得面色甚黑，胡硬如戟，至于其他臣不好描述。”

    天子犹豫了一下道：“如此说来孙承宗相貌平平，状元乃朝廷脸面，非容貌俊伟不可。”

    殿内众官员们闻言都看向了申时行，林延潮。

    林延潮感受到这目光，不由摸了摸自己的脸。

    从古到今，不少次因为殿试第一名第二名间的仪表，而决定了状元榜眼的归属。

    比如明英宗时廷试本拟昆山人张和为第一，但天子又不放心他的外表，于是就暗地里派了一小黄门到张和的寓所侦视，发现张和一眼有疾，于是就改了相貌英俊的施盘为第一甲第一名。

    以申时行那科看，论相貌申时行无论是年轻，还是现在，都是一表人才。至于自己那一科，这还需自己多说吗？

    若用现在的话来说，颜值即是正义啊。

    王锡爵道：“陛下为难，不如陛下宣孙承宗一见！”

    天子也觉麻烦，正看见林延潮于是问：“以先生之见，孙承宗相貌比林卿如何？”

    林延潮：“？？？”

    王锡爵觉得这个问题不好答，看了林延潮一眼，思索了一会道：“臣以为林学士相貌稍胜。”

    天子闻言毫不犹豫地道：“那朕就点孙承宗为榜眼吧！”

