    姚政颤抖着双手从地上捡起来，一张张看着。

    秦敏之紧紧握住轮椅把手，骨节泛白，她看到女儿微微颤抖的双肩，轻轻拍了两下。

    姚晚音散落下来的资料是无数的复印件，在场的人几乎能人手一份。

    人们看着鉴定书和验伤报告，更是对姚政和姚曼宁投去厌恶又鄙夷的目光。

    “伪君子！”“真小人！”

    墙倒众人推，姚政和姚曼宁神色狼狈的站在那，仿佛被绑在审判的绞刑架上。

    “爸爸大概不知道姐姐这些年是怎么欺负我的！”姚晚音颤抖着声音说，“呵，或者，爸爸知道但是默许她这样做？”

    “不，不！”姚政惊慌，“晚音，你也是爸爸的女儿，就算你生了病，爸爸也从没想过要放弃你对不对……”

    “你别碰我女儿！”秦敏之厌恶的推开他，指着他的鼻子，“你根本不配做个父亲，甚至不配做人！”

    “敏之！”

    “爸，咱们不用理他们！”姚曼宁扶着他，“呵，就凭这些东西，就想扳倒我？做梦！”

    “我姚曼宁要是这么容易被击垮，就……”

    “就怎样？”忽然一个洪亮的声音传来。

    姚曼宁怔住，只见林雨晴缓缓朝这边走。她的气色不算太好，但每一步走的铿锵有力。

    林雨晴紧紧盯住姚曼宁，眼中的火仿佛要在她身上烧出一个洞。

    姜灿急忙过去，揽住她的肩膀。

    “我没事。”林雨晴冲她笑笑，接着又看向姚曼宁，勾唇冷笑，“今天我倒是想看看，姚小姐是怎样击不垮的！”

    陆离山挥手，几个保镖立即把姚曼宁按在地上。

    “你们想干什么！”姚曼宁喊声歇斯底里，“放开我，你们放开我！”

    “灿灿，”林雨晴轻声道，“我曾经说过，失去孩子的仇我要亲自报。今天……你给我做个见证！”

    “林雨晴，你，你想干什么！”姚曼宁拼命挣扎，“你别过来！”

    林雨晴不紧不慢的从保镖手里接过铁棍，好整以暇的在手中抡了两下。

    “你知道失去肚子里的孩子有多痛吗？”她冷笑。

    “那个孩子在我肚子里，才待了不到六个月！”

    “不，不……”姚曼宁嘶喊，“谁害了你的孩子你去找谁！是……是莫娜，是她勾引你老公才害了你！”

    林雨晴不听她废话，直接一棍子狠狠敲在她小腹上！

    姚曼宁痛的浑身骨头都像拆了一般，高声尖叫。

    “那个孩子……是医生从我肚子里引产出来的！”林雨晴眼圈蓦地红了，“你知道有多痛吗！”

    “比这还痛！”

    “我的心，也比这痛！”

    林雨晴拿着铁棍一下一下，砸在姚曼宁肚子上。姚曼宁凄惨的叫声回荡在整个大厅，令人毛骨悚然。

    很快她就不行了，像被抽了筋的癞皮狗瘫软在地上。林雨晴又举起棍子，这时一个声音制止了她。

    “陆太太！”秦敏之眼神带着几分恳求。

    林雨晴一怔，缓缓放下手臂。

    秦敏之走到她跟前，看了一眼被打吐血的姚曼宁，压抑住心中悲愤，低声说道：“陆太太，我知道这贱人就算死一万次，也难抵消你心头之恨……”

    “但我还是想为她求个情，别真在这里闹出人命来。姚曼宁……毕竟是我亲手抚养长大的。”

    林雨晴身体颤抖，陆离山拥住她，轻抚她后背安慰。

    “陆太太，你的手是干净的。”秦敏之颔首，“为这个贱人搭上人命，不值得！”

    “也是。”陆离山冷冷道，“她这个样子算是废了，我找人把她打发出央城就是！”

    说着他挥挥手，手下立即把姚曼宁拖了出去。

    林雨晴解了恨，手一松，铁棍咣的一声砸在大理石地面上。

    “现在姚曼宁的问题解决了。”霍知行上前一步，深沉的目光紧盯姚政，“下一个轮到您了，姚伯父！”

    姚政已经被吓傻了，腿脚一软，扑通跪在地上。

    霍知行轻蔑的看了看他。

    从前姚政一次次上霍家提联姻的场景，还历历在目。那时姚政总劝他，霍姚两家门当户对，结成亲家理所当然。

    说这话的时候那神态语调，跟眼前这只丧家犬简直判若两人。

    “姚伯父，”霍知行冷笑，“这么快就认罪伏法了？”

    “你……”姚政缓缓抬眼，对上他深邃的眼眸，不由得一个激灵。

    霍知行拿出他非法买卖土地的罪证。

    “姚伯父，还认识这些吧？”

    姚政只觉得呼吸困难，几乎要晕倒。

    “你趁着西郊地块项目的便利，私下里进行交易买卖，把小的地块卖出去牟取暴利，做着违法的勾当！你敢说没有？”

    “霍知行，你……你查我？”

    “不是我查的。”霍知行笑笑，看向一旁的姜灿。

    是姜灿向来缜密，看出账目有问题，这才顺藤摸瓜，找到问题的根源所在。

    而且姜灿又让霍知行暂且忍耐，不要打草惊蛇，这才一步步将罪证收集完整。

    “姚董事长，”姜灿冷声道，“你收到的赃款都走了霍氏的账，是想把这盆脏水往霍氏头上扣吗？”

    “计划很完美，账目做的也很细致。”她笑了笑，“只是你百密一疏，有个小数点点错位置了！”

    姚政看着那些账本，瘫软在地上，汗如雨下。

    这时门外又进来几个身穿制服的人。

    陆离山一个手势，手下全都把枪收在身后。他微笑着上前，跟领头那人握了握手，“张局长，好久不见！”

    张局长有些年纪，经历过各种大风大浪。他威严的目光环视四周，笑着看向陆离山问道：“今天这里是摆什么阵仗呢？”

    “我们霍三爷携夫人，为张局长您除害呢！”

    张局长看了看霍知行和姜灿，礼貌的问候一声。

    又看到跪在地上的姚政，不由得勾唇。

    “这个姚政，我早就想查他了！”

    “感谢陆总提前把这里控制住！”张局长笑道，“逮捕令我也带来了，把人带回去审，一定审出有价值的东西来！”

