    第1702章 别想出头   

    可实际上，这礼物可比衣服要贵重多了。

    

    赫连薰嘴巴微微张大，后知后觉地反应过来：“霍沉收购盛氏了？”

    

    海岛上一别，盛若妍生死不明。

    她听说赫连家也动过这个心思，可惜盛喻飞本人直接出面，将盛氏拱手让给了霍沉。

    

    阮寒星点头。

    

    赫连薰心情复杂：“那你岂不是变成我的老板了？”

    

    “怎么，是不愿意吗？”

    阮寒星故作不满地敲了敲桌面：“这么好的差事，别人想要都没有，我开后门，你不应该好好感谢我？”

    

    与其让赫连薰东奔西跑找别的经纪公司，倒不如让她来风悦。

    

    反正江归晚也在这里，赫连薰待在风悦能更方便摸清楚对方的事情。

    

    “我可没这样说啊。”

    赫连薰赶紧否认，语气哀怨道：“就是觉得有点点羡慕。

    这么大的公司，说送就送，完全不犹豫的？”

    

    霍沉果真够纵容阮寒星。

    

    不过这件事她也早就清楚，否则怎么可能那么容易就放弃对霍沉的追求。

    

    长叹一声，她忽然想起另外一件事情，“对了，我在展示区那边看到了江归晚的海报。

    她，也在风悦！？”

    

    “对。”

    阮寒星脚下用力，带着身下椅子转了小半圈：“江归晚应该是赫连寒夜塞进来的，风悦之前大部分的好资源都向她倾斜，估计也是因为赫连寒夜的示意。”

    

    这点不难考虑到，盛若妍想要讨好赫连寒夜，必然要按照他的意思来办事。

    

    “不知道她回来发现风悦易主，会是什么样的表情。”

    赫连薰靠在阮寒星旁边的桌边，那张向来温柔的脸上露出几分幸灾乐祸：“一定很精彩吧。”

    

    阮寒星变成了风悦总裁！   

    这消息，对于江归晚来说得多刺激？

    她好想看看。

    

    赫连薰的期待没有落空，第二天，消失好些日子的江归晚就回了风悦。

    

    这几天霍沉跟宋家那边几乎天天在开会交涉，阮寒星也没闲着，在梁莉的协助下，开始着手整顿风悦。

    

    她行事格外利落干脆，在梁莉跟童可协助的情况下，很快就让风悦上下都知道了这位风悦新总裁。

    

    “阮总，还有十分钟到三点，节目组的人已经到公司楼下了。”

    童可把自己手中的行程表递给阮寒星。

    

    阮寒星快速地瞥了一眼：“嗯，让乔怜珊先过去。”

    

    这《与你相遇》节目组的人倒是挺准时。

    

    姚清涟提早一个小时来了风悦，在会议室门口来回踱步之后看了看手表，然后把自己的包递给秦静：“我去个洗手间。”

    

    又不是第一次，她居然会觉得很紧张。

    

    她低着头拍了拍自己的脸，小声道：“紧张什么？

    是江归晚自己抓不住机会的！所以这机会不就溜走了吗？

    再说了，本来就该是我的。”

    

    又不是自己主动抢的！   

    深吸了两口气，她才抬起头。

    

    目光触及到前方的镜子，顿时吓得惊声尖叫起来：“啊——！”

    

    身后不知道什么时候站了个人！   

    江归晚目光阴狠，一把按住花容失色，被吓得尖叫起来的姚清涟：“你说什么？”

    

    因为有些紧张的缘故，姚清涟压根没注意到自己什么时候身后多了个人，也不知道自己刚才说的话已经都被江归晚听到了耳朵里。

    

    她被按在洗手台上，下意识挣扎起来：“江归晚你是鬼吗？

    专门躲在这里吓别人！？”

    

    天知道刚才抬起头对上她那双阴鸷的眼睛有多可怕，姚清涟甚至感觉自己的心那瞬间都差点要跳出来了。

    

    “自己做了亏心事，所以才这么害怕我吧。”

    江归晚冷笑一声，咬牙切齿：“我的东西你也敢碰？”

    

    姚清涟本来就看不惯江归晚这副目中无人的样子，听到这话也不知道哪来的力气，猛地直起身子把人挣开：“什么你的东西？

    我看你就不是个东西！”

    

    “你敢说我不是东西！”

    江归晚闻言直接扑过去，抓住姚清涟的长发，把人猛地推进了里面，嘴里还骂道：“想顶替我去上综艺，也不看看自己有没有这个资格！”

    

    她从海岛上被接回去之后昏迷了很久，醒来之后又在赫连寒夜的示意下把这张脸进行了更加细致的调整。

    

    这张比以前更为精致的脸此时被姚清涟尖锐的美甲狠狠挠了一下，浮现出几道血痕。

    

    门被锁住，两人在里面几乎扭成一团。

    

    江归晚气疯了，手下用力扯着她的头发：“贱人！你敢抓我的脸！你知不知道我这张脸有多重要？

    凭你还想抢我的资源，下辈子吧！”

    

    尖锐的疼痛从头皮处蔓延开，姚清涟痛得眼泪都冒出来了。

    

    但江归晚的话却让她心中的委屈全数爆发出来，双手胡乱挣扎着去挠江归晚，同样尖声道：“没有靠山你以为你是什么东西！你的靠山倒了！你现在什么都不是！”

    

    “你有什么成绩？

    你比得上我吗！江归晚你这个废物！废物！快点放开我！”

    

    姚清涟因为有一张不错的脸所以进入了这个圈子，勤勤恳恳想要往上爬。

    可她什么都没有，只能凭借自己的努力。

    

    还要忍受很多不能拿出来说的委屈。

    

    努力确实有用，可在某些时候又不是那么有用。

    

    比如说江归晚的出现。

    

    自从她被秦静签下之后，秦静都开始不管她了，所有的精力都放在了江归晚身上。

    

    什么好资源都是第一时间让江归晚挑，江归晚挑剩下的才会落到其他人那里。

    

    就连她也是这样！   

    可是凭什么？

    

    她现在粉丝数不少，虽然不是顶流，但也有口碑不错的作品了！她难道还比不上江归晚这个什么都不会的花瓶吗？

    

    江归晚拿到了裴意导演电影里的角色都没有大火，还不能证明她什么都不是吗！？

    

    她不服气，她不甘心。

    

    可是后来她又知道，江归晚是有靠山的人，盛若妍，风悦的总裁，点名要捧她。

    

    那一刻，姚清涟不得不承认她有些心灰意冷。

    

    如果她也有人帮，是不是就不会受到这么多的委屈了？

    

    “你才是废物！你以为我跟你是一种人吗？

    笑话！”

    江归晚躲闪不及，还真被姚清涟给挠伤了不少地方，脸上跟脖子上火辣辣的疼。

    

    她发狠道：“姚清涟你给我听好了！你今天要是敢答应上这个综艺，这辈子都别想出头！”

    

    

