    “添乱？！！！他们在美国那事才是添乱，邓布利多竟然不怪罪他们…”穆迪每一寸皮肤似乎都伤痕累累的脸孔此时因为愤怒而更显狰狞，他那只魔眼直勾勾地盯着小天狼星，嘲讽道，“你喊的是‘约瑟芬’…什么时候你们关系已经这么亲密了，我可不太知道小天狼星你为了女人会这么听话？”

    小天狼星闻言涨红了脸，但他还没有反驳，一旁的卢平就拉住了他连腔说道：“毕竟是他上司，称呼亲密一些不足为奇。”

    “我也从黛西那听说了，霍格沃茨的各个学院都在决斗比赛当天组织了一些邀请家长参加的活动…看上去哈里斯确实不希望大家去观看决斗比赛。”唐克斯也紧跟着说道，“起码他们是为了学生们的安全。”

    唐克斯完全明白丈夫的心思——莱姆斯自己快要当父亲了，哈利也眼瞅着就要毕业了还有了金妮，而她这位舅舅还一直孤身一人，这好不容易看起来就算没开窍也起码不排斥约瑟芬相处，她可不希望又被搅和得没戏了。

    “他们也许的确不需要我们的帮助。”金斯莱深沉缓慢的嗓音响起，“不过邓布利多的担心也没错，艾伦·哈里斯的实力非常强劲，这容易让他过于托大，只要他们自己能对付我们就别出手，免得惹人嫌弃…不过不管怎么说，现在的魔法界可不能缺了艾伦·哈里斯。”

    “我们就是去现场看比赛，哈里斯可管不到我们的头上。”穆迪表情还是愤怒，虽然并不敢信，但他对金斯莱的这个说法也没有否认。

    这时，一群年轻漂亮女巫从他们身旁飘过，她们的手中拿着各自购买到的一些希奇古怪的玩艺。这群女巫几乎吸引了所有路过巫师的注意力——卢平也被唐克斯揪了一下。

    小贩们似乎发现了商机，更卖力的吆喝着，这群姑娘停留在了一个托盘上摆满了各国的参赛选手玩.偶的小商贩面前：皮肤黝黑身着亚麻短袍的埃及巫师、头裹白布身着华丽长袍的阿拉伯巫师、身着彩色沙丽的印度女巫、保加利亚的巫师身上带着授带、印在上面的狮子真的会吼叫…这些玩偶的面目非常逼真，还有一些巫师的表情看上去很是阴沉，一看就不是好惹的人。

    不过并不是所有参赛选手的玩.偶都在其中，这里售卖的只是可供收藏的胜率较高的塑像，而其中艾伦的塑像最多，披着渡鸦披风、身着古代魔法袍、手握法杖满脸凡尔赛表情的艾伦在小贩的手上来来回回地走…

    “那是法国的参赛选手。”金斯莱看过回忆起对方的资料，“法国和英国交好，又入了第一批可以建造浮空城的名单，她们肯定不会参与刺杀行动…不过在比赛前这样有心情大肆购物，看来也没打算争夺冠军了。”

    “卡卡洛夫这几天可没少吹嘘他和哈里斯之间的关系…”在保护伞兼职的卢平想到了这几天看到的卡卡洛夫，“他引来了不少巫师的羡慕，这些和哈里斯利益攸关的人估计也不会参与此事。”

    “哼，那个老狗…哈里斯就喜欢收留这些惯于见风使舵的黑巫师…呸！”疯眼汉粗声粗气地咒骂。

    “这边的希腊人除了懒散还喜欢赌博…赔率再低压艾伦赢的人也太多了，庄家根本撑不住，即便其他巫师的赔率设置的再高也没什么人买。”小天狼星摊摊手，“所以现在赌的是谁能最后留在艾伦·哈里斯面前…”

    “你怎么知道得这么清楚？”唐克斯摸着肚子揭了小天狼星老底。

    “别说那些事了！我们得考虑一下嫌疑人，有些明目张胆地咒骂，我反而估计是没有参与刺杀行动，才以此泄愤。”金斯莱摸着黝黑的下巴推测道，“已知的那几个反而这几天特别虽然并不是没骂，但比平日带头冲锋的作风显得格外低调…就是因为心怀不轨，所以不想张扬引起注意。”

    “魔药锦标赛的结果已经出炉……”

    营地里的广播和一些露天放的电视中中传出了芙蓉·德拉库尔有些激动的声音。

    “祝贺来自英国霍格沃茨魔法学校的艾伦·哈里斯校长赢得了本届魔药锦标赛的冠军，哈里斯校长在本次比赛中公布了许多魔药的处理技巧，并公开了许多珍贵的原创及改良的魔药配方…这种大公无私的行为值得嘉奖，可以提高整个魔法界的制药实力，进一步促进魔法界的发展…”

    随即电视里播放出了一些关于魔药和技巧的信息，这让不少人想起了艾伦在魔药上的成就——相对他作为救世主一般强大巫师，霍格沃茨的校长或者魁地奇球星的身份来说，他魔药和炼金术上的成就尝尝被人忽略，哪怕实际上保护伞已经在制药行业成为巫师界的巨头。

    而现在这场锦标赛让巫师们重新认识到了艾伦在这一方面的优势，也顺带让人们突然想起以前那名最伟大白巫师本身也获得过这一奖项并且在炼金术上也发现过龙血的十二种用法。当然，也让他们在对比之下觉得还是继尼可·勒梅后制造出魔法石的艾伦更胜一筹。

    之后的采访画面中，艾伦开始亲自介绍起魔药和演示技巧，电视中的他白发苍苍地坐在扶手椅上，显得就像一位老魔药大师一般伸出一跟手指，语重心长悲天悯人比划着说着做出这些决定的经过，最后他说：“我的家族祖先更在乎魔药而不是那些魔咒，所以其实这并不是像我公布魔咒那么容易…但毕竟我一个人再怎么做也做不了满足整个魔法界的魔药…而保护伞最近也因为一些事情没办法进入一些国家的市场，当地却一直有巫师们需要这些魔药来救命…所以在得知这场锦标赛之后，我以这次契机…最后翻来覆去思想斗争了三个星期，最后做出了一个违背祖训的决定，将这些知识技巧都对外公布给魔法界，也算是我对保护伞之前因为被美国一些激进分子突袭后造成的意外事件的一种补偿…”

    这种为魔法国为魔法民的大英雄一般的心态，让营地里不少巫师们都自发鼓起了掌——现在让他们接受保护伞在他们国家建立分基地是不行的，但这样能获得一些先进或者独到的魔药知识却没有哪个巫师想过拒绝。

