    即使小叔的母亲，都对他无可奈何。

    当初，席耀荣决定退学去打拼自己的事业。

    他誓要成为和他小叔一样强大的男人，再迎娶他心爱的女人。

    当他的小叔听到后，不屑一顾。

    小叔问道：“为一个女人，值得吗？”

    他斩钉截铁告诉他小叔，值得。

    他隐瞒了自己真实的身份，在学校就是以穷小子出现，所有女生都嫌弃他，看不起他，唯有夏珠不一样。

    她不嫌弃他的“贫穷”，不嫌弃他的“落魄”。

    在食堂吃饭时，她总借口不喜欢吃荤，为得就是将荤菜放到他碗里，让他吃。

    这么好的女孩，如何让他不爱！

    当时他双眼闪闪发光看着他的小叔：“这个女孩，是全世界最清纯的女孩，也是最爱我的女孩，为了她，我要变得强大，到时候堂堂正正赢取她，让家族的人即使有微词也不敢强行反对！”

    小叔冷笑了一声：“你确定她爱你？不过是学生而已，谈什么爱不爱，简直可笑！”

    席耀荣认真道：“她爱我，就是爱我！”

    “如果你出去拼搏数年，她还能等你，那时再谈爱不爱。”小叔一如既往地冷酷无情。

    而这句话，却被席耀荣记在了心上。

    除了临走时和夏珠说，让夏珠等他外，他没有再联系夏珠。

    为得就是证明，夏珠对他如何爱。

    为得就证明，夏珠就是那个独一无二，可以让他席耀荣不顾一切迎娶的女人！

    可终究，他还是错了。

    他的小叔说得对，学生而已，谈爱不爱，简直太过可笑！

    席耀荣没有理夏百合，失魂落魄走了。

    等到了车上，他打了一个电话。

    ……

    席氏集团。

    席寒城的手机响了。

    是他的侄子席耀荣打来的。

    席耀荣几年前只身去国外，独立创办了公司，如今归来算是小有所成。

    “小叔，你说得对。”席寒城刚接通电话就听到席耀荣道：“她不爱我，一点也不爱我。”

    席寒城拧了拧眉头：“你在说什么？”

    席耀荣苦笑一声。

    他这才想起，他的这位小叔日理万机，哪里还记得当年他们这么一番对话。

    “没什么。”席耀荣说道：“小叔，难怪你一直没有找女人，女人确实是这世界上最无情最让人寒心的生物。”

    席寒城的脑中忽然闪过了一道身影。

    那是夏珠。

    他意味十足勾了勾嘴角，慢斯条理补充了一句：“但也是最有趣的生物。”

    ……

    夏家。

    夏珠一回到家，就得到一个好消息。

    那就是邻居给她介绍的对象，不用见了。

    张玉琴一脸失魂落魄，说邻居说，那个要介绍给夏珠的男人又不愿意见夏珠了。

    说完张玉琴又义愤填膺了：“真是的！昨天才说喜欢你的生育能力！今天又和我说，嫌弃你生了八个孩子！不愿意见了！这什么意思啊！”

    夏珠偷笑了一声。

    不见了？

    那正好合她的意。

    “男人真没一个好东西！”张玉琴骂了一句。

    夏珠立即借口：“是啊，妈，男人没一个好东西，所以以后我就单身，”

    声音一卡。

    夏珠对刚刚的话又进行了纠正。

