    高岛高持和朽木稙纲等人很快被京极高政派人送往了今浜城。

    在海津城修整了数日，京极高广终于带着京极家的大军赶到了海津城。

    原本在路上京极高广还在担心自己来晚了，但看到海津城上依旧插着京极家的四目结纹之后，京极高政总算是松了口气。

    “父亲大人！”

    来到海津城御殿，京极高政立刻带着沼田光兼等人迎了出来。

    看着京极高广略显疲惫的样子，京极高政心里也有些心疼。

    “这些时间，真是辛苦三郎了。”

    京极高政摇了摇头，指着身旁的沼田光兼说道：“此次海津城之战，全赖沼田越中守殿拼死守城，沼田氏一族死伤惨重！”

    “此战首功，非越中守莫属，在下也只是从旁协助罢了。”

    京极高政微微颔首，然后来到沼田光兼的身旁说道：“沼田一族之事迹本家在入城之时便已经听闻了，越中守放心，本家绝不会忘了沼田家的功劳！”

    “主公严重了，为主公效力乃是身为家臣的本分，在下实在不敢居功！”

    “越中守不必谦虚，有功则赏，此乃常理！”

    “经过此战，海津城已经破旧不堪，重新修筑城池想必也花销不菲，依本家看来，越中守不如另换居城如何？”

    “一切单凭主公做主！”

    “唔.......”京极高广稍微沉吟了一下，然后接着说道：“高岛氏居城清水山城乃湖西要地，此番击败高岛家国众联军，高岛郡便是本家的囊中之物了。”

    “以越中守此番之功，知行地加赠千石并不为过！”

    “如此，沼田氏所领便由海津城五百石转封清水山城俩千石，清水山城便作为沼田氏日后的居城吧。”

    听到京极高政的话，沼田光兼顿时喜不自胜，当即谢恩道：“多谢主公重赏，沼田氏愿继续为主公效死！若有来犯之敌，我沼田氏必战至最后一人！”

    知行地一下子加赠一千五百石，这可是大手笔。

    只需要看看殿内其他随军出阵的京极家家臣那艳羡的目光便能知道这份赏赐的分量，不过羡慕归羡慕，倒没有人为此心生不满。

    毕竟这些都是别人沼田氏用一条条人命填出来的。

    “父亲大人，敢问此次父亲带了多少人前来？”一旁的京极高政突然将京极高广拉到一旁小声问道。

    京极高广不解的回答道：“除了伊香郡众和骑马队的五千余人之外，另有坂田、浅井二郡兵势一万余人，总兵势在一万五千人！”

    “一万五千人么？”京极高政心里暗自盘算起来。

    京极家光是北近江的领地就有十九万石，以京极家如今的动员力，集结三万兵势是没什么难度的。也就是说，除去这一万五千人之外，京极家在北近江尚能继续动员一万多人。

    足够了！

    “父亲大人，在下有一事需得像父亲大人说明。”

    “何事？”

    “若狭守护武田大膳大夫殿死了。”

    “武田大膳大夫死了？”京极高广还以为自己听错了，“什么时候的事？”

    “昨日得到的消息。”

    “怎么死的？”

    京极高政用只有他和京极高广两个人才能听到的语调说道“在下派山冈犬八郎将其暗杀。”

    见京极高广脸色剧变，京极高政又连忙继续补充道：“父亲放心，犬八郎做的很干净，武田大膳大夫死于中毒，武田家根本不知道是何人所为。”

    “三郎这是准备对若狭用兵吗？”

    “不错！”京极高政毫不掩饰的点了点头，“武田家近年来内部矛盾严重，武田大膳大夫殿之弟与武田家重臣栗屋右京亮早有不臣之心。”

    “此前在下已与二人内通，此刻想必二人得知武田大膳大夫的死讯之后已经在开始谋划反叛了！”

    京极高广连忙继续追问道：“他们的谋反能成功吗？”

    “武田家新任当主武田信丰不过平庸之辈，在家中毫无威望可言，并不足以统筹全局！”

    “但考虑到武田家另外俩个重臣武藤氏和逸见氏的态度，以及武田家的一众一门，所以栗屋右京亮二人的反叛怕是不易成功。”

    听到京极高政的解释，京极高广心中更急了，“既然如此，那本家何必参与此事？”

    “正是因为栗屋右京亮等人不易成功，所以本家才要帮他们一把啊！”京极高政脸上带着若有若无的笑意。

    京极高广突然沉默了。

    “你可知，此事一旦爆发，本家便再无回旋的余地了。”

    “将军大人那边，不好交代啊！”京极高广一脸为难的说道。

    京极高政面露不屑的说道：“将军大人如今在观音寺城寄人篱下，又如何管得了若狭？”

    “况且本家乃是替武田家平定内乱的，将军大人感激本家还来不及的，又如何会问责？”

    “更重要的是，这次高岛郡众袭击本家乃是六角家授意！武田信丰乃是六角定赖的女婿，他六角定赖既然做了初一，难道本家就不能做十五么？”

    见京极高政提到了六角家，京极高广也是一肚子火。

    “既然吾儿都这样说了，那为父也支持你的决定！只是汝对此事可有把握？”

    “不敢说百分百的把握，但在下尽力而为吧。”

    “想要为父做什么？”

    “只需要父亲大人坐镇今浜城兼顾后方防备六角家即可，若狭这边就交给在下了！”京极高政底气十足的说道。

    当然，还有一句话京极高政没有说出来，那就是“你可别添乱了，你不来帮倒忙老子就已经是烧了高香了。”

    京极高广点了点头，“三郎做事本家一向是很放心的，那么此事便全权交由三郎负责了，放手去干吧，万事还有为父呢！”

    “父亲大人放心，三郎定当不辱使命！”

    看着京极高政父子在一旁嘀嘀咕咕的不知道说什么，殿内的家臣们都是一副你看我我看你，丈二和尚摸不着头脑的样子。

    不过倒是有些家臣是知晓一些内幕的，此刻心中已经大致猜到了一些。

    “诸位，大干一场的时候到了！”

    京极高政突然来到大殿正中央，环顾着四周的家臣意气风发的说道。

    谋划若狭这么长时间，终于要真正的开始实施计划了。

    这也代表着，京极家真正咸鱼翻身的时机终于到了！