    次日清晨。

    一艘喷射式的巨大飞船，从薛城出发，朝南面的妖兽山脉极速飞行驶去。

    在历经两个时辰后。

    飞船终于在中午前，降落在妖兽山脉的山脚下。

    飞船甲板上，聚集着数百名修士。

    这些修士中，主要以薛城的为主，其余的，都是小宗门外出历练的年轻子弟。

    他们相互交谈着，聊得热火朝天。

    无一例外，他们的脸上，都挂着兴奋的表情。

    只因为，今天是每三月一度的狩猎妖兽活动：狩猎季。

    “此次狩猎季，在下要杀够十只狼妖，为上次死去的兄弟报仇雪恨！”

    “本少主定要斩杀妖兽百头，扬我极星神剑宗之威！”

    “吾将公之天下，斩尽妖族而使人族安乐之，必不负所托也！”

    “老子要发财！！！”

    ..

    所有人热切的看着眼前连绵数万里的，如同万古沉睡巨龙的妖兽山脉。

    恨不得立马冲进去大开杀戒。

    “安静！”

    一道夹杂着灵力的洪亮声音，从船头高台上传下来。

    众人禁声，纷纷朝船头看去。

    便见一名两鬓斑白的中年男人，薛远山，背着手威严的迎风而立。

    在他身后，站着薛梦涵，凌傲天，还有十几名城主府的护卫。

    薛远山摸了摸略有斑白的须根，对甲板上的数百名修士训起话来：

    “关于狩猎季，我只说两点。”

    “这两点，很重要，你们必须谨记于心！”

    他举起一根手指。

    “第一点，妖族是我们人族的敌人，所以，不管你们参加狩猎季的原因是什么，你们都应当团结起来，一致对外。”

    他举起第二根手指。

    “第二点，妖兽凶残狡诈，见到妖兽的话，不用考虑，要么杀掉，要么逃跑。”

    他举起第三根手指。

    “另外提一下，有的人可能会在这一次狩猎中大发横财，不过钱财乃是身外物，所以，你们不应该眼红他人，不应该抢夺他人的战利品，更不应该自相残杀。”

    他举起第四根手指。

    “最重要的一点，近日，我得到消息，有一个妖军的据点隐匿在妖兽山脉里面，意图不明，你们要是有人能将其揪出来，城主府必有重赏。”

    他干脆撑开五指。

    “最后一点，狩猎季的持续时间，为五天，五天过后，飞船就会返回薛城，逾期不候。”

    他伸出另一只手，再举一根食指。

    众修士：“......”

    薛远山忽而朝妖兽山脉指去，声音洪亮且威严：

    “狩猎季，开始！”

    哗啦啦啦！！！

    随着他的声音落下。

    数百名修士，瞬间就像打了鸡血的蛮牛一样，嗷嗷嗷的从飞船上疯狂跳下去。

    没一会儿，所有修士就全部冲入了山林。

    凌傲天也准备下飞船进入妖兽山脉。

    却看到薛梦涵，她正用手在空气中不知道划动着什么。

    便好奇的上去笑着问：

    “梦涵，你在做什么？”

    薛梦涵没有回应。

    因为她正在专心的看日记。

    【三月七日，晴。】

    【今天的丁楠蓉，还是那么的性感爆表，让我大饱眼福。】

    【不过她怎么突然掐几下我的腰子？】

    【可差点没把我掐笑，这在原剧情中是没有的啊！】

    【难道这老处女的更年期到了？】

    【算了不管她了，反正她

    ？？？

    薛梦涵感到奇怪。

    因为日记突然没了下文。

    过了一会儿，日记本的内容才接上。

    【可吓死爹了刚才，这老处女突然闯进我房间，问我在干什么。】

    【老子在泡澡你不知道吗，热水还是你亲自放的啊，你不好好开飞船，跑来看老子泡澡做什么，有毛病。】

    【对了对了！她刚才，好像看不到我在写日记！也就是说，这个日记本，居然只有我自己能看到！】

    【不错不错，狗系统的保密工作顶呱呱的。】

    【以后要是看这老处女不爽，我就当着她的面，写日记骂她，哈哈。】

    丁楠蓉：试试。

    薛梦涵：.....幼稚。

    【算了不管她了，反正她换了衣服和发型后，也没有影响到主线的剧情。】

    【嗯，今天的主线剧情，是狩猎季。】

    【虽然我已经被凌傲天打得下不了床。】

    【但按照剧情，作为大反派的我，依然要坐着轮椅去参加狩猎季的。】

    【妈的，我坐轮椅怎么打妖兽？】

    【上去一个滑铲吗？】

    【真特么傻缺。】

    “哈哈。”

    看到这，薛梦涵忍不住笑出声来。

    “梦涵你笑起来真好看。”

    凌傲天由衷的赞美一句。

    薛梦涵礼貌回了一句：

    “谢谢。”

    然后抿笑着继续看日记。

    她发现，有时候看江木吐槽，还是挺乐的。

    【没办法，谁让薛梦涵这傻狗也参加狩猎季呢。】

    【作为她的专属舔狗，我待会又要在她面前，哭唧唧的表演狗舔式了。】

    【唉，我的心情就像在坟场哭丧。】

    踏！

    薛梦涵突然一脚重重踩在船板上，踩出了蜘蛛网裂纹。

    这吓了凌傲天一跳。

    “梦涵，你怎么了？”

    凌傲天愕然发现，刚刚脸上还挂着微笑的薛梦涵，转眼就像只炸毛的猫。

    她手臂还在空气中，很用力的不知道划动着什么。

    “没什么！”

    不气不气。

    薛梦涵努力控制自己的情绪。

    接着往下看。

    【现在，狩猎已经开始了吧。】

    【我今天的戏份不多，就是在妖兽山脉里，跪舔薛梦涵一波，哭求她不要退婚。】

    【结果当然是被她拒绝了，我死死纠缠，接着凌傲天就出面了。】

    【然后我就跟凌傲天发生冲突，结果，我被他狠狠教训一顿，最后像丧家之犬一样灰溜溜的跑了。】

    【嗯，今天大概就是这样吧。】

    高空云层上。

    一艘喷射式的小型私人飞船，正朝着妖兽山脉方向高速飞去。

    这艘私人飞船，相当于薛城那艘的缩小版。

    呈船状，没有帆，船身由木铁构成，而船头、船尾、船底处，都内嵌着喷射用的巨大晶石。

    偌大的飞船内，只有江木和丁楠蓉两个人。

    丁楠蓉在驾驶室操控飞船，而江木则在豪华的房间里，泡澡写日记。

    “今天会有什么样的奖励呢？”

    江木合上了日记本。

    【叮，恭喜缩主，写日记成功。

    【气质+1

    【颜值+1

    【获得奖励：万毒承载之躯。

    【奖励介绍：爷就是有毒。

    【①当受到毒物侵染时，会自动将毒物凝聚成‘毒爆丹’。

    【②可随时将毒爆丹排出，引发毒爆。

    【③可主动吸收毒物。】

