    一大锅的炖牛肉，再削上些鹿脯，加些腌菜。

    也没再换什么地方，直接在厨房中摆了个方桌，三个男女据案大嚼，吃的酣畅淋漓，李破倒也没忘了自家婆娘和红眼珠儿两个，令人送了一些过去，再给侍从们分一些出来，其实也就没剩下多少了。

    厨房内外一片咀嚼之声，不知道的肯定要被吓一跳，堂堂汉王府竟然进了匪伙？

    也没什么人会不识趣的称赞汉王殿下厨艺，拍这种马屁和找死也没什么区别，侍从只是觉着能吃上汉王殿下亲手做出来的食物，那肯定是三生修来的福气，再要多嘴多舌，定要要遭天谴的。

    而作为妹妹，李春没那么多的顾忌，一边吃着一边感慨，自从走出云内，就再没吃到过如此佳肴，口福不浅，估计心里还在得意，今日稍稍耍些手段，竟然还有意外收获，不错不错。

    阿史那天香则用行动来表达自己的赞赏，从开吃就没停下筷子，时不时的还瞅瞅门外，估摸着是觉得将如此美味赏赐给侍从们的做法有点不满。

    不一会儿，人家就吃的满嘴流油，哪像一个大国公主，若是让陈孝意等人见了，定要说上几声，北胡不知礼仪等等的酸话才对。

    当然了，李破随手为之做出来的吃食，其实算不得顶尖，胜就胜在滋味浓郁，很适合北人口味，若是换个江南人，比如岑文本之流在场，面对这等油腻之物，用的也就不会如此香甜了。

    临了，李破抚了抚李春的头顶道：“有人说，人不可有傲气，但不可无傲骨……今日你与王尚书说话，颇为欠妥，你与王鹤虽有师生之谊，然王鹤毕竟乃王氏中人，你冒然插手王氏族务，一个不慎便会招至怨恨，于大事无益不说，私情之上其实也难顾及周全。”

    “王尚书不欲与你争辩，只是顾忌你的身份而已，并非敬你畏你，你这般以势压人，傲气十足，却少骨肉支撑，智者不取也，换了你嫂嫂，定然不会这么做。”

    “想当年咱们卑微之时，屡遭困厄之苦，却也没觉着那些人上之人有多了不起，道理其实就在于此……我自傲骨天成，百折不挠，将来自有建树，何须以傲慢示人，徒惹人笑尔。”

    听着听着，李春已是肃然而立，垂首听训。

    阿史那天香也支起耳朵，望向男人的目光中终是染上了许多斑斓的颜色，突厥英雄可讲不出这许多大道理。

    这一晚，汉王府中可不平静，汉王亲自下厨，加之并未刻意避人，便弄出了许多动静，厨子们听闻之后自然有点魂不附体，同时弄的下人们也有些无所适从。

    身份到了一定的程度，一言一行都牵系着人心，贵族们的行止也有一定的范畴，谁都无法肆意妄为，想做什么就做什么，有时稍一出格，许就能闹出风波来的。

    好在后宅还有一位心脏很是强大的主母，听闻之后也只眉头稍皱，便下令不得谈论此事。

    于是晚间吃饱喝足，顺便教训了一下妹子的的李破，便只能孤身一人面对有点上火的母老虎了。

    夫妇两个嘀嘀咕咕说了不几句，很有默契的就动起了拳脚，噼里啪啦干了一架才心满意足的消停下来。

    嗯，这一家子其实都不是什么循规蹈矩之人。

    第二天起来，李破梳洗完毕，用了早饭，才在妻子似笑非笑的注视下，扶着酸痛的老腰，摸着肿胀的眼圈，溜达着去书房了。

    本来他想今日召集陈孝意等议事，只因昨晚自家那婆娘又破了打人不打脸的规矩，遂也作罢。

    可时间上确实很是紧迫，全面军事动员在即，要做的事情非常多，偶尔调剂一下也就罢了，若是整日如此，将要到来的战事也就不用打了。

    现下唯一让人有些欣慰的是，六部堂衙以及中书参议机构，再加上汉王府佐属都发挥起了作用，确实让人省心不少。

    当然，这也少不了他这个汉王驾驭得当，众人愿意附翼左右，助他成事的因素在里面，只是因为天下未定，大敌当前，他还未曾尝到被这些官署反向钳制的痛苦而已。

    这些其实都是每一个领袖群伦的王者必然要面对的情况，只看大家手腕高明与否了，手段高明，便可定国安邦，为世人许之明君贤主，流芳百世。

    手段平庸一些的，自也只能守成而已，手段低劣者，恐怕就要沦为下囚，为后世之人唾骂了。

    “见过殿下。”

    入到书房，记室王绮已经候在里面，这些日子李破的生活很规律，早间到书房处理公务，一直到中午，用过午饭便会去堂衙坐镇，到了晚上，又会回到书房。

    这让下面的人很安心，能寻见汉王殿下不说，也不用在“危机四伏”的汉王府中乱走，像之前那突厥小子般冲撞了贵人，被人打的鼻青脸肿。

    像王绮这位内宅记室也要轻松几分，早上来到书房监督下人打扫干净，顺便整理归拢前面传过来的文函机要，嗯，其实和后来的秘书差不多。

    只是今天李破敏感的便觉着有点怪，毛病出在王绮身上，目光闪烁，想必心中有鬼，当然，肿了眼圈的汉王殿下不论给谁见了，都要惊诧一番吧？不同的是有的人不敢多嘴，有的人则会唠唠叨叨而已。

    心里嘟囔了一句少见多怪，如今谁不知道汉王妃秉性凶悍，给丈夫来上两拳又算得了什么？

    只是当他坐于书桌之前，不同的答案却摆在了他的面前。

    桌案上还想往常一样，案牍累积，看着就让人头疼，不同的是，桌案正中端端正正放了一封信笺。

    李破拿起来稍稍一瞧，“汉王殿下亲启。”

    那熟悉的娟秀字迹方一入目，李破心中便是一动，回头便问，“裴世清令人送过来的？什么时候到的？”

    王绮略有慌乱，“是裴郡守派人昨晚送至……只是不敢扰了大王雅兴，便耽搁了些时候，还请大王恕罪。”

    啊，昨晚……他娘的，流言蜚语比后来的电子信号传的还快，咱不就是下了个厨房吗？还雅兴……俺怎么不知道雅在何处？

    有点窝火，迁怒于人的本事也没忘了，顿时恶狠狠的瞪了王绮一眼，让这位王大才女缩起了身子，战战不敢多言。

    回过头来，把玩信笺良久，嘴角终于露出一丝冷笑，李渊父子这是要故技重施？真当咱是傻的不成？

    时至今日，别说他和那位没什么，就算有什么，难道些许私情还能让两家握手言和，歇了兵锋战火？

    想到此处，李破心中不由有些恼怒，李渊父子出身关西豪族，数次交往，都给人一种居高临下，盛气凌人的感觉不说，两家交手至今，虽说唐军被他杀的丢盔卸甲，可细想一下，每战却都是唐军先行一步，主动出击。

    那种强硬的气势，是其他诸侯都不具备的，这一点才是让李破最不舒服的地方。

    凭什么？就凭你家祖上出身西魏八柱国？呸，我忍你好久了好不好？

    不知不觉间，书信已被他攥在手中，同时也为他挥兵关西的决心打下了最为深刻的一块基石。

    片刻之后，他才平静的将书信抹平，拆开印封，抽出书信观瞧。

    不用怀疑，这封书信确实乃平阳公主李秀宁亲笔所书，熟悉的笔迹，熟悉的语气，都和当面交谈没什么两样。

    书房中安静了下来，王绮偷眼瞧着，外间种种传闻纷纷出现在她脑海当中。

    那书信上面虽没有落款，可字迹瞒不了人，定是出自女子之手，而由裴世清派人急急送至，她可不会以为汉王殿下会在绛郡或者上党留下什么，那其实也就好猜了不是吗？

    想象一下起于微末的汉王，与关西贵女的纠葛故事，王绮心跳加速之下，都有种下笔记录一番的冲动了，若非汉王威严太过，她都想凑过去瞧瞧书信中到底写了些什么了。

    是倾诉别后衷肠呢？还是想要平息两家冤仇？其实不管是哪种，都足以成为传世佳话的范本了。

    当然了，过后也一定要禀报给王妃知晓，所谓君子不立危墙之下嘛，没见汉王殿下的眼睛都被打肿了，定是昨晚下厨的事情热闹了王妃。

    嗯，也不知道王妃晓得此事之后，会不会拿刀带剑的追砍汉王殿下一番，想到此处，王绮恶意的想象着其中画面，不由无声的笑了起来。

    实际上，李秀宁来书并没有什么粉红色的暧昧掺杂其中，开头便是直接阐明，奉父命传书一封，劝李破莫要再行兴兵，两家不如相商结好，共创大业云云。

    全篇都是冷冰冰的公事公办，而李破却也能从其中察觉出那一缕缕的无奈和愤怒，一如当初两人会于绛郡之时，左右纠结，无法自拔。

    李破放下书信时笑了笑，心说，你这是要当朱丽叶的节奏吗？可罗密欧在哪？也正如他自己所想，些许私情改变不了什么。

    唯一可能是的，大家见过高低之后，许会留下那么一丝丝的余地而已，那其实还要看男人们当时的心情而定。