    呼呼~

    秋日仅深，天气也渐寒。

    凌晨的官道之上，隐可见霜白之色，风儿也有些刺骨。

    咕噜噜~

    略显沉重的车轮压过并不平整的路面。

    扑棱棱~

    松开手掌，任由翎鹰飞走，赵坤怔坐了半晌，方才一叹：

    “后生可畏啊！”

    叹息之间，他好似又想起了那少年。

    初见之时，其在木林府大杀四方，初露峥嵘，可那时，他尚没有多么在意，只道六扇门又出了个好苗子而已。

    再见之时，其弯弓搭箭，于城门处射杀了包括段飞在内长留三大寇，让他不由的为之动容，甚至起过招揽的心思。

    可谁知，那仅仅是个开始。

    前后这才几个月的光景，先是协助徐文纪击杀冀龙山，在之后，居然在天狼关杀了萧战！

    这样的惊人变化，让他都有些恍惚了。

    他活了大几十年，自问也不是没有见过天才，可但凡成名的少年天才，无不是年幼时展露锋芒，哪有这样的？

    “杨兄此番之后，当真是名动青州了。”

    马车中，男装打扮的秦姒收回信筏，有惊讶，更多的，还是喜悦。

    “那位杨大人，已然这般厉害了吗？虽然他之前就很厉害就是了……”

    两个侍女也有些惊讶。

    她们见识不广，常年驻守边关的萧战，她们不认得，可赫赫有名的长留大龙头的名号当然是听到过的。

    “杨兄人中龙凤，迟早会名动天下，只是那萧战非是等闲之辈，即便能胜，只怕自身也有伤势……”

    秦姒掀开车帘，询问赵坤：

    “杨兄此时应当是回青州，还是？”

    “一口一个杨兄，对本师叔就没有个称呼了？”

    赵坤‘哼’了一声，道：

    “你这杨兄此番做下了好大事，去了哪里，不必问，过些日子也该能听到才是。”

    秦姒放下车帘，懒得理他了。

    “冀龙山，太也蠢笨！大好的局面被他一人毁了，长留山中数万绿林，不出山，哪个能奈何？”

    赵坤狠狠抽着马鞭，烦闷不已。

    他考究长留已是不短时间，虽也未觉得其能成事，但怎么也没想到，会这般轻易就被全歼。

    自冀龙山往下，七大寇尽皆伏诛。

    好一番忙碌尽成空，他心情如何能好？

    “冀龙山根基到底浅薄，这个年月，本也没有他积蓄实力的土壤。或许我们，本该远去关外……”

    秦姒把玩着袖角，却是想的明白。

    所有人都看得出来，如今的大明朝日落西山，可终归还是天下最为强大的势力之一，没有惊天变局，这样的局面，可以预见还会持续很久。

    宗门长辈们想要报复张家，谈何容易？

    “你又有多少选择？我们又有什么选择？”

    赵坤苦笑：

    “青鸟借势方可腾飞，避居关外说得容易，可怎么对得起师兄以命为你换来的道果？”

    “当年师祖遭劫之事，还有着疑点，未必就是张家所为。即便是，与我等有仇的，也仅是张玄霸而已，何必……”

    秦姒轻声说着。

    青鸟借势方可腾飞，可这个选择，并非只能是冀龙山这样的草莽豪杰。

    只是……

    “此话再也不可提！我等身负宗门被灭之仇，怎可栖身敌人之下？！”

    赵坤紧握马鞭，面色有些狰狞。

    曾经，他还是个无忧无虑的小道童，每日里与师兄打坐诵经，虽清苦却自在。

    可那一日后，宗门倾覆，道观被焚，师兄弟们尽数被杀，侥幸逃脱，却又被通缉追杀了数十年。

    这一切，他如何能忘记？

    秦姒默然。

    她没有经历过玉龙观被灭之日，却是自小生活在大明朝治下，实难如宗门长辈们一般厌弃朝廷。

    许久后，赵坤心态平复，却又想起一事：

    “说起杨狱，老夫曾记得你提起过，他身上有师祖的气息……”

    “或许只是错觉，后来的接触，我确实不曾从他身上看出任何与我等有关的迹象……”

    秦姒淡淡回应。

    “是吗？老夫怎么觉得，你对他似乎有些不太一样……”

    赵坤有些狐疑了。

    之前秦姒也是这番说辞，他当时信了，可这些日子感觉到这妮子对杨狱似有些不同于常人的态度。

    他又有些怀疑，这妮子是否动了情，刻意为其遮掩……

    “为老不尊！”

    秦姒当然听出他话中的意思，轻哼一声，不再理他。

    “前面似乎有座茶肆？奔波一夜了，去吃些东西吧。”

    赵坤眼尖，一扫就看到不远处有着人踪与炊烟。

    “小心些。”

    秦姒提醒了一句。

    赵坤点点头，驱赶马车前去，未多时已到了。

    这是一间小小的茶肆，坐落于官道之旁，前不着村后不着店，过往行商，多会在此落脚。

    远远就可见到门口拴着的马匹与货物，茶肆里，客人很是不少。

    赵坤细细打量着，没看出什么问题，也就停下了马车，秦姒与书童打扮的两个丫鬟也下了车。

    虽都有武功在身，但赶路着实辛苦，吃多了干粮、冷水，自然想吃些热的。

    “真是晦气！”

    刚进了大堂，赵坤的眉头就拧起了。

    黑店，并不多，敢在人来人往的官道上做杀人越货买卖的，其实也没有那么多。

    这茶肆，自然不是。

    可店无问题，店里的人，却有问题。

    茶肆中，客人不少，可他却一眼就看到了坐于角落处，自顾自喝茶的大汉。

    那大汉，身长足有九尺，可却生的瘦骨嶙峋，两眼凹陷，本该紧身的武服，居然被他穿成了宽袍。

    其人生的难看，可其双手却是恰恰相反，修长白皙，指节饱满，一双木筷，在其手中，却像极了利剑。

    只一眼，就可看出其不凡来。

    “赵光圣！”

    认出来人的一瞬，赵坤就握住了剑柄。

    赵光圣，与他明面上的身份一般，皆是南岭剑派之人，可又有不同，此人是叛离的弃徒。

    三十年前，他隐姓埋名进入南岭剑派，所结交的第一个人，就是赵光圣。

    曾几何时，赵光圣还是南岭剑派最为出彩的弟子之一，可惜，一次变故，他叛离了门派。

    而且，带走了南岭剑派唯一的一门上乘剑法‘北斗玄天剑’。

    “许久不见了。”

    赵光圣抬起头，淡淡道：

    “赵师弟。”

    “叛离之人，还称什么师兄弟？”

    赵坤冷笑一声。

    他环顾四周，因察觉到了气氛的不对，大堂里的客人已悄然退去，显得空空荡荡。

    很显然，赵光圣早就盯上了他。

    “赵师弟还是这般谨慎，不过你放心，为兄此番虽非一人前来，可也不会唤人围杀你。”

    赵光圣微笑着拍手。

    战战兢兢的店伙计就捧着食盘上前，一盘精切的牛肉，一只烧鸡，四碟伴酒小菜，以及一大坛酒。

    “地方简陋，也无上好佳肴，不过，也别有一番风味。不知赵师弟是否赏脸，与为兄喝上一杯？”

    赵光圣说着，看向了其身后男装打扮的秦姒，道：

    “秦大家，也可一同落座。”

    秦姒不答，望向赵坤，微微皱眉。

    此人连她的身份都知道，只怕是早已盯上赵坤了，但他一向低调，在南岭剑派的存在感并不高。

    这人什么理由盯上自己等人？

    “你此番，倒像是专门来等我。”

    赵坤面色一沉。

    赵光圣是南岭弃徒，追杀他的剑派弟子不在少数，可却不包括他。

    一来，他当年与赵光圣有几分交情，二来，他本身也只是借了南岭剑派的名头掩盖自己。

    是以，他也着实弄不明白，赵光圣的来意。

    “喝酒，叙旧。”

    赵光圣将酒坛上的泥封拍碎，满满的倒上三碗酒：

    “请吧！”

    “自你加入怜生教那日起，咱们这点交情就散了！还喝个什么酒？”

    赵坤懒得与他打机锋，语气冷硬：

    “有话就说，有屁就放！”

    南岭剑派到底也是青州有名的大门派，秘传的上乘武功被人窃取叛逃，怎么会放任他逍遥？

    之所以他还能活到如今，是因为他早已加入了怜生教，且是一府之舵主。

    面对赵坤的恶劣态度，赵光圣不以为意，反而有着微笑，意味深长：

    “赵师弟，真的要如此剑拔弩张吗？须知，咱们才是一路人……”

    “不知所谓。”

    赵坤拂袖欲走，心中却是‘咯噔’一下。

    秦姒的眉头也微不可察的一皱。

    见赵坤转身欲走，赵光圣也不阻拦，轻声道：

    “从前有座山，山中有座道观，道观里，是一个老道士与七个小道童，后来，那七个小道童又各自收了那么七八个更小的道童……”

    话音戛然而止。

    森森寒光笼罩了整间茶肆，赵坤扭身，出剑，剑光残影充塞了整个空间，如林如山，铺天盖地般压向了赵光圣。

    然而后者却是不慌不忙，举起酒碗一饮而尽。

    呼！

    剑影消散，赵坤面色阴寒，按住了剑影，余光扫过茶肆之外，就见得一道道身影出现，皆提拿刀兵，杀机森森。

    “呵呵~”

    赵光圣再度邀请，轻笑道：

    “贵人相邀，推辞不得，两位还是喝杯水酒，随某上路吧！”

    持剑护在秦姒身前，赵坤的脸色极为阴沉，他正想说什么，突听外面声音传来。

    不高不低，却似风雷骤来，充塞满屋。

    “那可不行！”

