    苏怜听罢，不轻不重地放下手中茶杯，看着李氏道：“娘亲怎么会说出这样的话呢？”

    “我……怎么了？”李氏看着苏怜，有些心虚起来。

    苏怜直视着李氏，樱唇紧紧抿着，不发一言。

    李氏愈发心虚，辩白道：“我、我这也是为怜儿着想。怜儿从小饱读诗书，知书达理，我一向都是朝着掌家娘子去培养你的。谁知你那狠心的爹竟然把你嫁给一个山里的猎户。怜儿，这夫唱妇随自可以琴瑟和鸣，可要是娘子比夫君还要强上许多……不单是委屈了你，日子久了，终究是过不下去的。”

    苏怜听了李氏的话，半晌沉吟，没接话。

    李氏以为说动了女儿，又接下去说道：“那张见山有你这么厉害的娘子，难道不心虚吗？他一个大男人，不读书、不识字，只能山中打猎，这辈子算是到头了，可怜儿你还年轻，如果有机会，还是得为自己争一个好前程……”

    “怜儿在为自己争啊！”苏怜抬起头看着她娘，“娘亲，家不是较长短、比强弱的地方，难道娘不知道吗？”

    李氏愣住了，不太明白女儿话里的含义。

    苏怜道：“家不是比较谁比谁强的地方，而是失意时舔干净伤口、重新再来的地方。好人家最重要的不是权势、财富，而是忠诚、信任。世上的路没有一条是好走的，人这一生又怎么可能都顺风顺水呢？坠落谷底的时候，有个地方收容，可以让你停留，这才是家啊！见山哥哥是怜儿的救命恩人，又对怜儿照顾有加，世上哪有这么好的夫君？所以，娘亲千万别再说这样无情无义的话了。”

    李氏呆呆地看着女儿。她这女儿从小就是一个不善言辞的，没想到心里想的却如此深。

    苏怜见自己这番话似乎把娘亲给唬住了，便轻轻拍拍她的手，笑道：“娘亲放心吧，见山哥哥待怜儿极好，眼下日子过得可自在了。等过段时日，怜儿赚了大钱，就到成立置办一处院子，全家搬到城里来住，到时就可以天天陪着娘亲了！”

    李氏听了这话，紧绷的心弦稍微松了松，道：“女孩子家家，老是说什么赚钱赚钱的！你哪来这样的本事？”

    苏怜笑道：“货殖列传上说，用贫求富，农不如工，工不如商，刺绣又不如倚市门。若不知道法门，自然是难上加难。知道法门，取财如同回家，是再简单容易不过的事。就算怜儿一万次坠落谷底，亦能第一万零一次东山再起！”

    “货殖列传？怜儿什么时候看的这种书？你爹从不许这一类的书进家门。”李氏瞪大眼睛。

    苏怜笑道：“苏秦名是个老顽固，娘不要什么事都尽信他的。女儿是偷偷看的，货殖论、盐铁论，女儿最爱看了，学到很多东西呢！”

    李氏听了，又惊又气又好笑，最后道：“也罢。原先把你教导得太乖了，处处受人欺侮。幸亏怜儿你自己偷偷学了本事，今后再也不能受人欺负了！”

    苏怜听她这话似乎有感而发，正要询问，小二正好把菜端了上来。苏怜瞟了一眼那些菜品，看起来精美绝伦，看来是龚师傅亲自做的。

    “这么多菜！怎么吃得下？”李氏惊叹道。

    苏怜莞尔一笑：“吃不完还可以打包回家，让见山哥哥和阿吉也尝一尝。”

    李氏见苏怜心里时时刻刻装着那张见山和小崽子，心道他们的心只怕已经处到一处去了，便决定今后再也不多嘴。

    其实苏怜心里想的却是，哪里能找到像见山哥哥那么老实巴交好拿捏的夫君呢，她才不要找一个夫婿管着自己。那言恒空有黄金满屋，却不善经营，她才不要这么华而不实的呢。

    上次张见山虽然吓唬了她一阵子，后来也没有采取什么行动。苏怜估摸着他就是一时意气，哄过去便好了。等哄不过去的时候，给他塞个乖巧的填房便是。

    只是，一想到将来张见山会抱着别的女人卿卿我我，她心里总是有点隐隐的不自在。

    小二上齐了菜，又禀告说这些都是东家请的，便退了下去。

    苏怜举起筷子，每一样都尝了一小口，点头笑道：“这龚师傅不愧是京城来的名厨，手艺还是不错的。娘亲，您也来尝尝。”

    李氏抬起手来，执起筷子夹了一块。苏怜眼角瞟到娘亲的手腕，似乎比上次见面时更细瘦了一些。

    她心头涌起一阵不安，遂放下筷子，拉过娘亲的手，将她的袖子挽上去。

    只见那细瘦的手腕上，旧伤之上又添了几条新伤。

    苏怜一惊，抬头看着她娘：“发生了什么事？他又打你了？”

    一提起这事，李氏便泪水涟涟，恨恨道：“那苏秦名不是人！”

    在李氏断断续续的哭诉中，苏怜才得知发生了什么事。原来，前阵子苏怜带着王家嫂子到城里来卖鸡的事，不知怎么传到了赵姨娘的耳朵里。赵姨娘添油加醋一番，说苏怜做些贩夫走狗才做的营生，有辱苏家门楣。

    苏秦名得知此事暴跳如雷，但苏怜远在张家村，又是别人的娘子，他打不得骂不着，便将气又撒在李氏身上，让她在祠堂罚跪，还打了她一顿。

    苏怜听完，浑身的血都直往脑门冲，脑仁疼得嗡嗡直叫，气得浑身发抖，跳起来便要去找那苏秦名报仇。李氏硬是拖住了她。

    李氏哭道：“这事已经过去了。嫁给这样的虎狼夫君，娘亲又有什么法子。怜儿说得对，夫婿最要紧是知道心疼人。娘这辈子是没指望了……”说着又哭了起来。

    苏怜气极，握着娘亲的手道：“他如此待你，你还回去做什么？娘，跟我回张家村吧！”

    李氏摇摇头道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，娘是苏家的人，就算是死也得死在苏家。”

    苏怜心知，她娘礼教观念深入骨髓。她宁可被老公打死，也不会离家出走，对于她而言，名声比命还重要。

