    第4867章 传说中的境界

    此刻，偌大个封灵天境天崩地塌。

    大地，在疾速开裂，天穹，在不断下沉。

    空间，如镜面破碎一般，四分五裂，武道法则亦如碎片一般，支离破碎。

    天崩地塌，连同空间、武道框架，一一如高楼分崩倾颓。

    “走。”萧逸一把捉过依依的手腕，闪身遁离。

    七位天帝亦各凭手段遁走。

    九道身影，瞬息间消失在这崩塌不已的天地间。

    ……

    天地之外，虚空之中。

    九道身影凌立其中，遥遥凝望着这崩塌的巨大天地。

    “封灵天境要没了？”依依看着萧逸，轻声问道。

    萧逸摇了摇头，“只是暂时看起来如此，这邪神硬吃下引爆天地的一击，等他缓过来，他的力量会稳固并修补好这片天地。”

    在七位天帝将封灵天境的烙印彻底收回之前，也就是彻底失去封灵天境的掌控权之前的一瞬，七位天帝将封灵天境瞬间引爆。

    也就是说，在这之后一瞬间夺取了封灵天境掌控权的邪神，得到的也只是一个被引爆了的、疾速崩塌、破碎的封灵天境。

    而掌控封灵天境的邪神，是掌控者，自也是承载者，封灵天境引爆的重创自然也落到他身上。

    除非他愿意眼睁睁看着封灵天境崩塌殆尽，否则，他只能承受下这份重创。

    而封灵天境当年作为七大天帝联手开辟，专门用作封困吞灵皇的强大天地，其层次与力量之强自也不必多说。

    封灵天境整个天地引爆的重创，绝不亚于天帝自爆之威，硬吃这一记并承受之的邪神，自是等同受到重创。

    而重创的这一瞬，便是邪神对吞灵皇、六头源兽控制的空白一瞬，这一瞬的机会只要依依捉住，便能在毫无阻碍下收回缚神印。

    而若捉不住，机会稍瞬即逝，依依将落入独自抗衡邪神的局面。

    战场，由双方的对峙而成，一方失去控制，战场自也如天地般瓦解，另一方瞬间抽身。

    万幸，依依捉住了机会，并就此抽离。

    依依，从来都是不弱于萧逸的天骄，这种机会的把握和掌控，自不会出现意外。

    九人，此刻并未离去，而是遥遥看着封灵天境内仍旧凌立苍穹的邪神。

    而此刻的邪神，嘴角溢着鲜血，但脸上却洋溢着更浓郁的阴冷笑容。

    整个封灵天境之内，也已彻底被邪气所充斥，连同原本涌入的黑暗都被驱散消失。

    也果然，崩塌的天地、支离破碎的空间、武道法则，这一刻也被渐渐稳住，停下了崩溃之势。

    “好强。”凌界面露不可置信之色，“一己之力，稳住了整个奔溃的封灵天境？”

    无垢天帝沉声道，“证天印，当年让我们七大天帝彻底掌控一方天域。”

    “作为第八道生灵，邪神也有此能耐。”

    “他虽没有天域，但此刻…他有着吞灵皇、六大源兽以及整个封灵天境。”

    “他的力量之强，超乎你的想象。”

    寒境天帝冷漠凝视着封灵天境内不断被驱散的黑暗，“黑暗之主爆发下所驱使而来的虚空黑暗，正被邪道力量所驱逐。”

    “恐怕从今天开始，邪神已无惧黑暗。”

    遥远的天地之内，邪神的气势正以惊人的速度不断飙升着。

    “他还在不断变强。”萧逸眉头紧皱。

    “自然。”无垢天帝沉声道，“在彻底掌控整个封灵天境时，才是他获得力量的巅峰之时。”

    “我们而今不走，就是想看看事情是否会演变到我们最不想看到的情况。”

    “什么情况？”萧逸皱眉问道。

    “最坏的情况。”寒境天帝冷漠回答道。

    嘭…

    遥远天地之内，传来一股澎湃到极点的气势。

    “嗯？突破之势？”萧逸一惊。

    这股气势的爆发，甚至让得已经远离天地范围，身处虚空的众人都为之感到无比压抑，难受至极。

    而至这股气势飙升到极点后，宛若冲破了某种桎梏一般，又瞬间消弭。

    众人身上的压抑，为之消散。

    但与此带来的，却是整个无尽虚空的…震荡！

    这种震荡，众人不仅感知到，甚至直接就可肉眼视之，这片无尽虚空…在震动着。

    不是单纯的周遭虚空范围，也不是小小的一片星域范围，而是真正的…整个无尽虚空的震荡。

    气势，剧烈到这般地步？

    萧逸满脸惊色，却见无垢天帝与寒境天帝已然脸色大变。

    “突破了，竟是真的突破了…”无垢天帝脸色难看到极点，“我们最不愿意看到的最坏情况。”

    寒境天帝咬着牙，“传说中的…帝境十重！”

    远方。

    邪神阴冷的目光已然投来。

    “桀桀桀桀，七大天域，给本邪神等着！”

    “快走。”无垢天帝急喝一声，“速回自家天域之内。”

    九道身影，瞬间穿遁空间，消失在原地。

    虚空中，唯余那‘桀桀’阴冷笑声，让人毛骨悚然。

    ……

    炎龙域，炎龙洞内。

    那位以老者灵识的模样负手站着，微微抬头，凝望着虚空，那苍老的眼眸却仿佛能一瞬间跨越无数虚空距离。

    身后，古帝恭身站着，还是忍不住道，“前辈当真不出手吗？”

    那位微微摇头，“那小子不是说过了吗，除非是他的殒命之危，否则不浪费我的出手机会。”

    古帝苦笑一声，“可情况有变，那小子也捏碎了放在了炎龙洞内的另一块传信玉佩…”

    那位打断道，“那不是一个死局，不是他解决不了的事情。”

    古帝皱眉道，“我记得，当年虚无老天帝曾经来炎龙洞找过您。”

    那位顿了顿，似在思索，半晌道，“想起来了，有这么回事。”

    “他怀疑有第八人的存在，且说了与对那小子说的一模一样的话。”

    “源兽是危机，却也可以是希望。”

    古帝还想说些什么。

    那位率先道，“封灵天境易主，确实是个死局；但那小子以及黑暗之主要离开，却从来不是个死局。”

    “魂帝是武神的希望，黑暗之主是虚空天地的希望，他们二人，都是绝对的希望。”

    “他们活着，足矣！”

    “我是否出手，已意义不大。”

    “意义不大吗？”古帝自语了一声，而后轻叹一口气，“是啊，毕竟，您已老了，唉。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

