    第1140章 装逼的戴拿

    帕迪尔飞到了光幕前：“你看吧，这些人肯定也很野蛮！”

    但下一秒，就见落后一步的包子头少女举枪，对着角落的监控器就来了一枪。

    他们面前的监控画面顿时变成了一片雪花。

    帕迪尔装作是受到了惊吓的样子，从屏幕前离开，飞到了才气的身边，惊慌地看着他：“怎么办啊，我的朋友？”

    才气没有说话，转而看向了被放在桌子上的脑波仪。

    红荼站起身，瞥了一眼似乎有所决定的才气，伸了个懒腰，悄无声息地离开了这间控制室。

    他在阴影之间穿梭，任何黑暗的角落里都能来去自如，甚至就连遍布在这里的监控都没能捕捉到他的身影。

    随着他的靠近，伽古拉怀中的卡牌再次产生了反应。

    伽古拉带着一顿，捂了捂口袋，而这一走神，让他完美错过了阻止的机会。

    立花举枪将面前拦路的门射成了筛子，并且抬脚一踹，将门直接踹倒。

    “干得漂亮！”御言为好友的举动喝彩。

    一旁的伽古拉顿时来不及理会卡牌的异样，一脸懵逼地看着这两个丝毫没有紧张感的少女：“你们在干什么？”

    “我们要尽快找到队长，问清楚真相！”立花理直气壮且斩钉截铁地回答。

    “你们知不知道什么叫‘潜入’啊？！”

    潜入！那种静悄悄让敌人超绝不了的那种！不是光明正大地打进去啊喂！

    但两个也不知道是第几次干，看起来莫名熟练且兴奋的少女丝毫不在意他的话，御言甚至还激动地还拍了拍他的肩膀：“好了好了，快点走吧，师父！”

    “师父？谁是你师父了？！”

    但两个少女已经走远，他也只能无奈跟上。

    这两个家伙！果然跟凯一样不让人省心！

    但即便表情极其不情愿，伽古拉也依旧跟上了她们，也只能干脆地放弃了所谓的“潜入”。

    而正大光明的潜入，自然会引来主人的主意。

    一声来自于基地之底的悠长鸣声突然响起，让红荼的歪了歪脑袋。

    他眯起了眼睛：“哦豁，伽古拉要惨了。”

    那是库因在召唤那些小巴力西卜们去袭击入侵者，也就是伽古拉他们。

    而等红荼找到伽古拉的时候，他已经与两个少女找到了那位被红荼亲自关押起来的森罗。

    他们看不到的角落里，无数只巴力西卜已经暗暗包围了过来，随时准备对他们发起攻击。

    ……

    外面，戴拿显摆完了自己的力量，终于想起了正事。

    他将痛揍戏耍了一番的贝劳克恩利用大招解决掉，终于想起了自己那位后辈。

    这一看，他顿时乐了。

    这位后辈应用的顶着巴顿的火球冲了过去，然后被火球击中，然后顺利倒地，半响都没能爬起来。

    戴拿装模作样地摇了摇头，踏着沉重的脚步缓步从欧布身边路过，揉动着拳头，靠近巴顿。

    光是从气势上就压了对面的怪兽一大截。

    也大概正是因为这种气势，巴顿本能后退了一步，想要远离戴拿，但作为怪兽的尊严制止了它。

    戴拿嗤笑一声，抬手曲指，在巴顿脑袋上一弹。

    强壮形态强大的力量兼光能量立即冲入了巴顿的体内，巴顿发出痛苦的哀嚎，瞬间就扭头飞走了，那速度就像后面有什么可怕的东西在追一样。

    戴拿也懒得追，他扭过头看向欧布。

    如他所期待的那样，这位萌新后辈惊愕地看着自己，很明显被自己的强大所折服了。

    戴拿留下了一个高冷的背影，巨大的身形缓缓消失。

    欧布下意识看了看四周，才意识到周围已经没有了其他的敌人，他随即也解除了变身。

    黑暗的星球上，踉跄着起身的凯看到了那个踏雾而来，身穿红白两色制服的前辈。

    “戴拿奥特曼，飞鸟信。”

    见凯直勾勾地看着自己，飞鸟内心臭屁，嘴上矜持：“别这么看我啊，我会不好意思的。”

    凯歉意地说道：“刚才真是不好意思，都怪我没用，给飞鸟前辈添麻烦了。”

    “刚成为奥特曼的时候，大家都是这样的。”飞鸟此刻终于有了点前辈的样子。

    他当初也是一脸懵逼地战斗呢。

    “不好意思，忘了自我介绍，我叫凯。”

    “请多指教，你的伤势不要紧吧？”飞鸟看向了凯的肩膀，那可是巴顿啊。

    “我没事。”凯还不知道他刚刚面对的是多危险的处境，但光的力量已经驱散了巴顿的毒素，他此刻也就是伤口疼一点而已，甚至都不影响战斗。

    不过也有一部分原因是因为傀儡毒素导致巴顿本身的毒性减弱的缘故。

    突然，凯一怔，他扭头看向远处那座高塔，表情逐渐凝重。

    “怎么了？”

    “伽古拉他们……”察觉到了伽古拉的处境。

    ……

    伽古拉他们能顺利发现森罗还是因为森罗那跑调的歌声。

    被孤单关在监狱里的森罗也只能借助唱歌来打发时间，顺带回想一下自己的母星，那颗生命之树和他所效忠的女王。

    但不得不说，他唱的确实很难听。听了不短时间的红荼有些嫌弃。

    高音上不去，低音下不来，平仄古古怪怪，一瞬间红荼还在想是这歌就是这么唱的，还是他唱歌水平真的不行……

    当立花和御言追过来的时候，看到的就是森罗背对着他们唱歌的背影。

    看上去十分萧瑟。

    突然，听到熟悉脚步声的森罗果断停止了歌声，他站起身，若无其事的背对着光栏：“立花，御言，我就知道你们会来。”

    似乎在试图以此来缓解自己唱歌的尴尬……

    “你真的想要暗杀天照女王陛下吗，队长？！”御言透过光栏看着他，只要他说不，她们就立刻会救下他的。

    “我是被冤枉的！”森罗斩钉截铁地回答道，“是来迎将军嫌我太碍事，所以抓了我，找人假扮我袭击天照女王陛下！你们别被骗了，相信我，御言！”

    他说完，立花立马迫不及待地举枪，毫无征兆地几枪搭在了光牢的发射器官上。

    光牢装置一顿火花四溅，吓得光牢前的森罗跳着脚退了几步。

    等他反应过来的时候，光牢已经被打坏了。

    森罗：“……”

    伽古拉：“……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      戴拿：看啊，后辈，这就是前辈的强大！不要太崇拜我哦！

    ?      欧布：不愧是前辈，好强！前辈！请教教我吧！

    ?      戴拿：小意思小意思，看我给你表演一个弹指吓退怪兽！

    ?      欧布：不愧是前辈，太厉害了！

    ?      戴拿：基操勿6。

    ?      红荼：……海帕杰顿！

    ?      戴拿：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

