
　　赵伯看着她，满脸震惊，最后喊了一嗓子叫了其他人出来，其他人也是满脸震惊。

　　“村、村、村长？”

　　“这变化也太大了些吧，要不是这气质和感觉，我都不敢认了。”

　　“就是就是，完全像变了个人一样……”

　　木渔与热情的村民聊了一阵,没耽搁太长的时间，便往王氏家的方向去了。

　　王氏的女儿两岁的王安然先发现了她，接着是陪王安然在院子里玩耍的绿俏，最是才是王氏。

　　小安然一直好奇地看着她，冲她伸手，声音奶奶的，“要抱抱~”

　　木渔也喜欢这个奶乎乎的小女娃,从还没怎么回过神来的绿俏怀里接过了小安然。

　　小安然咯咯的笑声唤醒了王氏和绿俏，两人终于回过神来招待她。

　　“我这次回来,是想和王姐姐说说黄沙城的事。”

　　这话又是另一剂清醒药，绿俏瞬间担忧地看向王氏，但王氏并没什么太大反应，只是平静地点了点头。

　　“我得先和姐姐道个歉，先前帮武镇写了那封信的事，事后想想，也确实不妥。”

　　“没什么，现在都过去了。”

　　王氏淡淡道，她当时的愤怒来自对自己和孩子安危的担忧，所以谁和她提去黄沙城的事她和谁急。

　　如今这么久过去，桃源村都发生了这么大变化，黄沙城定然也是，更不要提其他那些离开桃源村的人传回来的消息了。

　　她虽然不关注这些，但总有那么只言片语传到她的耳朵里，总有那么些相关的变化映到她眼睛中。

　　黄沙城稳定下来了，她和女儿安全了。

　　她自然就不再忌讳听到黄沙城的消息了。

　　木渔见她确实不像还在意这件事，看反应对黄沙城的消息也没有恶感，就继续说了下去。

　　“当时姐姐拒绝了武镇,没想到武镇找上了我……”

　　这里是一个长长的停顿，谁也没有出声。

　　“……总之，最后我接下了城主的位置，武镇算是黄沙城的二把手，我们两个一起治理黄沙城。

　　我们尽力做到最后，又有几分运气，一路磕磕绊绊走下来，倒真让我们做出了几分成绩。

　　如今的黄沙城已经恢复了灾年前的繁华。”

　　这消息绿俏早从别人嘴里听到过，只是她一直都是不信的，现在也不信，但也犹豫了，木渔一向不说假话，而且难么多人都这么说了，难道是真的？但这怎么可能呢？天籁小说网

　　王氏依旧一脸平静，“你们做的很好，只是黄沙城与我已经没有任何关系了。”

　　木渔微叹，“我明白,只是想着还是要亲自来告诉姐姐一声，姐姐可以放心了。”

　　这话倒是触动了王氏几分,她眼神复杂地看向木渔，末了露出一个完全放松的微笑。

　　终于解脱了，不用再担惊受怕了。

　　“谢谢。”

　　王氏发自内心地说道。

　　……

　　木渔从王氏家里出来的时候，时间还早，远不到她预计的傍晚，不过早一些有时间也不是坏事，便回了她在村里的石屋。

　　虽然她和桃花都不在村里住，但石屋却还是有人定期帮忙打扫，直接入住根本没问题。

　　关好房门，她随即进入了芥子空间里，想看看那群孩子有没有遇到什么麻烦。

　　她悄悄地靠近桃源山庄，发现孩子们正围坐在一起，两个大些的孩子在教其他孩子识字，教了一阵之后再带他们玩一阵子，最后再用讲故事吸引他们继续坐下来，讲完故事在继续教识字。

　　她暗中观察了许久，直到傍晚时分，空间里的“天幕”变暗之后才走了出来，那个时候，四个大孩子正在准备晚饭。

　　煮米饭、蛋花汤、炒青菜，都是些简单日常的菜。

　　她现在确定他们完全可以在没有干预的情况下独自生活，不由得心中一轻。

　　“木姐姐回来了！”

　　不知道是谁发现了她喊了一嗓子，原本所有乖乖坐在桌前眼巴巴地看着厨房的孩子们纷纷朝她看来，七嘴八舌地说起话来，造成的声响堪比三百只鸭子。

　　其中一个做饭的大孩子出来制止了他们，邀请木渔同他们一起吃晚饭。

　　木渔自然留了下来，同他们吃晚饭，看着他们入睡。

　　最后，她把四个大孩子叫到一旁说话。

　　“你们今天做的很好，值得表扬。”

　　四个大孩子当即开心的笑了起来。

　　他们都是孤儿，之前流浪的时候受尽了苦楚，进了善堂后才过上了好日子，甚至比他们成为孤儿前过得还好，自然心生感激。

　　更何况善堂还教他们善良与感恩，能被选出来做事的这四个孩子，品性都是没问题的。

　　“你们有什么想要的吗？合适的话我奖励给你们。”

　　“城主，我们这么做是应该的，不能要奖励。”

　　“做对了事情要奖赏，做错了事情要惩罚，这是规矩，明白吗？”

　　四个大孩子低头思索了一阵，一个个地说出了他们的愿望。

　　“我想要一套书。”

　　“我想要一条红罗裙。”

　　“我想要一套木匠工具。”

　　“我暂时没想到有什么想要的，可以以后再说吗？”

　　“当然可以。”

　　木渔记下了几人想要的东西，“这些都不难找，明天我便能带来给你们。你们要好好带着孩子们好好在这里生活，我每天会来看你们的，有什么问题一定要及时和我说知道吗？”

　　“知道。”

　　第二天她如约带来了几人要的奖励，收到奖励的几人格外高兴，连连表示会更加认真做事，不让她失望。

　　此后几天她不定时会出现在芥子空间里观察他们的日常，确定他们按照之前订好的日程生活并且没出任何岔子后，便彻底放下心来。

　　时间过得很快，转眼间半月时间已过，是时候回黄沙城了。

　　这次回去，她要带上季秀才的女儿季画和温明的双胞胎女儿温昭温晗。

　　三个小姑娘一个十一岁，两个十五岁，正是花一样的年纪，性格也开朗活泼。

　　有这三人相伴，枯燥的路途都变得有趣起来，也不觉时间漫长，很快便回了黄沙城。

　　三个小姑娘进了城眼睛都直了，木渔便让人带他们去镇上好好逛逛，自己则回了府衙。

　　“温望和郑成这几天就该到了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，245前城主夫人王氏免费阅读。https://www.23sk.com 