    对于拆台的艾蜜莉尔，马东东是一点办法也没有。

    ……………………

    此时圣·裁决的社长室中，里维斯正慢条斯理的泡制着一壶赵氏家族的铁观音。

    茶道是种很久远的文化了，在这个时代属于奢侈品，赵氏家族几乎垄断着这方面资源，这可不是有钱就能随便的东西，这代表着品味和格调，冲泡时那种高山流水般的宁静，让他感觉很舒服。

    而在他旁边，6战天则正在倒豆子似的说个不停：“这事儿不能再忍了社长，必须向学院方面抗议！”

    “那个巴伦算是个什么东西，一个连新生课程都还没有完成的初学者，论实力、论经验、论资格，亚当斯哪方面不比他强一万倍？竟然反而先被淘汰掉！”

    第一轮下来，亚当斯也被淘汰了，这简直让6战天不能忍。

    6战天唾沫横飞，越说越激动：“格蕾丝导师明显就是偏向奇葩社！偏向那两个小白脸！以前在学院里，凡事一向都是我们圣·裁决先占一手才有别人的份儿，这次却被奇葩社一直踩着走！”

    “我们裁决社又不是独裁社，导师有导师的考虑，也是亚当斯自己不争气。”里维斯淡淡的微笑着，一边冲茶一边说道：“还有，奇葩社能从我们这里抢走四个名额，也是光明正大的，我何尝不忧心，可眼下还是得忍忍，来喝一杯。”

    6战天哪有心思喝茶，接过一口灌到嘴里，抹把嘴就继续说道：“好吧，就算社长您大人有大量，不计小人之过，可您不知道，社长你们不在这一个月，社团里的怨气戾语越来越多，都说咱们圣·裁决在走下坡路了，被奇葩社踩了还不敢还手，甚至还有十几个社员前几天申请退社，说是想去奇葩社那边，还是我一直压着没批，不然……”

    “这里是社团，又不是监狱。除了一直在享受资源优先的社团主力，其他社员想去哪个社团都是别人的权利，”里维斯的脸上看不出半点波动，就像是在说别的社团的事儿：“让他们去吧，人心走了，强留只会让人更反感。”

    “可是！”6战天有点着急了，上次社团战被王重打脸，让他在学院威信全无，成为所有人的笑柄。他无时不刻都在想着如何向奇葩社、向王重复仇。

    自己实力差了点，社团里现在听自己话的人也越来越少了，得挑拨里维斯出头才有绝对的胜算，可这次，眼里一向揉不得沙子的里维斯竟然如此淡定？！

    里维斯微微叹了口气，“我现在的主要精力是在集训上，你应该也听说了奇葩社在第一阶段的优秀表现吧，听说格蕾丝导师为了下期集训，正在准备一些特殊道具和特殊场地，遇到了点麻烦，下阶段集训至少会延期一段时间，所以我们这边的队员也好调整好心态和状态，下一个阶段更危险，甚至会危及生命。”

    6战天微微一愣，危及生命？

    “所以说啊，亚当斯第一轮被淘汰，对他而言未必是坏事，说不定还因此保了一条命呢。”

    6战天试探着问道：“真有这么危险？那到底是个什么样的地方呢？”

    “这算是集训里的机密，不能外传。”里维斯摇摇头。

    “社长，我又不是外人，就是好奇嘛！”6战天的心思已经活泛了起来：“我这次没去就已经很惨了，了解一下又没事。”

    里维斯苦笑摇摇头，“天京城附近适合的地方并不多。”

    6战天一愣，忽然明白了，“社长你的茶太好喝了，哪儿弄的，下次给我弄一把，我先去办事了。”

    望着6战天的背影，里维斯慢慢的品着茶……

    对于集训，马大社长没什么兴趣，但是联谊活动却是他的最爱，他的一身技能就是为了联谊而生。

    一放学最积极的就是马东东，王重、格莱、巴伦都被马东叫了过来，要有绅士风度，一定要提前一点到场，至于艾蜜莉尔……马东实在是不想带啊，这表妹，别的本事不行，破坏气氛绝对一个顶俩，可是这丫头比较黏王重，这种机会是根本不会错过的，但万事都有例外，一放学艾蜜莉尔就被摩尔院长叫走了，简直是上帝听到了马东的祈祷。

    什么叫做完美主场，这就是，有王重、格莱、巴伦三个级配角，他还不彻底的征服这些美女！

    对于社长大人的兴致勃勃，三人也只有配合一下，斯嘉丽已经在音乐俱乐部定好了一个位置，其他的都是马东准备的，这种事儿怎么能劳烦美女呢。

    “咳咳，你三个听着，作为你们的社长和前辈，你们最真诚的明灯，联会会就是**会，音乐和美酒是最能点燃青春激情的，所以今天放下训练，放下chF，你们都只是年轻人，散雄性的魅力，去征服你们喜欢的女孩！”

    马东意气风的说道，王重无奈的摇摇头，格莱呆呆的，巴伦脸红了。

    对于自己这三员大将的反应，马东表示非常的愤慨，“你们听没听过，天京旧时代有句名言，有花堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    “社长，什么意思，鲜花现在不是都不许折吗？”巴伦呆呆的问道。

    马东愣了愣，忽然他明白了什么叫做对牛谈情，“咳咳，我的意思，一会儿放开了喝，放开了唱，不会唱也不要紧，重在参与！“

    马东的眼神里带着坑，这家伙要是不唱，怎么能衬托出他的伟大呢！

    “一定要唱吗，我觉得，还是听的好。”

    “王重副社长，你看看，我是多么支持你的工作，现在轮到你支持我的工作了！”

    王重无奈的耸耸肩，跟这家伙讲道理完全是找虐，他总有一万个理由在后面等着。

    大概十多分钟之后，斯嘉丽等人到了，果然都是黑色玫瑰的美女，斯嘉丽米拉米还有两个青春可爱的学妹，这叫什么，这就是默契！

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （最近都是乔任梁的报道，抑郁症确实很可怕，无休止的自我压抑，生活不能太累，要学会自我调节，旅游，找朋友吹吹牛，不要等别人约，自己主动点，挺好！）