
　　现在的龙辰，可谓是鼻青脸肿，毫无力气，他挣扎着从地上爬了起来，有些莫名其妙的看着眼前的三个人，在他自己的认知当中，他就只是个纨绔子弟，而对面的都是武学子弟，平时看不起自己，高高在上，而今天竟然绑架自己，这是要做什么？

　　他站起身来，恍然后退，惊恐问道：“三位，把我带到这里来做什么？我杨辰和你井水不犯河水，我也没得罪你们吧？”

　　对方三人冷冷一笑，白世纪和白世勋脸上满是不屑，根本就没将他放在眼中，唯独那白展雄一副和蔼的样子，道：“听说你爹死了是么？”

　　龙辰闭口不言，心中却慌张得要命，对方三人身上传来了让他感觉到窒息的力量。

　　白展雄继续道：“我最近和你娘亲走得挺近的，再过些时日就要和你娘亲成亲了，她说你们都是累赘，我不过赐了一壶毒酒，你爹那废物就畅快饮下，现在轮到你了。”

　　听到这句话，龙辰终于明白了真相，那一刻他有心如刀绞的感觉，无比疼痛，无比的凄凉，同时也在面临着死亡的恐惧。

　　“是她！她为了……竟然要我和那老酒鬼的命！真是够狠毒的啊！”人世间最痛苦的事情莫过于此。

　　龙辰脸色惨白，浑身不停的颤抖，背叛、人性、狰狞与痛苦，骤然到来的灾难让他的浑身颤栗，他慌忙后退，只是在这白家的密室当中，他又能去到哪里呢？

　　而这时候，那白世勋道：“哥哥还有爹爹，这废物就跟他爹一样没用，两位动手都是辱没了身份，我来结果他的性命，这家伙在糟蹋了不少好姑娘，我得让他尝尽折磨再死。”

　　白展雄点头离去，脸色冷漠。

　　“别走！”龙辰内心惨然，那种痛苦直接进入了灵魂，让他有种生不如死的感觉。

　　白展雄等人面无表情离开。

　　龙辰真实感觉到了悲哀：“为什么？为什么我竟然没有实力！”

　　而这时候，那白世勋狰狞笑着，他将龙辰提起来，当成是沙包，一拳拳打在他的身上，让他将隔夜饭都吐了出来。天籁小说网

　　这是肉身和心灵上的双重折磨，龙辰在怨恨和无力当中，在那白世勋的大笑当中，被一遍遍的暴揍，直到血肉模糊。

　　“你娘亲那残花败柳！也能的配的上我爹？"

　　“告诉你！你们都是都是废物，都是蠢货，等我父亲和你老娘婚宴的那一天，我们就会用毒酒将你们杨家人全部毒死，到时候这白杨镇就是我白家的天下了！”

　　“你知道了阴谋，一定会痛苦，一定很想告诉他们吧！只可惜你离开不了这里了，哈哈！废物，活生生的废物啊！”

　　屈辱、慌张、惨败。

　　龙辰神志逐渐的模糊，生机逐渐离开了自己。这是何等悲惨的折磨，他开始痛恨自己的无能，痛恨一切，只就算这样，也挽回不了他死亡的命运。

　　在白世勋的暴揍之下，他失去了最后一丝的生机，眼睛瞪得老大，软倒在地上。

　　“死不瞑目？”白世勋冷冷一笑，道：“来人，找个地方把这狗东西给埋了，真是污了我的眼睛！”

　　龙辰感觉自己处在一片混沌当中，动弹不得，这就是死亡后的感觉么？

　　在无尽的寂寞当中，他好像听到了许多的声音，其中就包括白家八月十五那个夜晚的惨叫，那一夜，好像杨家所有人都被屠杀了，龙辰并不知道自己为什么能够听见那些惨叫，他只能知道自己好像极度的痛苦，内心绞痛。

　　他在混沌当中游走，而痛苦是永无止境的。

　　………………………………

　　青山绿水。

　　武魔洞之外，族老正坐在一块石墩上闭目养神，而这时候，一个貌若书生的中年人走上前来，目光热烈的看着武魔洞当中的绿水，他的目光透过了重重的液体，最终落到了龙辰的身上。

　　“很顺利啊，说不定真能够成功呢。”苏臻喃喃自语，表情充满了期待。

　　仿佛，他看到了某种希望。

　　他就这样安静的站着，眼神越来越热烈。

　　旁边那族老睁开一只眼睛，严肃道：“小家伙，你这是在走一条不归路，我想一定不会有好结果的。你太疯狂了。”

　　这句话让苏臻变得激动了起来，他张开双臂，道：“谁说我疯狂？现在天底下还有人能够踏上那最终的成神之路么？告诉你，没有，连五大龙城那些人也都在苦苦挣扎着，其他种族的人更是不可能。为什么？那是因为他们思维僵化，永远都想不通！”

　　族老无奈道：“你真的想通了吗？”

　　苏臻傲气道：“那是自然，我们的祖先，那伟大的神灵都能够洗去魔障成神，那我为什么不能走他的老路？所以，我必须要先入魔，我要魔根深种，而这超级神龙，他会是武魔种最好的饲料！这就是我的成神之路啊！”

　　族老摇摇头道：“何必执迷不悟呢，我当初也跟你一模一样，也有同样的想法，你看看我现在的下场就知道了。”

　　苏臻目光一冷，凝视着那只有一米高的老人，冷声道：“爷爷，我跟你不一样，我比你聪明。你未能完成，但是只差一步，而这一步，我会代替你走完的！”

　　被苏臻称为爷爷的人，那只可能是现任城主的父亲，也就是武神古城上一任的城主。这族老竟然有这样的身份，苏雨姬这一辈的人，是根本不知道的。

　　“是么？是么？”族老干脆闭上了眼睛，躺在那石墩上。

　　而苏臻不再言语，他在另外一个石墩上盘腿坐下，深沉的眼神，一直盯着深水当中的龙辰，看着他脸上表现出来的痛苦和挣扎，他双眼没有丝毫的感情变化，有的只是狂热。

　　……………………

　　龙辰在一片混沌当中旅行着，他感觉自己好像经历了无数的人生，但是每次到最关键的时刻，他就会把一切都忘记了。

　　这时候，他忽然感觉身上拥有力量，这让他很是欣喜，只是前面的一切都模糊了。他连忙睁开了眼睛，却发现床上躺着一个脸色苍白的美貌女子，正在痴迷的看着自己。

　　“小曦！”龙辰一下子叫出了她的名字，并且把她抱着，对方那柔弱的身体告诉自己，灵曦没有任何的力量。

　　就在这时候，房门被撞开，一头黑色的妖狼冲了进来，脸色焦急。

　　“他们到了吗？”龙辰很是无奈，还是被追上了，他让灵曦在这矮小的房间当中呆着，和噬日妖狼一起走出了门外，在门外，倭族已经到了，那领头者实力高强，表情蛮横，正在哈哈大笑。

　　“只能拼命了。”龙辰记得好像自己杀死了九皇子，然后遭遇到了追杀，这是第二次了，前面一次，他从几个统领的手中活了下来。

　　“八嘎，男的杀了，女的抓住！”

　　倭族的家主狰狞宣布。

　　龙辰并不惧怕他们，他知道自己也是强大的，可就在这时候，身后忽然有一团火焰撞在自己身上，那是九幽魔祖火，龙辰踉踉跄跄倒在地上，却发现那噬日妖狼用冷酷的眼神看着自己，然后逃之夭夭！

　　小狼背叛了自己！

　　龙辰瞬间心如刀绞！

　　本来还有拼命的希望，可是这时候自己已经遭遇了重创，龙辰简直不能想象，接下来会是什么情况。

　　他挣扎着站起来，那倭族的首领却趁着这个机会，将他宽大的刀刃刺进了自己的胸口，一群人蜂拥上来将龙辰按住，龙辰浑身染血，那剧烈的疼痛几乎让自己晕厥，他感觉自己就算是呼吸也是痛的。

　　“把他带回去，交给剑皇，至于那里面的小妞！听说很漂亮啊，你们都是外面守着！”

　　倭族统领发出狰狞大笑。

　　“不！”龙辰眼睛血红，极度的痛苦，他连灵魂都是颤抖，但是小狼背叛，他身体遭遇重创，在这情况下，在众多的高手包围当中，他无能为力，也只有等死的命运啊！

　　房间当中传来了女人的惨叫，龙辰目光充血，内心也一遍遍的滴血。

　　“不是这样的！不是这样的！我不会败！!”龙辰内心疯狂的叫嚷着。

　　“辰哥哥，辰哥哥！”天空之上，一直有这样的声音响起来，这不是灵曦的声音么？灵曦不是在这房间当中么？怎么会是在天上呢？

　　在痛苦当中，龙辰的眼睛逐渐出现了疑惑。

　　…………………………

　　太虚之境当中，众人见龙辰完全被黑色的气息笼罩，连皮肤都完全变成了黑色，他倒在地上悲惨的嚎叫着，眼睛凸起，其上布满了血丝，眼中满是不可置信的神色，无法想象龙辰到底在经受多么惨重的折磨。

　　“他掉进了自己的魔障当中，当然这也说明，这武魔洞足够的恐怖啊，现在他已经被十八武神留下来的魔念所侵染，得赶紧将这魔念赶出去才行，不然他就会在轮回当中，一次次的遭遇不可想象的痛苦。”

　　小猫解释道。

　　“那些发疯的人，都是因为这样，出去后才会选择自杀的吧，因为他们已经分不清楚现实和非现实了。”

　　“怎么会这样……”灵曦脸色苍白，她忽然严肃道：“小猫，你肯定能打开这太虚之境，我要出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1767章 魔根深种免费阅读。https://xs.23sk.com 