    第193章 孟依然飞升

    漆黑的城墙。

    巨大的城门，这个地下世界里面居然有一座城堡。

    关键是这座城堡建立在地下万米之下。

    杀戮之都四个大字悬立在那巨大的城门之上，不过此时已经被斩成了两半，其中一半已经掉在地上，灰尘都已经布满了。

    周星宇是一个人进来的，主要是想撸一点世界碎片。

    结果这一进来，里面都没多少人，根本就没有原著中书写的那么多人，一路上被他斩杀了上百名黑甲武士。

    所谓的杀戮之都的规则仿佛根本就对他没有任何效果。

    什么武魂不能用，只能用魂力，简直就是玩笑话。

    走进这个所谓的杀戮之都。

    街道两旁悬挂地照明灯，这些灯光颜色暗淡，仿佛随时都要熄灭一样，街道两边房屋内有不少女人在悄悄往外面看，她们身上单薄的很，不过她们的眼神中带着恐惧之意。

    周星宇随便抓了一个女人。

    然后问了下，才得知了为什么如此。

    原来昊天宗派出两名封号斗罗强者，外加20名魂斗罗强者，把这里的制度改了一遍，这里这么多人根本就无法斗过昊天宗众人。

    “冕下，能救我出去吗？”这名相貌和身材90分左右的女子对着周星宇祈求道，她都跪在地上了。

    周星宇对着这名女子命令道：“把头抬起来！”

    女子颤抖着身体，随后抬起了那紧张到扭曲的小脸蛋。

    短发，紫色红唇，精致的脸蛋，眼中有泪水在朦胧。

    “你叫什么？”周星宇对这个女子有些印象模糊，因为原著中漂亮的女生里面好像没有这女子。

    女子颤抖着回答道：“我叫孟依然，奶奶叫朝天香，爷爷叫孟蜀，我是来历练的。”

    孟依然！

    周星宇突然就想到了这个女子，原著中这个女子跟唐三有好感，好像是在唐三获取第三魂环的时候，那时候唐三，十二岁。

    “你几岁了？”周星宇好奇的问道。

    孟依然颤颤巍巍回答：“我十八岁了，爷爷和奶奶上个月被昊天宗的人杀死了，他们...呜呜呜...”

    孟依然说着说着就哭了起来。

    随着她不断的诉说，周星宇终于知道了一切的真相。

    原来孟依然的异兽宗在上个月招惹了昊天宗外门弟子，所以遭到了灭门，孟依然正好在学院里面，所以算是躲过了一劫。

    但是她想要复仇，在各种经历下，终于来到了这杀戮之都，结果前脚进来，后脚昊天宗的人就又来了。

    她被卡在这里不尴不尬，想要参加地狱杀戮场，想到得到冠军，然而地狱杀戮场居然直接不开了。

    “你是破瓜了吗？”

    孟依然听得是莫名其妙的，什么破瓜，她疑惑的看向这个强者男生，美丽的大眼睛不停的闪动。

    周星宇做了一个手势XXOO

    孟依然顿时脸红的跟红富士一样，她微微摇了摇头小声道：“在没有找到心仪的男生前我是不会那样的，之前那个血腥玛丽都是我用小蛇喝掉的，因为我认为有毒。”

    周星宇心里面在暗喜，这样一名女神就又到手了，到时候又是一个世界碎片。

    “嗯，你以后跟着我吧，我不会亏待你的！”

    周星宇直接用强大的魂力把孟依然给扶起来，随后直接搂到了怀中，他的小手已经在乱动了。

    “你---不要，我宁愿死也不跟你这个混蛋！”

    孟依然突然死命的挣扎了起来。

    “你不想给你爷爷奶奶报仇了，你不想给你族人报仇了？”

    诱惑的声音传到耳边，孟依然停止了挣扎，她认命了，因为她想到了自己的父母，想到了爷爷奶奶，想到了可怜的族人，她要变强，她要报仇。

    周星宇笑了，这个傻妞太好骗了点，他直接松手放开了孟依然，一套魂骨被他取了出来，这些魂骨都是刚才昊天宗魂师上面取下来的。

    有千年的，有万年的，也有百年的，不过数量正好不多不少是一整套。

    看着漂浮在半空之中的各式各样的魂骨，孟依然顿时心脏疯狂跳动，她迷茫了。

    “给我的？”孟依然小声问道。

    “怎么不想要？”周星宇微笑着做出取回的动作，他要看看这女人到底会如何。

    “要，我要！”孟依然一把抓住了周星宇的胳膊。

    “叮，孟依然给宿主贡献了善意点+20...+10...+50...”

    周星宇直接开怀大笑：“哈哈哈，拿去吧，送你了！”

    孟依然小心翼翼的把所有魂骨一块块吸收，魂力在快速暴涨中，很快就突破到了40级关卡，由于没有魂环，所以魂力卡在了40级。

    不过区区魂环的事情能够难得倒周星宇吗。

    打开虚拟面板，对着那个小小的女生点了几下。

    孟依然神奇的发现自己多了一个万年魂环，随后就感觉到自己被魂力满满的感觉。

    45，46，50！

    短短几分钟她居然达到了50级关卡，这不是关键的，关键的是50级不是尽头。

    第五个魂环又是万年，随后孟依然只感觉到自己全身满满的很充实，魂力在两个万年魂环和一套魂骨的支撑下又达到了60级关卡。

    在孟依然震惊的眼神中，她自己的第六魂环突然出现，那个红色的魂环在自己身体周围不断旋转着。

    十万年魂环！

    孟依然惊呼，她已经震惊的无与伦比了，魂环居然突然出来了一个十万年魂环，身体魂力暴涨到了69级！

    短短30分钟不到的时间啊！。

    这男子到底是什么人，是神吗？

    看着男子额头那一个金色三叉戟，和帅气的脸蛋，孟依然顿时就痴了，她感觉到自己好像心动了。

    刚想要说什么话，只看见那个男生对着自己又点了几下。

    身上本来魂环的颜色，黄黄紫黑黑红。

    变成了黑黑黑黑黑红！

    魂力再次涌动，孟依然又感觉到了魂力灌满身体的感觉，是那种充实无比的感觉。

    满了！

    她达到了70级。

    随后这个男子又对她点了几下。

    孟依然看到自己的第七魂环出来了，又是一个十万年魂环，红色的魂环。

    随后她的魂力就直接飞到了77级的关卡，卡在那里不动了。

    周星宇暗暗可惜道：“算了只能帮你到77级了，以后等你献身了再说吧！”

    毕竟刚才孟依然给的善意点就只有3000多点，其他点数都是杀戮之都街道上那些过来看戏的女子给予的。

    正好有上百人，送了足足4000多点善意点，外加孟依然的3000多点，7000多点，用了6000点，算是一次亏本生意了。

    (本章完)

