    第227章 兵对兵，将对将！

    时间紧迫，来不及解释了！

    陈宁只能冲着指挥室的其他人大吼：“别让他们上来，他们是卧底！”

    但为时已晚！

    门外传来阵阵枪响，伴随着大楼其他人的怒骂。

    “你们已经阵亡了，请遵守演习规则！”

    龚箭四人图穷匕见，火速杀来。

    见指挥室的门紧紧关闭，冷锋猛踹数脚，这才暴力踹开。

    “糟了！”

    陈宁火速按响警报，并大喊：“红军的人冲进来了，你们快来！”

    这句话是对还未挂断通讯的狗头老高说的。

    政委黄嘉实在这短暂时间内火速下达命令：“猛龙！云雀！飞豹！还有鸿雁！”

    “基地遇袭，指挥台失守！”

    “J01擅自起飞，他是叛徒，干掉他！”

    砰！

    砰砰砰！！！

    冷锋、陆飞、司马战歌纷纷开枪，转瞬间淘汰指挥室内所有人。

    幸亏黄嘉实的命令及时下达。

    伍维涛、肖邦、商战、毛小毅、周凯等人立即出动！

    指挥室内。

    陈宁望着逐渐走来的这四人，冷笑道：“你们红军真是好手段啊，比起狼牙而言，更狠更毒！”

    龚箭没有理他，直接抢过他手里的通讯器。

    轻咳两声。

    龚箭直接问道：“高中队？”

    “你是谁？”

    “我？龚箭啊，还有印象没？”

    “范天雷的徒弟！”狗头老高皮笑肉不笑道：“士别三日，真是令我刮目相看啊！”

    龚箭：“我不敢居功自伟，这是我们连长的计策，我所能做的，唯有执行！”

    “哦？是吗？”狗头老高不慌不忙：“不要洋洋得意，小心乐极生悲！”

    “高中队，不必拖延时间，转移我的注意力了！”

    龚箭面露嘲弄：“你真以为我是跟你炫耀吗？我只是确定你们现在的距离，应该快到了吧？”

    仅是三言两语，龚箭就从蛛丝马迹中，推断出狗头老高等人的情况。

    通讯器还隐隐响起轰鸣跟呼啸声，孤狼小队应该乘坐的是直升机。

    并且速度有缓和的趋势，应该已经到基地了！

    龚箭直接挂断通讯。

    在陈宁、黄嘉实等人震惊的注视下，火速离开指挥室。

    “我们现在已经没有退路！”

    “殊死一搏！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “新兵连，杀！”

    “杀！！！”

    ……

    “马赫疯了么？！”

    “这小子又发什么神经了，干嘛要私自起飞！”

    “政委都说他是个叛徒，难道马赫真是个反骨仔？”

    “没道理啊，就算红军许诺的利益再丰富，也绝对没有比待在鹰隼大队更好的差事了……”

    “……”

    肖邦、伍维涛、商战等人急忙跑向机场。

    虽说搞不懂到底发生了什么，但他们只能服从黄嘉实交给他们的任务：干掉马赫，干掉J01！

    只可惜，真正的马赫还晕倒在厕所里。

    现在的马赫，只是唐峰假扮的而已。

    麻人杰避开追兵，此时正躲在机场附近的几辆车中间。

    见有人过来，且都穿着飞行员军服，眼神顿时变得火热起来！

    飞行员有多金贵自然不必多说，这二十人简直就是送上门的军功！

    数了数弹匣里的子弹，还剩下11发。

    枪枪命中的话，只能带走11人。

    而不远处，还有一队基地士兵搜查过来……

    没时间犹豫了，麻人杰选择拼命！

    砰！

    枪声一响，战斗开始！

    砰砰砰，又是三枪！

    鸿雁中队的四名飞行员全部中枪淘汰！

    “有敌人！”

    “玛德，老子还没来得及上天呢，就特么死球了！”

    “快躲起来！”

    “……”

    飞行员们顿时慌乱躲避。

    麻人杰还剩下7发子弹！

    砰砰两枪，靠在人群后方的两名飞豹轰炸机飞行员阵亡！

    还剩5发子弹！

    麻人杰咬牙冲了出去！

    而附近的那队士兵已经发现了他！

    在短短五秒钟的时间内，麻人杰迅速打完五枪，成功命中五名飞豹轰炸机飞行员！

    下一刻！

    汹涌的子弹打来，打的麻人杰身上冒起阵阵白烟。

    虽说只是空包弹，但架不住数量太多，打的他浑身生疼。

    “草，老子不就杀你们几个飞行员么？至于这么大仇吗？”

    麻人杰疼的咬牙切齿，若非身体素质足够强健，恐怕都得骨折。

    “他只有一个人？”

    躲在掩体后的商战大怒：“特么的，我飞豹中队，现在只剩下老子一个人了！”

    “我们还有九个人！”伍维涛咬了咬牙，又状若疯癫的笑道：“六架歼击机，两架云雀电子战机，一架飞豹轰炸机，足够了！”

    肖邦催促道：“别纠结这些了，赶紧上飞机，先把J01搞定再说！”

    ……

    刚才所发生的一切说来话长，实际上，从唐峰开飞机上天，到麻人杰干掉中航服务队，还有龚箭斩首指挥室陈宁、黄嘉实……

    几乎都是在同时完成！

    肖邦等九人开上飞机，只比唐峰上天慢了一小会儿。

    鹰隼大队基地，此时已经乱成一锅粥！

    许多士兵冲向指挥大楼，跟龚箭四人展开激烈交火！

    冷锋担任狙击手，在大楼高层窗口，不断击毙来袭的敌军士兵。

    在他的观察下，发现两架武装直升机正火速袭来。

    “狗头老高的人来了！”

    “收到！”

    “干他们！”

    “……”

    哒哒哒！！！

    枪声四起，基地敌军不要命的冲进大楼，展开异常猛烈的交火。

    龚箭、陆飞、司马战歌三人苦苦坚守。

    面对敌军的不断推进，距离败亡只是时间问题。

    但他们斗志昂扬，绝不放弃！

    即便打光最后一颗子弹，也要拼死一搏！

    此刻！

    何晨光瞄准冲在最前方的一架直升机。

    砰——！

    砰——！

    砰——！

    接连三枪，他没有带穿甲弹，只能用普通的狙击弹，尝试一番。

    而结果果然没有让冷锋失望。

    最前方那架直升机开始缓缓跌落，证明冷锋成功了！

    对于新兵连的狙击手而言，狙击枪打直升机，不就是正常操作吗？

    毕竟他们的连长唐峰都能开战斗机，还有什么不能做到的？

    哒哒哒哒哒！！！

    汹涌的机枪子弹扫来，冷锋急忙卧倒躲避。

    他现在已经暴露的位置，被狗头老高发现了！

    (本章完)

