    郑爽的探测手指，第二次遭到祁梅娇抽搐着裹胁住，不得不停下探洞行动，一边静候祁梅娇抽搐着的身体复原，一边单手退尽自己的衣服，牵引紧紧握成拳头的手，来给自己的肉柄以慰藉，以做好最后总攻的准备工作。

    祁梅娇的很是配合，尽管身体还在抽搐着，仍然张手紧紧握住郑爽的肉柄，随着她抽搐的身体颤动节拍安抚着。

    喘气如娇的祁梅娇，渐渐放松绷直的身体，浸身在快乐享受的海洋里转过身来，面红眼赤地把脸埋在郑爽的怀里慢慢往下滑去，感受着郑爽体毛赠予的酥痒感，穿过幽幽的密林，依偎在擎天一柱的身上，用小巧的鼻子四处嗅着，烫热的双唇上下吻着，还李于郑爽的投桃抚慰。

    当祁梅娇的小舌头卷缠住郑爽外逸着雄性气息的肉柄时，郑爽内心深处掀起狂涛怒浪，赳赳雄夫般的肉柄不断地将头胪骄傲地昂起，期待着郑爽下达总攻命令的心情无比的强烈，参战的**狂涛一浪高过一浪。

    就在祁梅娇将郑爽的手指释放出来的时候，郑爽刚收回手指，立即将祁梅娇象拎小鸡一般拎起来，将她的上身往床沿一放，捉起双腿往两旁一分，就发现了她正泉水潺潺的桃源洞口。郑爽下达了总攻命令，候战已久的钢铁肉柄立即奋不顾身地冲进了湿润的洞口，挟带着雷霆之势，直捣黄龙，死死堵住桃源深处的泉眼，义无反顾地用身体筑起一道防洪大坝，将泛滥的洪水阻截在洞道内的湖泊之中。

    象战败后的娇俏女王谄媚地眷念上英武的征服者，祁梅娇蠕动着肥臀将郑爽具有钢铁般伟岸身躯的肉柄上献着殷勤，紧紧地缠绕着，仿佛在温柔地诉说着百世千轮的期待与慕恋。

    祁梅娇边挺起腰身，期待着郑爽更彻底地征服自己，嘴里喃喃呻吟着：“我要，哦，快点把我冲垮，快点把我压扁！”郑爽嘴角噙着属于征服者所独有的高傲冷笑，眼角闪溢着占领者的**，在祁梅娇的声声期艾祈求声中，将胯部摇橹回旋起来，巨大的钢铁枪身辗压着桃源洞口那两扇弱不禁风的肉门，一遍，一遍，又一遍。赶到祁梅娇哀叫连连地央求着郑爽那伟大的征服者，给她施舍，给她怜悯，别让她饿着的时候，郑爽才命令征服者运动起来，以怜悯之心将快感施舍给饥渴万分的祁梅娇。

    经历了两遍战乱洗礼的祁梅娇，整个身体开始陷入第三次的战乱之中，战火在她的身体里熊熊燃烧起来，烧灼了她的天空，烧灼了她的大地，烧灼了她的房舍，最终烤痛她躲无处躲的神经，第三次剧烈地抽搐起来，使得她的牙齿都把红唇咬出了血印，她的脖子伸长如长颈鹿，浑身颤栗着把每条肌肉都绷得直直的，犹如从五脏六腑之中再次发出最原始的嘶哑呐喊声！

    郑爽的钢铁长枪抽动不回，几经努力，气沉丹田，向着敌人的阵地愤怒地发射出连珠炮似的炮火，尽显不轰平敌人阵地誓不罢休的英雄气概。

    祁梅娇勾起上身，双手攀住郑爽的脖子，以跳水运动员曲体抱膝的极高难动作，将身体曲成一道首末相连的肉墙，把所有的重量都压在郑爽的胯间，好让郑爽的大炮更加架近她的洞口，向她的纵深地带极力伸进钢炮管。

    受祁梅娇身体重力的压迫，伴随着不断的抽搐，郑爽更努力地拱起胯部，直接对着敌人的城墙轰击着。