
　　王飞骇然的望着缓缓升起的熔岩巨兽和正在展开的传送窗口，危机感应如冰瀑般刺激着他的神经，让他错觉自己的血液都快要凝固了。

　　必须立即离开，不然一定会死！

　　要调头逃往地面吗？

　　不行，自己的队员还在里面，不能丢下他们。

　　而且直接逃跑未必就是最佳选择，被中途拦截的可能性非常大！

　　那么……

　　王飞克制住转身就跑的欲望，飞速的深吸几口迫使自己冷静下来，语速飞快的对身后的近卫队喊道：

　　“突击队型，立刻与大部队汇合，快！快！快！”

　　说罢，王飞当即甩开脚下的浮空踏板，背后的披风化为飞翼，脚底、背部同时喷射出淡蓝色的尾焰，整个人如离弦之箭一般，瞬间冲了出去。

　　后面的近卫队本来就不可能抛下皇帝，于是在王飞下令后，他们立刻行动，装甲背后的助力全开，竟然在加力全开的情况下完成了阵型的调整，没有一丝磕碰！

　　王飞开始带队狂飙后，突然现身的虫族也立刻有了反应。

　　原本慢吞吞上浮的熔岩怪物立即将巨大的头颅扬起，抢先身体浮出熔岩，一副流淌着铁水的可怖巨口张开，里面的熔岩像高压喷泉一样向着高空中的王飞他们射去。

　　“规避！”

　　王飞立刻释放源力护住身体，同时敏捷的在岩浆雨中穿梭。

　　身后的近卫队则是立即协同构建了一个精神力场，靠着精神力场也有惊无险的躲过了大半滚烫的熔岩。

　　部分闪避不及的火星飞射在装甲上，噼啪一声便被弹开，预示着近卫队周围已经有护盾在运作了，防御力充足。

　　王飞也就不再留意他们，专心将大半精力转向了已然成型的传送窗口，光剑【黑光】已经握在了手中。

　　转眼间，一只巨大的啸龙从窗口中冲出来，然后是第二只、第三只……

　　王飞一眼便发现这批啸龙与之前遭遇的截然不同。

　　它们的个头不大，体长只有10米左右，但却有着2对巨翼，飞行起来的速度快了近3成。

　　身上的加壳反射着金属般的光泽，头顶竟也长出了头冠，额头中央镶嵌着一块菱形的紫色晶体！

　　仿佛摆明了在告诉别人自己的特殊与强大。

　　类似的啸龙一只接着一只的往外出，丝毫没有停止的意思，眼看已经快10只了。

　　先出来的啸龙立即锁定了远处正在突进的王飞等人，然后一个俯冲就杀了过来，头顶的虚空晶体电芒开始闪烁。

　　“哼，你们先撤离这里！”

　　王飞看这批【虚空啸龙】从传统离子炮和虚空闪电之间果断选择了后者，便知道这是帮硬茬子。

　　因为离子炮在护盾过载前会被防御，而虚空闪电不能。

　　倒不是王飞非要逞能，非得救那些近卫队员，而是战斗人员减员会大幅提升接下来的生存难度，而且王飞应付虚空闪电算是专业对口。

　　“听我指令，对敌方空中单位进行集火炮击！”

　　王飞将飞行位置调整到啸龙来袭的一侧，并指挥近卫队做好集火准备，一名名的近卫队员的装甲右肩立即弹出一门肩炮，灵活的自动转向来袭的啸龙。

　　一声响亮的嘶吼声，第一只虚空啸龙进入了它的攻击范围，头顶积蓄已久的闪电瞬间扩散成电网，朝着突进队伍打了过来，竟是想一次将王飞他们团灭。

　　“靠，是不是看不起老子！”

　　王飞冷哼一声，一道比啸龙纤细许多的闪电从他指尖发出，瞬间迎上了来袭的虚空能量。

　　虚空能量形成的闪电与源力形成的闪电虽然同源，但两者好似天生敌对的两极，瞬间便相互吸引在一起，然后爆发出耀眼的能量对冲反应。

　　跟王飞斗法的啸龙震怒的嘶吼着，但丝毫不敢中断能量供给，不然王飞的闪电会直接压过来将它击穿。

　　“近卫队，进攻！”

　　高速移动中的队伍中立即爆发出一阵蓝色光点，光点整齐的划过空气，然后精准命中了正在释放闪电的啸龙。

　　啸龙那堪比舰艇外壳的甲壳瞬间遭到重创，近卫队的等离子肩炮威力极强，集火时瞬间便摧毁了这只精英虫族的防御。

　　虚弱的啸龙再也无力应对王飞的压力，瞬间便被毁灭能量融入身体，然后炸成一片血雾。

　　“不要恋战，继续前进！”

　　短短三秒不到，第二只啸龙还没到场，王飞他们便干净利落的扬长而去，气的它追在后面疯狂的喷吐着等离子团，但根本打不中灵活的目标。

　　调查分队率先从入口飞入，王飞最后进去。

　　站在门口的他匆匆回头看了一眼外面的情况，然后立刻关上了入口的闸门。

　　露头的熔岩巨兽一共有8只，体长在200~300左右，造型有些像剑龙和蜥蜴的结合体，背部林立着大量狰狞的粗大凸起，不知道有什么用处。

　　王飞算是知道为什么下层的熔炉区那么墨迹了，有这么多大家伙在下面游泳，磕磕碰碰的事还能少了，没把整个基地拆了就不错了。

　　话说这是什么奇葩品种，竟能在岩浆里泡澡？

　　王飞无语的带着完整回来的队伍上楼，打算去跟大部队汇合，他刚才已经在频道中确认了那边的情况：

　　螺旋塔内竟也出现了虫族！

　　而且还不是炮灰！

　　也就是说，要么塔内隐藏着的虫子一百年都没有饿死它们，要么塔内也有传送门！

　　但愿不是后者。

　　王飞先是尝试了一下直达核心区的电梯，发现需要塔顶控制室重启总控系统才能用。

　　于是他们只能再次开始爬塔，不过这次显然比上次麻烦的多，通道各层的入口处乌央乌央的往外冲着皇家勇士虫，密密麻麻的尖锐足肢让人密集恐惧症都犯了。

　　“你们来摆平！”天籁小说网

　　王飞将开路的伙计丢给了近卫队，近卫队的火力也足够将这些精锐中的便宜货清场。

　　队伍摧枯拉朽的推进着，尽管虫子数量众多，但近卫队几乎所有的武器都能贯穿虫子身体，将后面拥堵的部队击碎。

　　然后补刀的队员会朝着虫堆里投掷引力炸弹，将所有虫子的尸骸压缩成一个小球，以此来扫清通路。

　　等了半天，王飞终于等到了值得自己出手的目标：一个正在输送虫子的传送通道！

　　“给我关上！”

　　王飞操纵一股源力向传送门轰去。

　　源力发出后，王飞立刻感到自己遭遇了一股未知虚空能量。

　　这股能量与之前的狂暴闪电不同，更稳定，更有规律，一段连着传送窗口，而另一端则延伸向楼上的方向。

　　就是这股能量在控制传送门吸取虚空弄能量，并引导着坐标。

　　王飞试着用自己的源力去斩断这股能量，发现比较轻松的便成功了，传送门立刻闭合，将一只正在出来的虫子夹成两半。

　　也许是这个窗口比较小的缘故？

　　或者是距离引导者比较远？

　　王飞不得而知。

　　但他知道的是，引导传送窗口的存在就在这座塔里！

　　王飞忌惮的望向了能量传来的方向，目光被房顶阻挡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，501 汇合路上免费阅读。https://xs.23sk.com 