    

    皇甫云扫视了一眼远处大约三千余的兽群，当机立断下令，继续清理尸体。

    如今城下的尸体已堆起三丈之高，再不清理，必会成为巨大隐患，若是这群妖兽死亡之后，再来一群，那么双月城危在旦夕。

    皇甫云将城中剩余的所有蛟马集合在一处，勉强凑出了一百五十匹，而后从镇妖军中挑出了实力最强的一百五十人，骑上蛟马，在城门口列阵等候。

    以石岚及江黎的实力，自然在列，除了他二人，新入镇妖军的，只有另两位什长以及严山被选中。

    不知为何，皇甫云将五个新人安排在了队伍的最前列，五人身前是一匹空着的蛟马，身后是几位背上绑着镇妖军旗的百夫长。

    严山还是头一次骑上蛟马，显得有些兴奋。

    石岚扯着缰绳，禁不住握紧了手中的战戟，心中有些许不安，皇甫云只让他们带兵器，而不拿破妖弩，难道是打算让他们这些人，跟妖兽群正面硬拼？

    “崩！”

    穿云矢离弦之音自众人头顶上传来，一道身影自城墙上落下，骑在了石岚等人面前空着的那匹蛟马背上。

    “等会儿不要多想，跟紧我即可。”

    皇甫云对石岚五人说了一句，高举手中的斩马刀，下令出击。

    石岚面色微变，远处的兽群虽然被穿云矢的杀伤了大半，却依旧有千余头，而且在那其中还有先天境妖兽的踪迹。

    拿这一百五十骑，从兽群正面冲锋，硬碰硬，肯定会造成极大伤亡，这是明显的不智。

    但军令如山，石岚心中有再大疑惑，也只能催动身下蛟马，紧紧的跟上皇甫云。

    在距兽群不足一里地时，皇甫云猛然喝道：“结屠妖阵！”

    话音刚落，跟在石岚等人身后，背负着镇妖军旗的几名百夫长，瞬间调转缰绳，偏转了方向，一百五十骑分成三队，骤然散开。

    与此同时，石岚突然感觉一股牵扯力降临在头顶，体内气血的流转速度陡然暴涨一截，几欲透体而出。

    石岚眼中闪过一丝骇然，抬头看向了牵扯力的源头，赫然是一面镇妖军旗。

    军阵中每一人的头顶之上，隐隐延伸出一缕淡红色的烟雾，连接在军旗之上。

    旗上的金色大字，隐隐泛出一层血色，显出几分妖异。

    淡红色的烟雾越聚越多，逐渐凝成一片淡红色的云团，其余两队军士头顶也出现了一片相似的云团。

    在淡红色云团浮现的刹那，皇甫云抬手取出了一座巴掌大的方台，掷向了天空。

    方台吸收着云团，迎风暴涨，眨眼间便从巴掌大，暴涨至二十丈方圆！

    一阵无比恐怖的血腥杀伐之气，瞬间笼罩了方圆十里！

    本来无比疯狂，甚至不知疼痛死亡为何物的妖兽，逐渐刹住了奔行的脚步，停在原地，躁动不安，甚至有零散的妖兽，调转方向，往回狂奔！

    其中几头先天境妖兽好似没有被影响，但却无力改变什么，只能焦躁的在兽群之中狂吼。

    十道高达三丈，手持巨刃的血红人影，自方台之上走下，直扑已经停滞下来的兽群，掀起滔天血浪！

    在这血红人影出现之后，石岚气血奔涌的速度又上了一个档次，而且她感受到，她的力量跟皇甫云，以及身后的所有人连在了一起。

    宛如他们这一队人，已经成了一个整体。

    感受着近乎暴涨了一倍的气力，石岚一戟横扫而出，将三头妖兽一并腰斩。

    在天上那座方台的威慑下，大部分妖兽都丧失了抵抗之心，忘记了尖牙利爪，变成了一只只待宰的羔羊。

    几只先天境妖兽不停的狂吼着，想要催动妖兽群，却没有得到丝毫回应，转瞬间便被几位百夫长斩于马下。

    最终，除了逃跑的几只零散妖兽，千余头妖兽尽数伏诛，镇妖军未损一人。

    看着这辉煌的战果，石岚心中一阵不解，早有这等手段，皇甫云为何不早点拿出来用。

    待那十道血色人影回到方台之上，皇甫云抬手一招，方台变回巴掌大小，落回他的手中。

    三队骑兵合为一队，天上的云团也随之消散。

    在云团消散的刹那，石岚只感觉身体仿佛被瞬间掏空，气力一丝不剩，手中战戟一滑，插在了地面之上，同时响起了一片兵器落地之声。

    显然，被掏空身体的不止石岚一人。

    随即石岚便感觉胸前一堵，轻咳了几声，啐了一口，隐带血丝。

    急速奔涌的气血，伤到了心脉，刚刚还好，一旦退出那种状态，便让人有些承受不住。

    石岚的反应已经算好的，江黎呕了一口鲜血，严山更是连连作呕，吐出大片血迹，整个人伏在马背上，一时直不起身。

    除了几位百夫长，其余镇妖军士反应俱是差不多。

    见状，石岚总算是知道了这种手段，为何先前皇甫云没有拿出来用，这么大的后遗症，跟这点战果比起来，根本不划算，而且在野外似这般失去了战斗力，后果不堪设想。

    喘息了两声，恢复了些许力气，石岚将地上的战戟拔起，跟着皇甫云调转缰绳，缓缓朝双月城行去。

    其余人休息了半刻，也逐渐恢复了些力气，下马捡起各自的兵器，调转马身回城。

    入了城，皇甫云便给淬体境八重以下的军士发了疗伤丹药，让其各自回去休息半天，调养身体，以缓解副作用。

    好在这一批妖兽过后，便再也没有三千以上的兽群，破妖弩足以应对，众人总算有了些许喘息之机。

    转眼已至日暮。

    下午妖兽的攻势减缓了很多，虽然远处的烟尘又靠近了些许，但速度终归是缓了下来。

    皇甫云站在城墙边，面沉如水，目中隐现寒光，其余几位百夫长站在他身旁，神情都不太好看。

    以他们常年与妖**战，对妖兽的习性了如指掌，妖兽的攻势减缓，并不是什么好兆头，这不是后继乏力，而是在积攒力量，准备一击决生死！

    入了夜，恐怕就难熬了，与人族不同，妖兽的视力可不会被黑夜影响。        

