    “希望不要出现什么意外，真是多事之秋啊。”

    此刻，三名神圣境等级的强者，在一处虚空通道之中，朝着某个方向而去。

    三人，两男一女，其中那名女子，在这个时候看着前方，有些担忧的开口说道。

    这三人，其中两人，乃是圣族之人，开口的女子，是圣族的圣长老之一的姜悦诗。

    另外一人，乃是圣长老之首的姬白帝。

    最后一人，就是凌寒焰了。

    凌寒焰在得知，林清尘现在，正在闭关，处于关键时期的时候。

    自然，也就明白了，为何没有见到林清尘，而是被带到了秦皇宫之中。

    所以，当姜悦诗她们，知道了姜漱玉她们也回来了之后，还是从剑仙界归来。

    在那一瞬间，想到了妖族的那几位皇子和帝姬。

    心中，可以说有了很大的担忧，实在是放心不下。

    林清尘现在闭关不出，没有办法做什么。

    此刻，她们这些圣长老，必须要解决这些，可能出现的意外。

    以此来保证，以后妖族那边，不会出现什么问题。

    所以，她们打算立刻动身，前往妖族那边，一探究竟。

    而凌寒焰，既然已经来了天玄界，自然也是想要看一看，也希望，可以帮到一些忙。

    所以，姬倾世和姬羽承，选择了回去，而他们三人，则是动身前往了妖族大陆。

    此刻的他们三人，就正在赶往妖族大陆的通道之中。

    他们希望，真要是妖族大陆那边，出现什么问题的话。

    到时候，他们几个的出现，可以起到一定的作用。

    如此一来，才算是真正的放心。

    毕竟，现在这个时候开始，往后每一步，都关乎到未来成败。

    不管是哪一族，不管对于自身，有多大的自信，都不会有丝毫的大意。

    每一件事情，都想着尽量，做到不出现任何的意外。

    这样的话，才有将来可言。

    正是因为如此，凌寒焰也不想在秦皇宫之中，三人便一起，前往了妖兽大陆。

    相较于此刻，天玄大陆这边，目前所面临的动荡。

    修罗大陆那边，却没有太多的意外。

    因为，修罗界那边，从修罗界而来的强者，修罗皇的使者，所表达的意志，跟妖帝完全不一样。

    修罗一族，虽然凶猛好斗，样貌也不是那么的尽如人意。

    可是，他们有一个优点，那就是团结。

    正是因为如此，纵然修罗大陆的修罗一族，跟修罗界的修罗族人，分开了数十万年之久。

    可是，彼此之间，却并不会因为时间的阻隔，地域的限制，因而产生隔阂和不信任。

    “修罗王，这些年辛苦你们了。”

    “此次一行，皇者仅交代了一句话，一切听从修罗王的调遣。”

    “还请修罗王，万勿推辞。”

    修罗一族修罗皇的使者，刚一踏出跨界通道，直接表明了，此次前来，将会以修罗王的意志为主。

    他们这些从修罗界而来的所有强者，皆会听从修罗王的安排行事。

    这，是临行之前，修罗皇千叮咛万嘱咐的话。

    就在说话的时候，修罗皇使者，对修罗王，表示以最崇高的敬意。

    “吾皇的惦念和信任，我等心中感念万分。”

    对此，修罗王心中，可以说是十分自豪的。

    因为，纵然他们这一支，来到天玄界，已经过去了数十万年。

    可在修罗界的修罗皇，却没有忘记他们。

    修罗界修罗皇的传承，就像他们在修罗大陆，修罗王位的传承一样。

    每一代修罗皇和修罗王，都在心中谨记，他们本是一脉相承，早晚都会有相见的那一天。

    这一天的到来，可以说是期盼已久的了。

    很快，修罗界而来的众多修罗强者，在修罗王的安排下，在修罗大陆驻扎。

    与此同时，源源不断的强者，一直从修罗界那边，跨界而来。

    若是说，修罗大陆这边，和妖族大陆那边，时候形成的鲜明的对比。

    那么，此刻长生大陆那边，和幽冥大陆那里，也是一样。

    长生大陆那边，就比较平和一些，就跟修罗大陆这边差不多的样子。

    而此刻的幽冥大陆，现在冥主他们，面对从飞仙界跨界而来的一众幽冥一族强者。

    可以说，就跟妖族那边差不了多少，唯一算是好一些的。

    那便是不像是妖族大陆那边，此刻被从青灵界而来的妖族强者，克制的死死的。

    不过，幽冥大陆那边，也有比不上妖族大陆这边的。

    那就是，妖族大陆，好歹在妖皇的带领下，算是齐心的。

    可是幽冥大陆那边，可就不一样了。

    幽冥大陆那边，是有一部分强者，站在幽冥之主他们对立面的。

    可以说，若不是飞仙界的幽冥一族强者到来，多用一些时间，或许可以压制那些人。

    可是，随着这些人的到来，情况顿时相反了。

    现在这个时候，幽冥之主他们心中清楚，若是强行对抗的话，最终只能落得个凄惨的结局。

    “想好了没有，是决定听从我们的安排，还是尝试反抗一下。”

    就在此刻，从飞仙界而来的幽冥一族强者，看着幽冥之主和天瑜他们。

    可以说，很明显，他们不打算，直接就出手。

    而是想着，若是有可能的话，还是不要动手为好。

    毕竟，双方手中都有上古神器，若是打起来，免不了折损实力。

    总之，这样做是不划算的。

    所以现在，当飞仙界这边前来的强者，说明了一些情况之后，顿时幽冥大陆的一部分人，就选择了站在他们那边。

    面对这样的情况，不管是幽冥之主也好，还是天瑜也罢，他们心中都清楚，现在开战，有害无利。

    “我答应你们，跟你们去飞仙界。”

    “不过，你们也必须答应，但凡来此地的幽冥一族之人，必须听从我父亲的调遣。”

    “否则的话，那就没得谈。”

    就在此刻，幽冥之主没有开口，天瑜到是表态了。

    之前飞仙界而来的强者，已经说的很明白了。

    现在，既然走到了这一步，那么就只能跟他们去飞仙界了。

    不过，他们想让自己去飞仙界，也不能什么都不付出。

