    远山和叶拿着一张同样质朴的传单，向江夏和安室透解释：“外表确实简陋了一点，不过这是因为参加校园祭，用了临时场地，不方便搭建——听说里面的设备和正常鬼屋没什么区别，甚至还更精细呢。”

    鬼屋门口幽幽飘来一道声音：“‘精细’这个词是夸奖厂商的。夸我们，应该用‘专业’。”

    四个人一怔，循声望去，就见门口的布帘被掀开一角。

    里面的女人听到了他们的对话，此时正从布帘里探出头来。

    唯见安菜原本似乎还想说些什么。

    但她目光在江夏身上一停，顿了一下，忽然转而道：“你看上去有点眼熟……”过了两秒，“哦，我想起来了，是那个东京的高中生侦探吧。”

    “……”服部平次在旁边清清嗓子，“咳咳。”

    唯见安菜听到这声动静，感觉有点刻意。

    于是转过脸，也看了看服部平次。

    同时根据他的反应，隐约意识到了什么：“你也是侦探？”

    说完，盯着服部平次的眼睛看了看，摸了摸下巴：“眼睛轮廓倒是似曾相识，头上棒球帽的花纹也很熟悉，这个年纪，再加上特征……嗯？你不会就是那个照片总在黑白报纸上糊成一片的大阪高中生侦探吧。”

    安室透嗤的笑了一声，被糖苹果呛到，咳了两下。

    江夏像个体贴的员工一样抬起手，给他拍拍背顺气。

    远山和叶则在“想笑”和“想反驳”之间纠结，暂时卡住。

    只有服部平次立场非常坚定，他额角青筋一跳：“你有没有礼貌！！”

    “反应这么大，看来我猜对了？”

    唯见安菜上下打量着服部平次和江夏，忽然露出一丝透着阴冷的笑意：“太好了，既然是侦探，你们一定见过很多尸体吧——既然这样，不如来看看我的演技？”

    “演技？”江夏看了看她，又看看鬼屋，“你要演鬼屋里的尸体？”

    “不是鬼屋，安菜是打算演恐怖电影里的尸体。”

    旁边的黑色布帘同样一掀，走出来另外一个短发的女生。

    和声音嘶哑、莫名令人害怕的唯见安菜比起来，新出现的这个人，看上去要和善得多。说起话来声音也软软的，脾气很好。

    香取睦推了推度数很浅的眼镜，朝江夏等人一笑：

    “我们是文学院艺术系的学生，专业是影像艺术，目前我们在做的毕业设计是一部恐怖片——里面有不少关于死人的镜头。

    “虽然我觉得大家演得已经很不错了，但安菜对这些要求比较高……那个，既然是见过很多尸体的侦探，你们可以看一看她饰演的‘尸体’，帮忙给出一些建议吗？”

    “……”演尸体有什么好建议的，照着报纸上的照片学不就行了。

    安室透感觉自己脱离校园太久，已经有点弄不清这群学生的脑回路。

    不过转念一想，和艺术创作沾边的人，思路奇怪一点是正常的……

    于是，在江夏惯例看过来、意思着征询意见的时候，安室透什么话都没说，目光投向远处，与世无争地啃着手上的最后一点糖苹果。

    江夏打量着安室透的神色，沉默了一下，有点担心老板的精神状态。

    不过，想了想安室透最近的平均熬夜时间，他又放下心来。

    ——应该不是精神出了问题，只是近期睡眠不足，所以看上去有点异样。等之后睡饱，应该就没什么问题了，还能继续出行……

    ……

    没人阻拦，江夏于是收回视线，看着面前怎么看都像是要出事的鬼屋，顺理成章地点了一下头。

    服部平次则觉得，被人请去看“演得像不像尸体”，听上去有点奇怪，原本想拒绝。

    但转念一想，自己正打算用人家的鬼屋场地搞事。虽说事急从权，但给受害人帮一些忙，这样多少也能减轻一些自己良心的疼痛……

    于是他同样点头，表示没有问题。

    “那就这么说定了。”唯见安菜嘴角挂着不变的阴冷笑容，站起身，走回了鬼屋里。

    垂落的黑布隔绝了她的身影。

    香取睦看了一眼晃动的黑布，回过头向剩下的人解释：“安菜是去化妆了，她对这方面要求很高，化的妆用时比较长。各位先等一下吧，等看到这个小灯变亮……”

    她指了指木招牌上，一盏拉出一截电线的简陋灯泡：“就意味着项目已经准备就绪，可以开始体验了。”

    说话间，又有两个人走近。

    不过，来的并不是想要体验鬼屋的观众，而依旧是这里的工作人员。

    两个男大学生拎着便当和一些饮料，一边把餐点递给香取睦，一边看了看聚在门口的江夏等人：“来客人了？安菜呢？”

    香取睦接过餐盒和饮料，指了指鬼屋：“安菜进去化妆了。”

    “化妆？”其中一个青年一怔，“她不是说今天身体不舒服，不参与扮演吗？”

    香取睦看了一眼江夏，压低声音：“但是，难得遇到了几个见过尸体的客人，你们也知道她对这个有多狂热……”

    “……”

    辻荣尊和峰谷贵市沉默了一下，确实。

    “说起来，既然安菜都上阵了，那咱们也跟着凑凑热闹吧。”峰谷贵市低声说，“这次鬼屋的外形太简陋，安菜那家伙又觉得我们不输外面的鬼屋、把收费定得很高，一上午我都快无聊死了，难得来了几个客人……”

    其他两个人大概也同样感觉到了无聊，并未反对。

    他们嘀嘀咕咕地商量了一阵。

    然后，香取睦朝四个应该很耐吓的客人鞠了一躬：“那么，我也进去准备了。虽然我的演技还远远比不上安菜，但也应该努力一下……之后请多关照。”

    她也很快回到了鬼屋里。

    另外两个男大学生则留了下来，看向江夏他们：

    “这次就由我们来给你们带路吧——鬼屋里面其实有不少岔路，虽说是为了让重复进来的客人有不同的体验，但你们既然是来帮忙提意见的，当然最好全都逛上一遍，有我们带着，不容易迷路。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】?

