    “我们来到了这里！”

    “我们要看那个！”

    “我们也要看这个！”

    在琳和……小先驱交流的时候，大量的凤凰也总算是涌入了这里，并开始在帝国领地的……废墟中到处晃荡。

    不过它们只过来了很少，就几百个而已，这主要是因为它们太过于谨慎，怕来到这里后就回不去了。

    琳因为对虚空帝国的历史了解的差不多了，所以便开始在这里寻找……碎片。

    因为琳最初的目的，主要是想利用这些先驱碎片开启白色通道的出入口，看看能不能找到一些有趣的出入口，比如通往不可预见之地的。

    当然在这段期间，琳也在进行着‘三号界’的重塑工作。

    在梦境里的三号界制造进行的很顺利，琳觉得那些墟集神的碎片种……再过几绒球昼夜的时间就能制造出一颗三号界。

    然后琳再试试把它在现实中复制出来。

    而琳现在主要关注的是这些……小先驱。

    小先驱据说有上千个，它们分散在整个废墟的各处，它们最初只有几十个，不过到现在……增殖了不少，但增殖的速度很慢。

    琳最初抓到的那个鱼型的小先驱表示它也不知道这些同类在什么位置，不过琳只有找到……最初的那几十个才可能合成它们并打开通道。

    所以琳就制造了更多的兵种在这里展开搜索，而凤凰也差不多和琳一起在展开搜索。

    当然它们搜索的主要是虚空帝国留下来的……各种娱乐信息。

    凤凰对于个性生物的娱乐方式几乎有着一种狂热的喜好，即使现在处于这种情况它们也是想着获取娱乐。

    至于虚空帝国的历史什么的，它们好像没有一点兴趣。

    琳有个比较奇怪的地方就是……凤凰对于先驱也没有任何兴趣。

    它们不想接近模型沙海，虽然去过一下但却没有进去深入探索……而且在这里发现了小的先驱之后也完全无视它们。

    琳注意到凤凰对先驱似乎有一种拒绝情绪，就不知为什么不想管它们。

    这里面肯定有着某种特殊的……情况。

    不过琳先不管那么多，琳制造出了许多的兵种快速地找到了不少的小先驱。

    从这些小先驱这里琳可以得知它们的大多数数量增加的原因，主要是因为这里的生物的……愿望。

    这个地方到处都是微生物，有不少微生物实际上勉强算是……帝国成员。

    准确的说它们是一些分工型生物，是帝国研制出来作为医疗用品的。

    它们可以进入生物体内并治疗生物各种疾病，不过也有一些成为了野生物种，并生活在……到处都是。

    这些微生物都有着集体意识，当它们大量聚集起来便会有个整体思维。

    但这个整体思维的智力不是很高，最多就是尔什民幼仔的程度。

    它们也是唯一一种没有参与进帝国消亡的物种，在多数生物都因内战而死的时候……这些微生物反而大规模繁衍。

    并在后来有一些微生物遇到了到处游荡的小先驱。

    虽然这些微生物没有进入过模型沙海，但小先驱却很奇妙地会帮助它们。

    它们会给一些微生物群体指引食物的所在。

    不过最初先驱的数量很少，而微生物群经常会为了争夺先驱的帮助和相互打起来。

    打的时候它们一般都在想，如果先驱多一点就好了，这样它们就不用打了。

    先驱也是因为如此，才开始增殖变多的。

    先驱本身的体内有着能合成出一个新先驱的结构，但一般它们是不会用的，它们根本就……没有一点的繁衍意识。

    但是当微生物希望之时，它们便开始增多了。

    只不过，在这个地方能找到的资源很少，所以先驱也没有增殖太多。

    琳抓到了不少的小先驱，它们都是因为微生物而诞生的。

    这些微生物目前已经不用指引了，因为它们已经繁殖的太多，开始接连不断地战争了。

    因为战争过程中每群微生物都想要消灭别的微生物，于是先驱便打算实现它们的愿望。

    它们停止给微生物进行任何帮助，打算就这么看着微生物相互战争慢慢消亡。

    这就算是实现了所有微生物都想消灭别的微生物的愿望了。

    琳觉得这些先驱的确很好玩。

    不过琳把很多小先驱抓到之后发现它们的确和通道没关联……没有办法用它们开启。

    只有抓到关键的那几十个。

    那几十个也许不在这个战舰漂流区，而是在附近的……空间站上。

    附近有一个很大的空间站，它的直径超过一百公里，周围也都飘着许多的小飞行器之类的东西，而在琳决定要前往那里之前……

    那凤凰群先飞向了那里。

    ………………

    “这个地方似乎能找到很多有娱乐价值的东西呢！”

    空间站的外壳被凤凰炸开了一个洞，大量的凤凰飞进了空间站之内。

    琳也有一些兵种……粘着这些凤凰一起进去。

    这里看上去是一个像是大厅的地方，空中到处都飘浮着各种各样的杂物，中心位置有着一个雕像。

    这个雕像高达三十多米，看上去是一个有着八肢，形态有些像是蜈蚣的生物。

    “最后一任虚空帝国的统领，它的一生都在追求着它们的秘密。”

    一个凤凰飞到雕像之下，看了一会之后说道：“它好像想追求什么。”

     “这个地方似乎能找到很多有娱乐价值的东西呢！”

    空间站的外壳被凤凰炸开了一个洞，大量的凤凰飞进了空间站之内。

    琳也有一些兵种……粘着这些凤凰一起进去。

    这里看上去是一个像是大厅的地方，空中到处都飘浮着各种各样的杂物，中心位置有着一个雕像。

    这个雕像高达三十多米，看上去是一个有着八肢，形态有些像是蜈蚣的生物。

    “最后一任虚空帝国的统领，它的一生都在追求着它们的秘密。”

    一个凤凰飞到雕像之下，看了一会之后说道：“它好像想追求什么。”

