
　　最终，这个训练结束，颜渊单独找到了飞鸟。

　　“知道我为什么找你吗？”

　　飞鸟摇头：“是又有什么新的活动吗？”

　　颜渊点头。

　　“算是吧，确实有那么一些活动。”

　　两人一路走。

　　颜渊开口道：“你知道为什么我这样的人还要加入SGUTS吗？”

　　飞鸟摇头：“颜渊前辈想要当粉丝会会长，所以才加入SGUTS？”

　　颜渊：“你看我有这么无聊吗？这些事情都只是闲暇时刻的一些消遣而已。”

　　虽然确实玩得挺开心的，但是这不重要。

　　“我跟你说过，为这个未来战斗的可不只是我们两个。”

　　颜渊：“诚然我的力量已经很强大了，但是一个人的力量再如何强大终究也是有限的。”

　　飞鸟跟着颜渊一路走，在TPC专用的停车场将颜渊的车开了出来，之后颜渊又开了半小时车，开到了另一个地方的停车场。

　　飞鸟在外面的时候就注意到了这个高耸入云的建筑物

　　“这样的大楼，如果怪兽袭击，死伤怕是惨重。”

　　颜渊说道：“如果是怪兽袭击，那么在哪区别都不大。”

　　下车之后，两人乘坐电梯直通百楼以上。

　　“这家公司你应该是没什么印象的，或者是，训练营里面的很多人也都没有印象，SGUTS工作的大家也没有太多印象。”

　　“或许麻衣会知道吧。”

　　“这家集团掌握了全世界经济命脉，已经是世界上最大的公司，咱们用的手机以及各种东西实际上都是从这家集团出来的。”

　　之所以飞鸟他们不太清楚，实际上是因为他们平时确实不上网，也就是绿川麻衣上网稍微多一点。

　　在这种基本上不出门的地方工作，再不上网，那基本上就是与世隔绝，就过着隐士一般的生活。

　　“这么厉害吗？”

　　听到颜渊说的这些，飞鸟忽然感觉自己有些不太认识这个世界了。

　　“不对，这么大的公司怎么我们两个想进来就进来了？”

　　颜渊：“因为我是这个集团boss的好友。”

　　“这一次我带你过来也是让你感受一下最新的科技。”

　　所谓的最新科技，实际上就是VR游戏舱。

　　颜渊解释再多还不如直接让他面对社会毒打来得实在。

　　电梯门打开，颜渊带着飞鸟东拐西拐，走过了迷宫一般的走廊就来到了BOSS区域。

　　就是办公室。

　　里面是正在工作的AI，颜渊早已经通知过他自己要来的事情，所以才能这样一路畅通无阻地上来。

　　“艾总。”

　　AI：“颜渊桑。”

　　一人一AI假装寒暄了一会，然后颜渊拍了拍身旁的飞鸟的肩膀

　　“他是我的晚辈，可以让他试试那个最新科技。”

　　AI上下打量了飞鸟许久

　　“这小身板，当奥特曼会不会压力有点大了？”

　　飞鸟想要反驳，颜渊拦住了他，开口说道：“当年大家都差不多，跟身板没有关系，主要还是看战斗的信念。”

　　两人一路走，飞鸟就在后面跟着，很快到了某个科技感十足的房间里面，在房间中央横着一个像是机械胶囊一样的东西。

　　“这就是VR游戏舱，里面有许许多多的游戏。”

　　指了指一旁的屏幕

　　“这是上帝视角画面，我们可以通过这个来控制视角，看到游戏舱里面的人在干什么。”

　　颜渊点头：“这个应该实机实验过了吧，有没有什么风险？”

　　当然是没有风险的，但是颜渊影帝上身，一身演技不表演一下总觉得浑身难受。

　　一旁的飞鸟则是完全没有察觉到颜渊是在演戏，他现在的注意力都被这种高科技吸引了目光。

　　“前辈，当奥特曼还有这种特殊待遇吗？可以体验世界最新科技！”

　　颜渊：“正常当奥特曼应该不太行，但是谁让我是全民偶像呢？”

　　颜渊看着AI：“那就让飞鸟进去战斗一下吧。”

　　AI点头，按下电脑上的按键，这个胶囊游戏舱的大门打开，露出了看起来还挺舒适的床一般的内部。

　　飞鸟十分上道地躺了上去

　　“前辈，我要进去实验什么游戏吗？”

　　颜渊：“也是游戏，也算是一种训练方式，一会你就知道了。”

　　颜渊顺手将舱门关上，然后在游戏舱上面操作了一下，里面的飞鸟就在特殊电波之下瞬间进入了深度睡眠，所有的意识全部链接到了VR游戏舱里面。

　　这个时候颜渊在外面说啥他都听不见了。

　　“你最近发展得不错。”

　　AI：“都是份内工作。”

　　颜渊：“雷欧前辈怎么安排的？”

　　AI：“红狮道馆现在的人气不如之前那个世界，时代变了，愿意学习格斗技的人也越来越少了。”

　　颜渊点头：“时代不同了，现在的大家都更相信科学，依赖科技的力量，对自身的提升反倒没这么重视。”

　　AI：“所以雷欧整合了当地所有的黑道，现在所有黑道都在红狮道馆旗下。”

　　颜渊：“？？？”

　　。。。

　　另外一边，在失神一瞬间之后，飞鸟就感觉自己出现在了某个很广阔的区域里面，之后一阵电子流变化，四周变成了山林，出现的敌人是哥莫拉。

　　而此时飞鸟则是戴拿的模样，不管是活动困难程度还是各种方面细微的感觉都十分到位，有那么一瞬间飞鸟还真就以为自己真的是在战场上。

　　“这个VR游戏舱也太真实了！”

　　“那我岂不是可以在这个里面锻炼，实力飞速提升？”

　　想到这，飞鸟就觉得这一趟是来对了，以后出任务大家就安静地着自己表演就行！

　　这样想着，他就冲上去，被哥莫拉暴揍了一顿，就算是变身了红色形态，也就是强壮型。

　　按理来说这样的形态对于这一类蛮力比较厉害的怪兽来说是致命的，但飞鸟终究是经验不足，被哥莫拉的角顶住腹部，一发超振动波直接干废了。

　　死倒是没有死这种说法，只是他眼前慢慢变黑，“youlose”的符号越来越清晰。

　　之后飞鸟又跟哥莫拉战斗了很多次，但是这个哥莫拉就像是经验丰富的格斗家一样，不管飞鸟用什么操作，最终就是会被哥莫拉按在地上锤。

　　他能够感受到哥莫拉的力量并没有强过自己多少，但是几乎看不到获胜的可能性，这个哥莫拉仿佛能够猜到他下一步干什么。

　　那是自然。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这个哥莫拉实际上是由AI操控的。

　　这个战斗并不是憨憨的哥莫拉和飞鸟的战斗，而是AI和飞鸟的战斗。

　　而飞鸟有个很特别的性格。

　　他在打棒球的时候就是王牌投手，但是一直没怎么赢过，原因也很简单，因为他的性格直来直往，发球速度确实快，各种方面都做到了极致，但是对方甚至不需要思考就能截下他的球。

　　原因就是，他不会变化～

　　而且很犟。

　　在战斗中也是，分明同一招被破解了无数次，他还是要用，想要试探AI，看看AI会不会犯错，但是很可惜AI就是AI，犯错的可能性太低，所以他就一直没有突破，被一个哥莫拉按在地上锤。

　　最终他再也忍不了，换了个怪兽，雷德王。

　　这都是那天晚上粉丝会他见到过的怪兽，他还有点印象。

　　“据前辈所说，这个怪兽是内战幻神，和怪兽之间的内战特别厉害，但是因为智商不高，所以常常被奥特曼用各种方式打败。”

　　双方一交手，飞鸟就明白了为什么雷德王会是内战幻神。

　　强壮型戴拿的力量居然只能勉强和雷德王平分秋色，而且雷德王的身躯十分坚韧，他的拳头打在玉米粒上面，都迸射出了一串火花，但是雷德王就是看不出有多痛的样子，依旧十分凶悍。

　　飞鸟想着既然如此，这个怪兽应该是弱远程，拉远距离，用光线消耗！

　　像是这样想的，但是当飞鸟拉远距离的时候他就看见雷德王从旁边薅出一颗巨大的石块。

　　飞鸟：“！！！”

　　雷德王奋力一扔，这巨大的石块就飞了出来。

　　不要小看石块噢！想想，宇宙之中的巨大力量高斯奥特曼在赛迦奥特曼那个剧场版里面都被小石块砸到熄灯，可想而知石块对奥特曼的杀伤力之大。（笑）

　　这巨大石块飞过来，飞鸟没有丝毫犹豫，立马使用索尔捷特光线，将石块轰碎。

　　没等他放松，忽然感觉到地面有些震动，低头一看，灰尘背后似乎有什么东西朝自己冲了过来。

　　再仔细一看，雷德王像是屎壳郎滚粪球那样的，推着一块巨大的石头冲了过来。

　　飞鸟这时候想要收手然后去攻击雷德王也晚了，被巨大石块碾压而过，又被雷德王踩了两脚，之后雷德王举起巨大石块，对着他的脑袋就是狠狠地一下，当场暴毙。

　　这就是战斗，可能一瞬间人就没了。

　　之后飞鸟又和雷德王打了很多次。

　　雷德王不像哥莫拉那么全面，而且AI把它的傻劲也复制了过来，所以十场里面，大概飞鸟能够胜四到五场。

　　起码胜率在五五开。

　　不像打哥莫拉那样的，被按着锤。

　　“诶！这好像是可以呼叫增援！”

　　打了很久，飞鸟终于发现自己左手多了个手环，上面有呼叫增援的按钮。

　　当然，按照他的性格，他肯定是不会呼叫增援的，他觉得自己变强以后一定能够打败哥莫拉。

　　然后，又被打死好几次之后，他终于呼叫了增援。

　　然后空中飞来了几架铬金切斯特。

　　是夜袭队增援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第233章 影帝预备免费阅读。https://xs.23sk.com 