    刘瑾这个人，给弘治皇帝的印象不错。

    宦官乃是内臣，至关重要，毕竟只有这样的人才可以随时出入宫禁，他们既伺候着宫中之人，与此同时，还是皇帝连接外臣的桥梁。

    别看弘治皇帝登基之后，对宦官极为严厉，可他比谁都清楚，宦官的作用至关重要，乃是大明这权力金字塔中，至关重要的一环，这是任何人都无法取代的。

    而东宫之中，诸多宦官里，既能办事，又忠心耿耿的，弘治皇帝只对这个刘瑾颇有印象。

    此次没有出乎弘治皇帝的意料之外，迁民的过程之中，方继藩一定有不少的建言献策，而太子……倒也算是明理，从善如流，至于刘瑾的作用则是施行。

    毕竟那儿山高皇帝远，执行是至关重要的事，稍稍的一丁点疏失，或者是执行之人有任何的私心，都可能闹出天大的乱子。

    弘治皇帝背着手，踱了几步，徐徐道：“这证明了两点，其一，刘瑾是个忠厚之人。其二：他负责的乃是四海商行，朕听说，现在的四海商行有人员九万余，大小的商船，有七八百之数，可这刘瑾，事情办得滴水不漏，井井有条，可见此人……还是颇有才干的。”

    朱厚照心里嘀咕，怎的父皇只夸刘瑾，却不夸他呢？

    弘治皇帝站定，四顾着左右的臣子。

    他心里想，君臣之间，既是相互依存，可又是相互博弈的关系，终究……这里头有一个度，如何掌控……太子未来只怕要学习的还有很多。

    只是……看来这时机，即将要成熟了。

    想定后，于是弘治皇帝道：“既如此，依着朕看，就命刘瑾入宫来吧，敕命刘瑾为司礼监秉笔太监。”

    众人听罢，顿时骇然。

    那萧敬，率先便觉得头晕目眩！

    秉笔太监……这不是自己吗？

    可百官们顿时又哗然。

    历来秉笔太监，都是皇帝的贴心人，这个位置，是至关紧要的。

    甚至……这不但要求秉笔太监对皇帝有绝对的忠诚，而更重要的是……他能熟谙皇帝的心思。

    因此，历来皇帝的秉笔太监，无一不是从东宫开始，便追随着皇帝，就如萧敬，便曾伴着当今皇帝，已有三十多年。

    现在陛下突然下这一道旨意，却是让太子的贴心人入宫，主掌司礼监，这……

    弘治皇帝微笑的看着百官道：“诸卿一定在想，朕为何要提拔这个刘瑾，是吗？”

    刘健和李东阳人等，似乎已经猜测到了什么，拜下道：“陛下自有明断，臣等不敢妄测帝心。”

    弘治皇帝道：“有什么不敢，卿等都是重臣，乃是朕的肱骨，君臣心意想通，方才同心协力，将这天下的事办妥当，朕来问卿……”

    他凝视着刘健：“太子如何？”

    “太子殿下……太子殿下……”

    事情实在来的太突然了，太子殿下……

    如何？对于这个问题，有些复杂，说实话，连刘健都有些说不清。

    弘治皇帝又笑了：“就不能给朕说一句实话吗？”

    刘健努力道：“陛下不是已经有明断了吗？方才陛下说，太子乃是贤太子。陛下如何认为，老臣便如何认为。”

    殿中之臣，心里依旧在骇然中。

    他们已经习惯了每日觐见弘治皇帝，可突然之间……这决定，令他们完全六神无主了。

    朱厚照也是直愣愣的站在原地，他再愚蠢，也明白了什么，可是……他显得无所适从。

    弘治皇帝将众人的反应尽收眼底，他叹息道：“朕老了，已是老眼昏花，越来越力不从心了。朕已到了知天命的年纪，心里是有数的，现在太子正在盛年，今日又立下了大功，朕今日唯一欣慰的……却是这江山后继有人。太子有太子的软肋，也有太子的长处，就说迁民，他就办的很好，比朕想的要周到。”

    顿了一下，他又道：“再传旨意吧，齐国公方继藩……明日起，入阁……”

    说罢，他面无表情，徐徐走上了金銮。

    可是……方继藩入阁？

    这几乎又是一个震撼弹。

    方继藩……他又非文臣，有什么资格入阁？

    可这一切……太突然了。

    甚至是方继藩，也是一头雾水。

    可细细想想，顿时就明白了，弘治皇帝需要大刀阔斧，做好太子克继大统的准备。

    而这太子的党羽，不，亲信之中，方继藩无疑是最亲近的一个，此时让方继藩入阁，便是要借助方继藩，稳住新朝的局面。

    毕竟……现在朝中，兵部尚书和吏部尚书都是方继藩的弟子，文臣之中，西山书院出来的，也开始有一些了，方继藩若是入阁，那么就能让这些徒子徒孙们迅速的集结起来，稳住时局。

    当然，这也显现出，弘治皇帝对于方继藩的绝对信任。

    如今，方继藩的权柄已是不小，若是再入阁，成为阁臣，便有些权倾天下了。

    这显然，弘治皇帝对方继藩是很放心的，一方面，自是大明的内阁体制，本就极为稳固，几乎不曾出现过有任何权臣可以威胁皇权的存在，另一方面，则是他对方继藩的信任。

    方继藩没有犹豫。

    这一切……自是为太子登基铺垫道路，他又怎么不明白这里头的轻重，于是脸色一正，立马道：“儿臣谢恩。”

    弘治皇帝欣慰的点了一下头，又笑吟吟的看着众大臣道：“依我大明祖制，皇帝为至尊，至尊者，以何为首务？唯敬天法祖而已。”

    他说到敬天法祖四字时，他抬手，指了指金銮之上的匾额。随即，又板着脸道：“倘能敬天法祖，自会以天下安危为己任，上马能怀柔远人，威震四夷，下马，则善待臣民，休养苍生，谋四海之利，以滋百姓，图天下兵戈，以慑不臣。此保邦于未危，致治于未乱之道！”

    弘治皇帝张口，他似乎心中早有腹稿，于是缓缓启口，每一个字，都咬得很重。

    他目光所及之处，却见百官们有人镇定，有的惊慌，有的面带黯然之状，可他没有将这些放在心上，继续道：“今朕在位，三十又三年矣，仰祖宗之德，迄今天下尚安，虽有疏漏，却也自认，为这天下兴过一些利。朕观史册，历朝历代，倘天子长寿者，晚年难免昏聩，终究是人寿有穷尽，此天命也，不可违之。自皇帝甲子而始，太祖高皇帝本为江淮布衣，而取天下，其自古得天下之正者，莫如我朝。而今大明承袭至朕，历经百三十年，百三十年来，朝野大体相安，何也？无外乎便是为君者，心怀敬畏之心，常怀安民之念而已。”

    说到这里，他眼睛猛地一张，朝朱厚照招手“太子，你近前来。”

    朱厚照的脑子依旧有些懵，却是听从的走上了金銮，到了弘治皇帝的面前。

    弘治皇帝拉着朱厚照的手，认真的看着朱厚照道：“为君者，当勤勉。”

    朱厚照想了想：“可是先皇帝……”

    弘治皇帝脸板起来。

    先皇帝，自然是弘治皇帝的亲爹成化皇帝。

    成化皇帝可一点都不勤勉。

    可是，在这种时候，你还敢抬杠？

    朱厚照见弘治皇帝杀人的眼神，打了个寒颤，立马道：“儿臣谨记了。”

    弘治皇帝又道：“勤勉只是其一，最紧要的是能明察秋毫，要分清是非。”

    朱厚照又点头：“儿臣谨遵教诲。”

    弘治皇帝道：“为君者还要读史，以史为镜，古之贤君如何治天下，古之昏君如何失天下，效仿好的君主，以昏聩之君为戒，这也是你应当做的事。”

    朱厚照想了想……

    他但凡是开始思考，便令弘治皇帝心里着急。

    知子莫若父，这个家伙的思维，总容易走偏，一旦开始瞎琢磨了，天知道接下来会说出什么话来，于是弘治皇帝严厉的道：“谨记了吗？”

    在这种目光下，朱厚照吓得又打了个寒颤，连忙又道：“谨记了。”

    弘治皇帝的脸色方才微微淡定下来，随即道：“太子聪慧，品性卓然，深得朕心，允文允武，必能克承大统，他日大治天下，也使朕将来有面目见列祖列宗，诸卿人等，更该兢兢业业，扶保太子，治理天下。”

    话说到此时……

    弘治皇帝定了定神。

    倘若说这个时候，弘治皇帝没有丝毫的不舍，这终究是骗人的。

    这是皇帝之位，多少人心心念念啊！

    可弘治皇帝吸了口气，随即朗声道：“择吉日，朕移驾旧宫，遥尊上皇，太子择日登基，克继大统，即皇帝位。太子……朕今日将这祖宗承下的神器托付于你，你肯承受吗？”

    这个还用朱厚照思考吗？他是乐开了花。

    以后……再不必看人脸色了？

    他毫不犹豫的道：“父皇深明大义，儿臣当然承受……”

    “……”

    卧槽！

    站在下头的方继藩，彻底的服了。

    这个时候，不该谦虚一下吗？表示一下自己能力不足，不敢承受，推让一下，好歹意思意思一下嘛。

    这深明大义是什么鬼？

    怎么听着，好像太子已经迫不及待的样子？

