    极北之地的传奇生物，魔女坦克团掌握下落的一共有两个：冰霜飞龙、雪巨人。

    王凌的目标，并不是冰霜飞龙，这只会飞的传奇生物根本无法猎杀，她的目标是相当于“冰雪法师”的雪巨人。

    雪巨人行动缓慢，能制造范围雪崩，发射直径10多米，堪比寒冰炮弹的巨型冰球。原本的白发魔女难以对抗，现在不同，一大传奇坦克，两大准传奇坦克，有足够的实力猎杀它。

    在冰原上整整寻找了2天，甚至在第22号青铜要塞，补充了一次动力柴油，第3天才在一座冰山上，找到了传奇生物雪巨人。

    这只生物极为高大，看起来像是放大的雪人，身高在30米左右，比六面兽还要高，不愧是巨人。3辆开到冰山上的坦克，立刻就被发现，接着直径10多米的冰球，接二连三的射了过来。

    白发魔女率先发动了传奇能力：炎魔之手！

    对于冰属性的雪巨人，这一招的伤害效果拔群，炎魔灵魂将熊熊火浪，释放在雪巨人容身处，营造出了一片火焰海洋，冰山在火焰中不断降低，被火势笼罩的雪巨人，发出了痛苦的咆哮。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    大量冰雪向火焰海洋奔涌而来，雪巨人制造出大规模的雪崩，和炎魔之手的火焰相抗衡。六面兽、黄金战神，一起用青铜炮弹，燃烧炮弹。向火焰中心轰炸过去。

    很快，炎魔之心的能量消耗完毕，在雪崩的侵袭下，火焰迅速熄灭，雪巨人的身体显现出来，倒没有融化变小，只是原本雪白的身体。在火焰中变成了黑色。

    发出一声大吼，雪巨人抬起粗壮的双臂，猛地拍在了地上。

    “咔咔咔咔……”

    空气中响起了结冰声。惨白色的冰冷光芒，以它为中心向四周蔓延开去，迅速扫过方圆直径千米的广阔地域。大地，瞬间被冰封了。

    雪巨人的最强能力：冰封大地，制造出堪比石头硬度的坚冰，将周围直径千米的地域全部冻结。从上空，能看见下方出现了一座巨大冰层，将三辆坦克冻结在了里面。

    只有施展出这一招的雪巨人，身体周围没有出现冰层。六面兽、黄金战神、白发魔女，全部被30米高的冰层冻住，就像是冰河世纪的动画中，那些被冻入远古冰川的动物一般。

    “该死。炮筒内都结冰了，坦克周围全部冻上，如果出不去，我们将会被封冻在冰块中！”

    白发魔女内的士兵们，惊慌的大叫着。指挥驾驶的巫师菲琳道：“将坦克出力开到最大程度，试着挣脱撞出去。”

    可惜整体的冰层，实在太坚固了，被冻住的白发魔女，哪怕一颗轴承都难以转动，想从封冻中挣脱。不是一时两时能做到的事。

    “这冰块简直能和极冻射线制造的冰层相比，而且是毫无空隙的整体冰冻，该死的！作为准传奇坦克的白发魔女，居然无法挣脱……早应该将炎魔之手的能力留着，如果那个能力还在，就能烧开冰层。”几名士兵抱怨着。

    “慌什么！”铁熊呵斥道，“又不是只有我们一辆坦克，好好等着！”

    如果只有白发魔女前来，那么就要被冰层封冻，也许等到几十分钟后，才能渐渐使裂纹扩大，最终挣脱出去。而现在参与进攻的，还有黄金战神，和强大的传奇坦克六面兽。

    “黄金闪电！”…,

    大量青白色闪电，从黄金战神的坦克表面喷涌了出去，灼热的电流抽打着周围冰层，一道道裂痕出现了，一些裂开的坚冰，被电流击成了粉末，狂暴的电流，营造出可以开动的环境。

    “青铜燃烧！”

    六面兽直接发动了最强的传奇能力之一，没有实体的恶魔虚影冉冉升起，坦克表面青铜色泽的火焰升腾着，形成了火焰外衣，熔化周围的坚固寒冰。

    广阔的冰层内，一个空洞出现了，开启青铜燃烧的六面兽，13个发动机最大出力，发出了高昂的汽笛鸣叫声，在冻结的冰层中穿行，向雪巨人的方向开去。

    毕竟是传奇生物的最强能力，青铜燃烧即便强大，也不可能一下烧穿冰层，六面兽的开进速度很缓慢，燃起的火焰和冰层抗衡，冰雪的能量消耗了不少火焰能量。

    “发动青铜之心、青铜之角！”

    在安吉拉的命令下，两只超级部件同时发动，青铜之心短时间内能大幅增加出力，增强六面兽的功率动力，青铜之角使得坦克前端，出现了一只青铜色泽，弯曲螺旋而上的狰狞金属角。

    青铜之角出现，在前方进行突刺，发动机最大马力，青铜之心提升功率，坦克表面燃烧着一层火焰外衣，雪巨人营造出的冰封大地冰层，终于再也无法阻碍六面兽的推进。

    螺旋形青铜之角开辟下，冰层发出了咔嚓咔嚓的破裂声，六面兽在推进之中，坦克上方的图腾炮塔，一阵金属机关的变换，六张面孔全部集中到了前方。

    这是传奇六变的能力——六面兽的强大再次得以展现，居然能同时施展诸多能力，互不干扰！

    三大坦克，受到冰封大地的封冻，白发魔女被彻底冻住，黄金战神依靠着黄金电流，用闪电击裂粉碎坚冰，向外突出去，六面兽在诸多能力的作用下，开向雪巨人。

    差别就这样显现了出来。

    施展出最强能力，雪巨人发现居然还有坦克在冰层中粉碎前进，发出一声惊恐的吼叫，向周围的冰层攀爬而上。

    发动冰封大地，周围直径千米的区域，都是30米高度的整体冰层，只有身边是空白地带，想要离开，就必须登上冰层，雪巨人的高度，和冰层一样都是30米。

    它的动作实在太缓慢了，多重能力共同激发的六面兽，在火焰和螺旋形金属角的突刺之下，终于穿出冰层，到达了它的身边。

    “轰轰轰轰轰……”

    受到青铜燃烧的增幅，6门主炮，12门副炮发射的青铜炮弹，全部变成了强大的青铜火炮弹！

    雪巨人高大的身体，被炮弹爆炸引起的火焰笼罩，发射出一轮炮弹后，六面兽向前方撞击，火焰熊熊燃烧的坦克，直接撞在烧成火人的雪巨人身上，螺旋形的金属恶魔角，深深插入了它的体内。

    半透明，冰水般的血液，从雪巨人的伤口泊泊流淌下来，受到炎魔之手的烧烤，受到多重炮击，又被燃烧的坦克用青铜角撞击，这只传奇生物再强大也无法支撑了，终于倒下死亡！

    若是遇到其它的传奇坦克，雪巨人也许会有用冰封大地阻挡，拼命逃走从而活下来的可能，可惜六面兽有青铜火外衣，各项能力齐开，冰层根本困不住它，正是这只生物的克星。

    一头传奇生物，就此死亡。

    黄金战神依靠黄金闪电，冲出了冰层笼罩的空间，白发魔女被六面兽烧开周围的冰层，才得以撞击出去。既然完成了任务，众人也没有对付冰霜飞龙的想法，准备返回。…,

    毕竟那只传奇生物，有飞行的能力，而且坦克施展能力，超级部件蕴含的能量，也消耗的差不多了，需要时间恢复。

    拉着雪巨人尸体的三辆坦克，回到了第7号白银要塞，在玛卡大巫师的指挥下，巨型法阵被构筑出来，大量巫师和工匠开始处理这只尸体，取出内核，同时日夜不休的制造部件。

    雪巨人内核可以和要塞核心融合，制造出强大的防御罩，但第7号白银要塞的核心，是青铜燃烧恶魔的内核，火焰属性无法和冰冻属性的雪巨人内核融合，只好暂且放下。

    经过4天的时间，两件超级部件，一件史诗部件被制造出来，安装到白发魔女上，从而使这辆准传奇坦克，晋升到了真正的传奇级：

    传奇白发魔女：

    长：61米，宽：41米，高：17米

    耐久值：350000/350000

    装甲值：12000

    发动机：12个

    最大行驶速度：140公里/小时

    装甲厚度：4米-7米

    最大持续战斗时间：41小时

    炮塔：2座，主炮：2门，口径：18米；副炮：8门，口径：1米

    转载炮弹：1200

    超级部件：泰伯利超合金、雪地之友履带、白色魔发、雪魔女之眼、寒冰毛皮、冰熊之骨、雪巨人毛皮、冰雪利齿

    传奇部件：炎魔之心

    史诗部件：寒冰魔球

    新增加的超级部件，雪巨人毛皮和冰雪利齿，一个是减少炮弹和火焰伤害，增加冻气防御的特殊能力；一个是使坦克外部装甲上，出现许多冰雪色泽的骨质利齿，增加近战攻击力。

    至于史诗部件寒冰魔球，带来了两个传奇能力：第一：大雪纷飞，聚集冰雪的力量，改变天气，降下一场大规模的暴雪，持续10分钟，可以借助降下的暴雪引发大雪崩，造成冰雪元素伤害。

    第二：冰封大地，封冻坦克周围1000米直径的地域，制造出30米高的极寒冰层，冻结除了自己坦克外，范围内的一切物体，冰层存在时间10分钟后消失。(您的支持，就是我最大的动力。)

