    网友们一片懵逼, 谁能想到聂千秋真的是因为使用大功率电器被带走的啊？

    部分不敢相信的网友翻来覆去研究发博账号，试图从技术角度证明这是一个高仿号, 或者干脆被盗号了。

    还有一部分网友状若癫狂，三更半夜在叠城警方的官博下各种@此前声讨过聂千秋的账号, 各种催人起床, 都变天了还睡什么觉啊！

    以至于隔天一大早, 这个本该属于网络世界比较沉寂的时间段, 微博上却一片热火朝天，网友们互相叫早，共襄盛举= =

    通常情况下都很萎靡的上班党顿时觉得这个清晨也没有那么难熬了。

    某知名微博程序员也在自己的私人账号上发布了微博：老板说以后睡觉不准关手机[微笑]

    整个微博弥漫着一股尴尬又欢乐的微妙气氛。

    反转还在接踵而来。

    @叠城警方在线：今日凌晨，西洵省和东洲省400余名刑警同时开展收网行动, 成功侦破“九色糖果”毒品专案，在叠城和阳川两地摧毁两个特大制贩毒窝点, 抓获犯罪嫌疑人89名, 缴获新型毒品“九色糖果”356公斤，查扣毒资2000余万元……特别感谢参与缉毒行动的@聂千秋先生，聂先生凭借着出色的身手帮助警方抓获数名练习过武术的犯罪嫌疑人，极大地减少了警方伤亡……

    @东洲省警方：感谢聂千秋先生//@西洵省警方：感谢聂千秋先生//@阳川警方在线：感谢聂千秋先生//@叠城警方在线：今日凌晨, 西洵省和东洲省400名警察同时开展收网行动……

    好了, 这下聂千秋不仅不是涉毒，还摇身一变成为缉毒英雄。

    网友：……膝盖都给你, 光环都给你，你还想要什么直接说，通通都给你。

    裴青一边刷微博一边痛哭流涕, 还好他机智地选择相信聂千秋，不然就要跪穿膝盖了。

    也有不少人觉得警方私下里表彰聂千秋就好，不应该把聂千秋公布出来，这样很可能为他带来危险的，对此，聂千秋也给出了回应：

    @聂千秋：谢谢大家关心，不过公开不公开也没有影响……我这么耀眼的光芒，犯罪分子早就认出我来了[doge]

    随后叠城警方也转发了：

    @叠城警方在线：放心，我们会保护你的//@聂千秋：谢谢大家关心，不过公开不公开也没有影响……我这么耀眼的光芒，犯罪分子早就认出我来了[doge]

    网友非常不给面子地表示：还不定谁保护谁呢……

    趁着热度正高，聂千秋又发了一条微博：

    @聂千秋：呼吁各方媒体以后采访警察和涉及敏感事件的人员的时候，一定要为受访人打码，尤其是缉毒刑警，他们每天游走在危险的边缘，随便一次不小心的暴露都可能为他们带来生命危险。亲身体验过，真的特别危险，我都吓哭了！！！！

    网友：……神TM你都吓哭了。

    参与本次行动的刑警们：犯罪分子才被吓哭了好吗……

    秋葵们：嘤嘤嘤，秋秋不哭，秋秋到姐姐怀里来！[不管秋秋愿不愿意我上去就是一个熊抱.jpg]

    不过，聂千秋这条微博引起诸多公职人员的共鸣，加上之前那名缉毒刑警被害事件后网友们的情绪发酵，在网络上引发巨大反响，星行娱乐工作室连忙出来道歉，并删除了之前的视频。

    之后媒体在发布新闻图片和视频的时候，都会注意给受访人打上马赛克，整个媒体环境改善了不少，不过这都是后话了。

    当下，两省联合缉毒行动后续仍在持续，叠城警方再度发博，这次发的却是通缉令：

    @叠城警方在线：经查，知名影帝池太行疑为“九色糖果”幕后首脑之一，多年来利用其在娱乐圈的影响力，与其经济团队暗中发展下线，经营娱乐圈贩毒网络，造成极为恶劣的影响，在收网行动中，池太行打伤进行抓捕行动的刑警后逃匿。请社会各界和广大人民群众积极提供有关线索，发现有关情况，请及时拨打110报警电话。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，公安机关将给予奖励人民币50万元。

    网友们：……所以最后涉毒的并不是聂千秋，而是池太行？

    还TM是个首脑！

    你们警方破个贩毒案能不能不要这么跌宕起伏峰回路转，比电影还刺激。

    这样会导致我们群众很尴尬的好吗？

    不过还有比网友们更尴尬的，就是华夏三千剧组。

    整个剧组的工作人员心情犹如坐过山车一般，原来以为主演涉毒了，想哭，结果主演洗白了，还立功了，正想一个弹起，仰天长笑，结果……另一个主演涉毒了，还是个首脑。

    制作团队心情：又哭又笑，哭笑不得。

    不过很快，他们就只剩下想哭了。

    聂千秋经纪团队表示，剧组在聂千秋被关小黑屋期间，发表不当声明，对聂千秋形象造成不良影响，对合作伙伴没有充分信任，他要解约。

    剧组已经失去一个男主，再失去一个男主，前期的投入等于全部打了水漂，再说这个时候让聂千秋解约，可想而知，网友会用什么眼神看剧组，这部剧的口碑等于直接扑街了。

    林达阳把制作人和导演大骂了一顿，自己设了个宴，请聂千秋和夏星降吃饭。

    林达阳心里那叫一个委屈，想他回国奋斗，目标是要与夏星降一争高下，结果一回来先摔个跟头不说，自己第一个投资的项目就出师不利，居然沦落到要反过来求夏星降的地步。

    他回国时父亲说的话犹在耳边：“我也不指望你能做到夏星降那样，争取别亏钱就行了。”

    不知道如果他父亲知道他不止做不到夏星降那样，还求上了夏星降的话会是什么心情。

    听说聂千秋这次缉毒有功，星尘中国股票又大涨了一波……

    林达阳安慰自己，人在娱乐圈走，哪能不低头，就算不向聂千秋和夏星降低头，也要向金钱低头。

    聂千秋吃着他请的饭，一点都不嘴软：“你这个剧克我，接了你的剧之后我就麻烦不断……”

    林达阳脸黑乎乎的：“可你也没什么损失啊……”

    相反人气还更高了，连林达阳一个回国不久的小海龟，都知道他是唯一一个享受着互联网程序员香火的明星了。

    这怎么能算克他呢？

    聂千秋还在慢条斯理地拆螃蟹：“有啊，我心情受影响啊！”

    林达阳是知道聂千秋这人真的狠起来有多油盐不进的，于是委委屈屈地把小眼神递给夏星降。

    夏星降居然难得的没有直接翻白眼，而是想了一下，对聂千秋说道：“老师，你觉得如果你也作为这部剧的出品人的话怎么样……”

    聂千秋终于放下了手里的螃蟹，拿起旁边的湿毛巾擦擦手，给了林达阳一个眼神：“这个可以。”

    林达阳：“……”

    怎么有种被盯上的感觉？

    然而事到如今，主动权根本不在他的手上，他叹了口气：“只要你愿意继续拍这部戏，条件你说吧。”

    聂千秋面带羞涩：“那怎么好意思呢……”

    林达阳：我不相信你不好意思！

    果然，聂千秋不负他所望，紧接着道：“我要作为这部剧的出品人之一，参与投资，我也不趁火打劫，片酬我可以降一半。”

    夏星降又给他分析了一下利弊。

    林达阳想了一下，觉得条件也不是不能接受，于是两方达成默契，具体的合作细节还会由经纪团队进行详谈。

    不过等吃完饭散了伙，林达阳才回过神来，那两个人根本就是早商量好了，合伙给他下套呢。

    自己和夏星降一比……算了，比不过比不过。

    ***

    虽然华夏三千剧组闹出了男主之一涉毒的丑闻，但是剧组及时作了切割，影响并不是太大，加上另一个男主成了缉毒英雄，两相抵消之后，声势反而更大了。

    剧还没有重新开始拍摄，坊间已经有不少观众嗷嗷叫着等上映，稍微有点竞争力的电视台也开始上门询价了。

    剧组开心之余，也紧锣密鼓地着手面试新的男主人选，剧组中还有几个小演员受到这次事件的影响，丢了角色，需要重新补人。

    华夏三千是一个讲述考古冒险的故事，两个男主一个叫秦铮，是考古世家秦家的后人，人如其名，铁骨铮铮，端正方刚，一个叫孟少恩，是出身纨绔的翩翩公子，具有极强的天赋和浪荡不羁的性格。

    原来秦铮的角色是由池太行演的，现在重新选人，一时间却不太好选，秦铮的设定是正直略有些刻板，按时下的话说，有点老干部，显然不适合再找一个小鲜肉，而年龄合适的实力派演员里，要么就是档期对不上，要么就是知名度太低，如今聂千秋人气突破天际，找个咖位差太多的和他搭戏，分分钟能被他的粉丝喷死。

    导演组那边愁得睡不着觉，聂千秋暗搓搓地给谢凤堂发信息：

    聂千秋：小凤凰，接下来的档期有空不？

    谢凤堂：怎么了？

    聂千秋：我手上现在有一个爆红的机会，保你平步青云飞黄腾达……

    谢凤堂：……你怎么那么像传销头子？

    聂千秋：会说话不？小心我去昆仑派做掌门，天天罚你跪祖师牌位！

    谢凤堂：千秋哥我错了，你有什么吩咐尽管说。

    聂千秋：池太行那个毒贩头目跑路了，我们华夏三千现在还差一个男主。

    谢凤堂：这个啊，我接到你们剧组的邀请了，但是我接下来的时间已经定了回昆仑派学武，真是不好意思。

    聂千秋：……

    聂千秋：……你等等。

    谢凤堂：？？？

    五分钟后。

    谢凤堂：卧槽

    谢凤堂：你是人吗？你和我师父说什么了？为什么他叫我别回昆仑派了？

    聂千秋：还能说什么？说我需要你呗

    聂千秋：不想想你师父什么时候拒绝过我！

    谢凤堂：……我恨你

    聂千秋：别啊，想开点，你不就是要学武吗？

    聂千秋：在剧组跟我学不也一样。

    谢凤堂：咦，有道理。

    谢凤堂：[流口水]那你可以教我大河剑吗？

    谢凤堂：我听我师兄师姐们说，大河剑是武林传奇，谁听谁哭

    谢凤堂：我也想感受一下那种让人闻风丧胆的感觉

    聂千秋：也不是不可以，不过以你的资质，我怕你武功没学成，先走火入魔了。

    聂千秋：到时候闻风丧胆不成，可能先疯癫丧气了吧……

    谢凤堂：……我一个伏花掌拍你天灵盖上

    聂千秋：我飞快闪开并反手一个大河剑把你削成小鱼干

    ……

    于是当聂千秋告诉李边游谢凤堂已经接了这部剧的时候，李边游整个人：？？？？？

    谢凤堂之前明明斩钉截铁告诉剧组没档期了，怎么聂千秋去问就有了？他们什么关系？

    导演恍恍惚惚之间，想起遥远的《武林高手在哪里》第一季节目的时候，曾经一度强推过一个叫“糖球”的cp……

    作者有话要说： 谢凤堂：师门不幸

