    言非凡，还有梁兆奎、顾林等心外科五大佬，呼啦啦的一起来到隔壁的教学练习室。

    就见潘济川、李天霖、余北桦三人都安安静静的坐在各自的操作台前，拿些厚实的医学书在学习。

    唯有朱剑、贝瑞两人还在忙碌。

    言非凡率先来到潘济川的操作台前，用戴着外科手套的手拿起了他缝合好的心脏。

    心肌力量强大，且处在永不停歇的收缩与膨胀之中，因此对心脏缝合的穿针深度、针眼密度和线的松紧度等都有着特殊的要求。

    言非凡观察了一下缝合面，接着又用手使劲的捏了几下心脏，检测几个缝合面的变化。

    然后，他朝着冠状动脉切口吹了一口气，感受气流在冠状血管的流通程度，感知缝合面有无漏气情况。

    其实，专业一点，要使用灌洗泵对这颗心脏进行加压检测，查看有无漏液，缝合面能承受多大的水压等。

    不过，潘济川毕竟水平有限，言非凡凭借着望和切，就能判断出他的心脏缝合水准，繁琐的检测就免了。

    言非凡检测完放下心脏，顾林医生又拿了起来，翻看了几下，点了点头。

    “对一位住院医师来说，有这缝合水平，相当优秀了，可见平日是下了不少功夫的。”

    潘济川瞅了瞅没发表意见，脸上表情也没怎么变化的言非凡，对顾林医生欠身道：“谢谢顾主任夸赞。”

    他又轻声补充说：“上周六参加了主治医师考核，我顺利通过了。”

    顾林哦一声，轻笑道：“主治医师，比你老师的职称等级都高了啊。”

    潘济川赶紧的开口说：“这没有可比性，老师的水准早就超越了职业等级限制，主任医师都要望其项背的。”

    顾林随即脸色一板，质问道：“你是说，我们也远远比不上你老师？”

    这让潘济川心中一紧，一时不知道该如何解释了。

    好在一旁的邓春林开口了，揶揄道：“老顾，我看你真是闲的没事干，为老不尊，跟小辈开什么玩笑？”

    顾林横了邓春明一眼，倒也没出声反击，走了两步来到言非凡身边，站在了李天霖的操作台前。

    顾林看到金属托盘里一团摆成手掌形状的相互勾连，粗细各一的管网，有些意外的说：“呀，这手的血管系统剥离的真不错。”

    “如此完整，末端有零点二毫米了，这手上的功夫够可以的。”

    言非凡对李天霖能把血管系统剥离的这么完整，还没有断裂，也是有些惊讶的。

    他还注意到，那只断手也没被解剖的支离破碎，还保持着手的完整模样。

    这表明，李天霖对手部构造掌握的相当精细，同时手上技术也相当精巧。

    在言非凡印象里，李天霖这家伙性格有些跳跃浮夸，是他最不看好的。

    没想到，这家伙今天的表现，却让言非凡眼前一亮，有些出乎意料。

    言非凡只是朝李天霖认可的点了点头，然后来到了贝瑞的操作台前。

    此时，贝瑞和朱剑都停止了工作，把两个罩着人皮面具的模特头，摆放在操作台上，两人对应着站在后面。

    又是顾林开口，啧啧道：“啊，这看着就有些恐怖了啊，我的后背都有些发冷了。”

    邓春明忍不住批评道：“老顾，你不说话没人把你当哑巴，老实一点。”

    “你不是主角，非凡才是。”

    言非凡打量着模特头上的这两张面具，全是用切割成小块的皮肤，拼接缝合而成。

    他能清晰的看到密布纵横的缝合痕迹，配上面具上空洞的眼睛，还有嘴唇，还有色泽不太统一，略显斑驳的皮肤色彩，看着还真有些瘆人。

    言非凡能看出，这面具各有贝瑞和朱剑的三四分韵味，两人的几个典型特征被抓住了。

    比如贝瑞的深眸、直挺的鼻梁，性感的厚嘴唇，还有朱剑的丹凤眼型、有些薄且紧抿的嘴唇。

    但，也就这样了。

    让旁人来看，肯定是辨认不出这两张面具究竟是像谁的。

    如特工片中那种可以以假乱真的面具，也是可以制作出来的。

    那一般是通过高精度的三维立体扫描获得面部五官数据，制作成精细的模具，使用硅胶等翻筑出来的。

    像这样手工缝合成一模一样的面具，又在几个小时之内，是不可能的。

    朱剑和贝瑞能做到这种程度，也算是相当不错了。

    言非凡观察了一下两人对面具的缝合处理、皮肤裁剪，还有拼接细节，就来到了余北桦的近前。

    他接过余北桦递过来的纸张，看向上面画的颅脑血管三维透视图。

    对脑外科医生来说，要有非常好的三维透视理解能力。

    因为他们看到的核磁共振图、CT图、血管造影图等都是平面的，且大脑的复杂性，不能随便开颅做检查。

    在手术过程中，更是要慎之又慎，手上的手术刀或脑针偏离一丝一毫，都有可能会造成重大的脑损伤。

    所以，脑外科医生的脑子里时时刻刻，都要有一个清晰的大脑三维概念。

    对于余北桦的这张脑血管透视图，言非凡是有些小失望的。

    用了这么长时间，竟然还出现了三处比较明显的相对远近关系错误。

    表现的不太理想啊。

    检查完五人这一次的功课表现，言非凡在心里对他们排了一个顺序。

    李天霖功底最为扎实，在创伤外科领域好好发展，前景可期。

    其次是朱剑，在细节掌控和审美上还是不错的。

    再次是贝瑞，潘济川和余北桦则是位列第四和第五。

    当然，言非凡也晓得，他们最终能发展到什么程度，与他们自身的努力，受到的资源扶持等，有着密切关系。

    毕竟一名医生的发展，除了像言非凡这种天赋异禀的，其成就程度，是很受环境和资源影响的。

    言非凡回到讲台前，目光一一的扫过潘济川、李天霖等五人。

    “你们的这次课业的表现，总体来说不错，都在及格水准以上，但是也没有太过出彩的地方。”

    言非凡评价了一下，又紧接着道：“下周开始，我会针对你们这次课业中的表现，给你们布置练习作业。”

    “我需要提醒你们一点……”

    言非凡语气变得严肃起来，告诫说：“如果，你们不够努力，或是很努力了，进步程度却达不到我的预期，你就只能离开了。”

    “今天就到这了，收拾好，你们就可以回去了……”

    到了下班时间，言非凡与心外科五大佬一起前往罗记私房菜馆。

    路上，他接到了刘锦的电话。

    “非凡，你的唤醒研究要进行临床研究了，我这里有一个人选，你把他加到试验名单吧。”

    言非凡解释道：“老师，这首期风险有些大，不妨再等一等。”

    刘锦在通话里语带嘲讽的说：“这人因为忽然昏迷，没有明确交代，搞得家人为争夺财产闹得不可开交。”

    “有人想他永远不醒，有人想他死，也有人盼他醒来，但是没一人是真正关心他的。”

    “非凡，你不用顾忌，大胆对他做试验，结果如何都能接受。”

    听他这么说，言非凡自然是应了下来，表示那人如果符合试验对象的筛选条件，就把他列入第一批……

