    “大长老说的对，就算拼死也要拖住幽灵北卫。”

    “我们三人加起来，实力也不如他，只有死战，方能拖延时间了。”

    其余两位长老听到大长老的话，同时点头，脸上闪过决然表情。

    他们三人联手正在对抗幽灵北卫，但是现在情况很明显，幽灵北卫做为幽灵一脉幽灵帝尊手下最强的高手，实力远远超出他们三人。

    三人刚才拼尽全力，幽灵北卫似乎也没有收到多大的压力，能够轻松应对。

    恐怕正如刚才幽灵东卫所说，他们不想动手太快，想要在隐龙族地之前，在这么多隐龙成员关注下，一点点的击溃隐龙西龙王和三位长老。

    让整个隐龙的气势受到打击。

    否则，如果幽灵北卫和幽灵东卫一样拼命，恐怕三位长老早就支撑不住。

    所以若想拖延时间，必须死战。

    西龙王和幽灵东卫的战斗，关系到这场隐龙对抗幽灵一脉的大战结果。

    从面前形势来看，西龙王稍占上风，持久拼下去，或许能够赢得胜利。

    只要西龙王能赢，到最后集合西龙王和三位长老，便或许能够赢得最后胜利，击溃幽灵一脉的两位幽灵帝卫。

    “西龙王，来吧，今日你我决一胜负，我倒是要看看，到底是你隐龙龙王厉害，还是我幽灵帝卫更强！”

    幽灵东卫又是一声怒吼。

    双拳挥舞，一道道诡异无比的幽灵气息从他的身体之中爆发出来。

    仿佛无数幽灵聚集在他的身边，整个人看上去无比虚幻。

    看来这家伙的确要拼命了，身体受伤情况下，竟然没有任何调息，直接在此催动最强战力，要与西龙王决一胜负。

    “好！”

    “我倒是要看看，你们幽灵帝卫凭什么如此狂妄，敢在我隐龙族地撒野。”

    “今日看我斩了你，看以后幽灵一脉还敢不敢如此嚣张！”

    西龙王同样一声怒吼，深吸一口气，一道道恐怖无比能量从他的身体之中爆发出来。

    头顶幻化出来的金色神龙，此时身形暴涨，被西龙王体内的隐龙传承之力补充，身形再次扩大一圈。

    几乎到达了几十丈的长度，张牙舞爪仿佛实质。

    一声龙啸，震四海，周围隐龙族地之中的能量仿佛也受到吸引，隐约传来阵阵龙啸回应。

    “万龙齐鸣，隐龙出海！”

    所有人惊恐无比瞪大眼睛，难以置信的看着西龙王。

    那数不清的龙啸之中，他们便看到西龙王头顶用隐龙传承之力幻化出来的金色神龙，正在逐渐的变淡。

    最终竟然完全消失不见！

    西龙王周身涌动的恐怖隐龙传承之力，竟然也在缓缓消逝。

    很快，众人惊悚发现，竟然再不能从西龙王身边感觉到任何的能量波动。

    他就像是一个人世间再普通不过的老者，静静站在那里，昂首注视着面前的幽灵东卫。

    “这，这是怎么回事儿？”

    “是呀，西龙王的能量怎么突然间消失了，完全无影无踪！”

    “情况不对，若是这种状态，我感觉西龙王就像是个普通的老头，我一拳都能够将他轰飞。”

    后面秦炎宋刚等人瞪大眼睛，一边震惊的看着西龙王，一边难以置信的开口道。

    “不对，你们看……”

    就在诧异间，西龙王突然向前跨出一步。

    秦淼顿时瞪大眼睛，猛然朝着他一指。

    就这一步，刹那间风起云涌！

    一股滔天能量席卷而起，直冲云霄。

    众人惊愕抬头，隐约可见天空之上，若隐若现出现一个巨大无比的龙头。

    占据小半个天空，俯视天下苍生！

    “这是，传说中的隐龙境……”

    所有人惊骇开口。

    “是了，之前西龙王并未进入隐龙境，只是在升龙境的巅峰状态，据说已经停顿了不知道多少年。”

    “刚才一心护隐龙，悲愤之心要与幽灵帝卫死战。”

    “引发族地内能量共鸣，凭此机缘一举突破踏入了隐龙境。”

    大长老也是惊愕好一会儿，才震惊开口道，简单几句话道出了整件事的来龙去脉。

    隐龙传承之力等级划分，这个层次分别是化龙境，升龙境和隐龙境。

    化龙境高手已经极为难得，整个隐龙之中，这些年也只是出了秦炎，宋刚，秦淼等寥寥几人而已。

    升龙境实力更是难得，哪怕现在的大长老等人，实力也是在升龙境中期实力。

    而西龙王的实力，与其他三位龙王相比，略微差一些，东龙，南龙和北龙三位龙王，已经在多年前机缘巧合下，纷纷进入了隐龙境。

    西龙王却一直还没有突破。

    隐龙三境，每一层的突破都无比艰难，比如大长老等人已经在升龙境中期已经呆了很多年，却一直无法再上升一步，达到升龙境巅峰实力。

    每一次突破，要么是几十年的苦修，要么便有大机缘。

    隐龙历史上，就有许多为龙王终生卡在升龙境巅峰，无法跨越隐龙境。

    “怎么可能？竟然在此时突破，我跟你拼了！”

    幽灵东卫眼中闪过一丝惊恐。

    可随即，这惊恐被凶狠取代，他之前实力和西龙王几乎相当，但是此时西龙王突破，实力对他明显有所超越。

    只能趁着西龙王此时刚刚突破，还不稳定，想尽一切办法对抗，否则以后很有可能会有麻烦！

    “轰！”

    幽灵东卫携带不可抵挡的凶猛攻势，直接朝着西龙王冲去。

    似乎漫天幽灵飞舞，声势骇人！

    “西龙王，小心！”

    大长老等人忍不住惊恐出声提醒道。

    他们也都清楚，西龙王现在刚刚突破，现在最应该做的事儿，就是要马上进行调息，利用一些时日将突破的境界稳固下来。

    现在却不得不面对幽灵帝卫这样的强大高手，一旦稍有不慎，很有可能会被将暂时不稳的能量击溃。

    到时候西龙王必定遭受重创，很有可能有隐龙境跌落，这辈子没有希望再晋升。

    “西龙王，你赶紧返回族地，现在当务之急就是稳定境界……”

    大长老突然开口朝着西龙王喊了一声。

    “我返回族地，那你们呢？”西龙王完全无视不远处冲来的幽灵东卫，淡淡道。

    “我们拼尽全力，一定阻挡住他们！”

    “对，西龙王你快回族地，一个隐龙境的龙王，可要比我们所有人更要重要！”

    “西龙王，快退……”

    三位长老齐声高喊。

    “哼！若不能守护你们，那我晋升隐龙境还有何用？”

    西龙王却一脸坚毅，身形死死定在原地，根本没有半点儿要返回的意思。

    “隐龙威严，不容侵犯！”

    他猛然转身看向迅猛冲来的幽灵东卫。

    那恐怖威压到来之时，西龙王突然深吸一口气，随后怒目圆睁，一拳遥遥轰出。

    “吼！”

    隐龙境，金龙无处不在！

    他这一拳轰出，周围空气突然加速冲来，在他面前迅速汇集，最后一声爆响，一条金光灿灿的神龙出现，横冲直撞冲向幽灵东卫。

    “轰！”

    “噗！”

    一声骇人爆响传来，随后便见幽灵东卫一声惨叫，整个人像是断线的风筝一样远远摔了出去。

    人还在半空的时候便是一口鲜血喷出，直接砸断了后面几棵碗口粗的树，最后才轰然落地。

    一拳重创！

    隐龙境实力可见一斑！

    “噗！”

    可不等众人欢呼，遥遥一拳轰飞幽灵东卫的西龙王，突然后退一步，脸色猛地一红，随后同样也是一口鲜血喷出。

    “不好，西龙王境界未稳，强行使用隐龙境实力，身体受创……”

    大长老等人脸色一变。

    这也是刚才他们催促西龙王尽快返回族地的原因。

    若是隐龙境稳固，刚才西龙王恐怕一拳就能要了这幽灵东卫的命。

    可境界不稳，强行发挥能量，虽然也重创了幽灵东卫，但自身能量透支，同样遭到损伤。

    “西龙王，您尽快返回族地，这里交给我们！”

    “我们拼死也会帮你拖住他们，只等你稳固境界之后，帮我们报仇。”

    “西龙王，回去吧！”

    大长老等人再次连声呼喊，祈求西龙王返回。

    “不，不，不！”

    “东龙王，南龙王，北龙王都在对抗天罚，我因实力不足，无法参与其中。”

    “若连隐龙都守护不了，让隐龙被屑小之辈欺辱，我用怎么配得上做这隐龙西龙王！”

    西龙王深吸一口气，脸上凶光大盛。

    呼吸之间，仿佛都带着声声龙啸，一声怒吼，更是震撼天地。

    他是起了必死之心，哪怕今天境界跌落，以后永不能再晋升隐龙境，今日也必须守护隐龙威严。

    “既然你自己找死，把我就成全了你！”

    幽灵东卫的声音传来，这家伙似乎也有特殊手段，刚才被西龙王一拳轰成重伤，这才短短时间，竟然又重新站起。

    而且似乎已经恢复了一些实力。

    他死死盯着面前的西龙王，心里很清楚，今天想要将隐龙闹一个地覆天翻恐怖不太可能。

    但如果能够重创西龙王，让他无法稳固在隐龙境，那也将是大功一件。

    “四弟，不要再管那三个该死的老头，马上过来与我联手，连废掉这个西龙王再说！”

    幽灵东卫眼神阴狠，猛然扭头朝着幽灵北卫道。

    “好！”

    幽灵北卫没有犹豫，不再管旁边的隐龙三位长老，火速就朝着幽灵东卫方向而去。

    PS：第二更，晚上还有四更！

