“这、这是极品丹药啊！”
　　两人惊叹万分的说着，一双眼睛紧紧的盯着那玉盘中的三枚丹药，一边赞叹的说着：“这样的丹药哪里用验？这分明就是六阶极品破元丹！珍品中的珍品！”
　　两人正准备仔细再看看研究一下时，就见那丹药已经被那站在面前的年轻男子收了起来，装回瓶中。
　　“你、你做什么？”两人有些没反应过来的问着。
　　冷华看了两人一眼，道：“既然已经验证过了，那这丹药自然得装回去。”说着，便转身往房间走去。
　　见此，两名验丹师半响没说出话来，只是懊恼不已的看着那已经转身离开的年轻男子。早知道，他们就好好仔细的研究一番，可现在，居然连细看都没有那宝贝就这样被拿回去了。
　　众人在那丹药倒入玉盘时就一直盯着，自然也看到了那丹药上的六道灵息，又听到那两名验丹师的话，自是知道，这确实是六阶的极品丹药无疑！
　　六阶已经难得，居然还是极品丹？极品丹药代表着没有一丁点丹毒的丹药，那样的丹药可绝非一般的炼丹师就能炼制出来的。
　　要知道，大部份的丹药都是或多或少含有丹毒的，也正是因为如此，有人的服下进阶丹后此生无法再进阶，也有的人在服下一定的丹量后便也不能再吃，否则体内丹毒超标，就会给身体造成隐患，如今这丹药却是极品的，没有丹毒的丹药，一时间让众人的呼吸都重了起来。
　　到底这丹药是谁炼制的？这四方城中，何时有了这样的厉害人物？极品丹药，据他们所知，就算是四大仙宗的炼丹师也无法做到这一点。
　　那边，江家的人已经迫不及待的说着：“姑娘，我们可以开始了吗？”
　　“当然。”凤九勾唇一笑，衣袖一拂，缩小着的吞云便出现在她的身旁，她伸手示意着，吞云便跃进她的怀里。
　　她抱着怀中的小东西看着下面的江家人，问：“你们的契约兽呢？”
　　看到她怀中的那只小宠，周围的人都有些傻眼：“你就用这只小宠去跟他们斗？”有人惊呼着，一副你傻啊你表情看着她。
　　而江家人在看到后也是愣了一下，相比于江世昌的欣喜，江家大长老和中年男子却是目光微凝，视线落在那只小宠身上。
　　他们竟看不出这只小宠是什么品阶的契约兽？这当真只是一只小宠？若是没有一定的战斗力，这女子又怎么可能拿出三枚极品丹药来为赌？
　　一时间，他们有些搞不懂了。对方若是也唤出一只神兽来，也许他们还不会这般惊讶与震惊，可偏偏唤出的是一只这样的小东西，却莫名的让他们觉得不安。
　　没有人会在明输的情况下还会去赌，会的赌人都是觉得自己可以博一博，所以在他们原先前来，对方的契约兽也应该与他们的旗鼓相当才对，可如今……
　　“姑娘怀中的这只小兽，不知是什么兽？”
