    历经波折，慎司一行人终于来到了菜之国。

    然后就纷纷露出意外和沉重的神色。

    “这就是...菜之国？”

    在慎司的想象中，菜之国应该是一个风景优美，民风淳朴，到处都是稻香麦田的国家。

    可是现在出现在他们眼前的却是烧焦的土地，残破的尸体和尚未风干的血迹。

    “不可能...不可能...”

    春名公主眼神恍惚的喃喃自语着，然后突然甩开其他人向前一直跑, 一直跑。

    显然在这段时间里，菜之国内还发生了众人所不知道的事情。

    不然就算是有了内乱，也不可能做到这种程度。

    因为那是他们的家！

    谁也不会蠢到放火烧田，屠杀平民。

    真要有人那么做了，别说是想当大名了，估计身边的人就会第一个想要弄死他！

    等到慎司等人跟上来的时候，春名公主已经停了下来, 并且拉住了一个满脸惊恐想要逃走的小男孩。

    她迫切的想要知道这个国家到底发生了什么事，所以完全没有注意到小男孩的情绪有多么的不稳定。

    “啊！”

    在被小男孩用力的咬了一口后，春名公主总算是被迫放开了手。

    但小男孩还是没能跑掉。

    慎司轻松的将小男孩提溜了起来，然后轻轻说道：“「平静」。”

    在【咒言】之力的作用下，原本死命挣扎的小男孩终于是平静了下来。

    然后他便把小男孩交给了春名公主等人询问。

    他刚才之所以出手也只是源于好奇。

    不一会儿，春名公主在表明了自己的身份后，就顺利的从已经平静了下来的小男孩口中得知了一部分情况。

    他们刚才所看到的那副惨状确实不是因为内乱所导致的，但也有着一部分的原因。

    不知道从哪里过来的一群怪物，突然入侵了菜之国。

    因为当时的菜之国正陷入内乱，所以一开始都想要保存自己的实力，并没有全力抵御外敌。

    可当他们发现这次的‘敌人’实力太过强大，想要联合在一起的时候，已经太晚了。

    无数的平民被杀死，田地被毁掉，而他们当做筹码的军队也是同样的不堪一击。

    仅仅只是短短两三天的时间，菜之国就溃败了。

    许许多多的人都被那些怪物给抓走了。

    因为发生的时间太短，所以消息都还没能传出去。

    再加上春名公主伪装赶路, 躲避三邪忍的追杀，就更是不知道发生了这种事情。

    估计就连三邪忍都想不到自己只是出去杀个人，怎么老家就被人给偷了。

    闻听这个噩耗，春名公主面色惨白一片。

    之前的雄心壮志现在统统不见，已经是陷入了六神无主的状态。

    毕竟说再多她也不过是一名才二十出头的小女生，遇到这种事情自然会迷茫不知所措。

    不过慎司可不会在乎她的心情，他关注的点是小男孩口中的那些‘怪物’。

    如果是真的话，他大概又可以捞一...

    他的意思是他又可以为民除害，行善积德了。

    他这个人没别的缺点，就是心善，看不得民众受苦。

    谷岙

    特别是那些可恶的咒灵，居然干出如此丧心病狂之事，简直是人（赤木）人（慎司）得而诛之！

    玉藻蛍神色非常复杂的安慰了春名公主一番，见其似乎是备受打击，有些一蹶不振。

    她又忍不住找到了慎司，“你们不是一直在四处猎杀那些怪物嘛，能不能救救那些被抓走的无辜的人？”

    “如果是顺带而为之，当然没问题。但你知道那些怪物躲在哪吗？”

    慎司的一句反问，直接令玉藻蛍哑火。

    是啊，连人被抓到了哪里都不知道，又能上哪去救人呢？

    而且要一次性面对那么多的怪物, 她也没办法用道德绑架别人去救人。

    可是她又很难受，想去救人...就很纠结。

    慎司见她这副样子便说道：“先去拿东西，等东西拿到了之后，我看看能不能想想办法追踪到那些怪物的踪迹。”

    “先别高兴的太早，要是找不到我就会带人离开，别指望我会一直留在这里保护谁。”

    “这就够了，谢谢你，赤木先生，我一直都知道其实你是个好人。”

    玉藻蛍十分激动的道。

    玛德，还啥都没干呢，就被发了一张好人卡。

    慎司的脸色顿时一黑。

    玉藻蛍见状马上惴惴不安的问道：“怎么了？是我说错了什么吗？”

    慎司深吸了一口气，严肃认真道：“在我的家乡，好人是在骂人的意思。所以我不是好人，我是一个杀人不眨眼的混蛋，记住了吗？”

    “哪有人这么说自己的...哦，记住了。”

    佐助在一旁听到两人的对话，不由得频频点头。

    “果然，当好人是没有前途的。只要能够拥有绝对的力量，就算是当个混蛋也没什么不好的！”

    “慎司大哥，这就是你想要教给我的东西吗？我悟了！”

    你特么悟个锤子呦！

    估计鼬已经在提刀杀来的路上了吧？

    “春名姐姐，我们该走了。”

    玉藻蛍过去拉着春名公主的手。

    “走？去哪？”

    春名公主双目无神的道。

    一路支撑着她的信念已经崩塌，连整个菜之国都处于了被毁灭的边缘，她还能做什么？

    都已经是这种情况了，她还有必要去争什么大名吗？

    不需要了，什么都不需要了。

    不管玉藻蛍怎么劝，她都是一副要死不活的样子。

    最后玉藻蛍也没了办法，只能叹了口气带着慎司等人先行离开。

    而等到他们走了之后，一名侍卫挣扎片刻后，问道：“公主殿下，我们真的就这样放弃了吗？”

    “不用再叫我公主殿下了，连国家都快没了，哪还需要什么公主。”

    “我反而觉得越是这种时候，这个国家就越需要公主殿下能够站出来！如果连您都放弃了这个国家，放弃了所有子民，那么菜之国就真的没有救了，公主殿下！”

    “是啊，公主殿下。眼下这个国家不能够没有您啊！”

    “如果还有人能够拯救这个国家，就只有公主殿下您了。”

    “公主殿下，你能把爸爸妈妈带回来吗？我想要爸爸妈妈...”

    春名公主看着身边的侍卫，还有小男孩期盼的眼神，忽然间感觉身体里有着一股热流在不停的翻涌。

