    道一有大法力，他的每一击都足以毁灭星辰，崩坏宇宙。

    然而鸿钧道祖也不是好欺负的，他手持道则，化作无穷道，演化诸天一切。

    “道一，那土精之母对我来说有大用处，如果道友可以想让，鸿钧日后必有重谢！”

    鸿钧道祖心里十分清楚，他此时的实力不足以战胜道一至尊，而那土精之母又在神魔世界当中。

    如果鸿钧道祖想要得到土精之母，那就必须要进入神魔世界，若是这样的话，鸿钧道祖就更加没有胜算了。

    那神魔世界的天道之力，可比洪荒世界更加强大，一旦天道之力加持在道一身上，鸿钧道祖就只有逃走的份儿了。

    “鸿钧，你一个流落至此的散修，张口就要我神魔界的至宝，若是我就这么答应了，以后其他强者也都纷纷上门索要，我神魔界岂不是早就被搬空了？”

    道一两道剑眉舒展，他手中阴阳天刀施展各种妙法，战之法则如同化为黑龙，恶虎，不断的向鸿钧道祖打来。

    这天刀锋利无边，内蕴生死之力，阴阳之威，鸿钧道祖也不敢小觑分毫，他只能全力挥动混元拂尘，一股股玄妙法则浮现，降龙伏虎，怒战道一。

    “我劝你尽早离去，若是惹恼了我，今日就让你陨落于此，到时候你后悔都来不及！”

    道一至尊口中满是讽刺之意，根本没有把堂堂道祖放在眼里。

    在洪荒世界之中，谁不是对鸿钧道祖恭敬无比，可是遇到道一至尊，对方却像是对待一个小孩子一样随意。

    鸿钧道祖哪怕是脾气再好，此时他的心中也多了一些不满。

    “好大的口气，这一次那土精之母我鸿钧要定了，我倒要看看，你有什么样的惊天手段，能让我陨落于此！”

    鸿钧道祖同为大道境修士，他即便是刚刚跨入其中，还没能进入阶位，但是以鸿钧道祖的傲骨，他在气势上又岂会输给对方。

    那道一至尊如此小瞧鸿钧，自然是让他起了争锋之心。

    “好，那今日我就让你知道一下，我神魔世界，不是谁都有资格踏足其中的！”

    道一脸上神色一变，他手中长刀纵横，无尽战意瞬间凝聚而出，在那道一至尊身旁，竟然又出现了一位大道境至尊！

    这位至尊手持长枪，他和道一长相十分相似，气息，境界，也几乎一模一样。

    有一位大道境至尊！

    鸿钧道祖凝神看去，这位大道境至尊并非幻象，而是实实在在的强者，对方手中那一柄长枪，同样是混沌灵宝。

    “鸿钧，你即便是有天纵之资，难道还能挡得住两位大道境至尊的进攻吗？”

    道一不屑一笑，对鸿钧道祖有无尽嘲讽之意。

    这两位至尊对视一眼，他们成左右夹击之势袭来。

    鸿钧道祖抽身后退，他将混元拂尘展开，显然是准备防守之势。

    毕竟对面可是两位大道境至尊，鸿钧道祖不可能太过于轻率。

    “战！”

    两声爆喝传来，两位至尊刀枪并举，神通四射。

    “当！”

    无尽神光弥漫诸天，刀剑之威势不可挡。

    鸿钧道祖抽身后退，这致命的一击被他以拂尘之力引动，打在了虚无之中。

    顿时间虚空震颤，大千崩坏，无尽时空错乱，漫天乱流肆虐。

    整个混沌之中再次掀起轩然大波，鸿钧道祖却全身而退。

    面对两位大道境至尊，鸿钧道祖确实很难与之正面抗衡，他不愿轻身犯险。

    “鸿钧，哪里走！”

    道一不愿轻易放过鸿钧道祖，他再次杀来，两位至尊合战鸿钧。

    刀光肆虐长天，枪影重重如龙，强悍的战之法则被道一发挥的淋漓尽致，他的进攻连绵不绝，如同洪流一般势不可挡。

    鸿钧道祖此时面色凝重，道一能够成为大道境至尊，确实有他的过人之处。

    他狂傲不羁，也确实有这个资本！

    鸿钧道祖手中拂尘编织成一张天网，他将十方宇宙全部纳入其中，无穷混沌之力听从鸿钧之号令，化作他手中的兵刃，与两位至尊交战起来。

    这一战就是三千年，大道境的修士交手，根本不是随便就能分出胜负的。

    鸿钧道祖心中挂念洪荒世界，他此来的目的可不是与道一至尊战斗，而是谋取土精之母！

    鸿钧道祖念头转动，他便心生退意，不愿再和道一纠缠下去了。

    “道一，你的实力也不过如此，今日之战到此结束，他日我还会前来讨教的！”

    鸿钧道祖放下话语，他一击挡住两位至尊，抽身就要离开。

    “鼠辈休走，再与我大战一场！”

    道一不愿放走鸿钧道祖，毕竟鸿钧道祖可是一直惦记着土精之母的，这东西对神魔世界同样是神物，不能轻易丢失。

    因此道一至尊想要尽快的拿下鸿钧道祖，不能给他任何接触土精之母的机会。

    鸿钧道祖此时一心离开，道一即便是想要阻拦，他也没有这个通天的手段。

    同为大道境至尊，道一确实不占什么优势，鸿钧道祖想来就来，想走就走。

    “该死！”

    道一再次怒喝，两位至尊手中的兵刃齐齐飞出，向着鸿钧道祖怒击而去。

    这乃是道一的另外一种秘术！

    然而此时鸿钧道祖伸手一挥，一道玄门打开，他跨步其中，身影瞬间消失不见了。

    “轰隆！”

    两件神兵撞击在虚空之中，无尽空间壁垒寸寸崩裂，迅速的化为飞灰湮灭。

    目送鸿钧道祖的身影消失在门户之中，那道一至尊的脸色一片凝重。

    “离开神魔世界的支持，我确实无法拿下鸿钧，这可是我们世界的一个劲敌！”

    道一收起怒色，那另一道至尊身影再次消散，缓缓汇聚到了他的身上。

    此时鸿钧道祖离开之后，他迅速前往虚无之地。

    当鸿钧道祖靠近之时，他已经察觉到了虚无之地附近的惊天大战。

    鲲鹏正和那位大天尊打的火热，他们二位各展神通，显然都在拼命。

    鸿钧道祖见到这个场面，他随手一挥，直接就把那位大天尊给活捉了。

    “这位是谁？”

