    就在书院诸人为天玑榜上新出现的两个名字议论纷纷的时候。

    作为当事人之一的陆景这会儿却还在沙暴里勤勤恳恳的开着罐头，浑然不知自己在外面也已经引发了一场风暴。

    对于上榜陆景其实是有些心理准备的，毕竟之前遇到葵的时候，后者就曾提到他的名字已经进入下一期的青云榜之中。

    只是没想到真正换榜后，他居然直接跳到了天玑榜上。

    要知道陆景步入一流不过也才一个多月，考虑到这个时代没有手机，也没有wifi，信息的传播速度是滞涩的惊人的。

    也就是后世小清新们经常说的，从前车马慢，书信远，一生只够爱一个人。

    就拿陆景自己为例，别看他在邬江城无人不知无人不晓，但也就是区域性的名人，一出邬江城大家或许也就是觉得这名字有些耳熟。

    再远一些的地方，武林中人可能听过他两年前打死阎王箫的事情，但除此之外就对他一无所知了，而普通百姓更是根本不知道陆景是谁。

    所以按照陆景自己的估计，等他步入一流的消息传到京城，至少也得再过一个月，应该赶不上这一榜了。

    对此陆景倒是无所谓，这又不是年终评选优秀员工，上了名单有钱可以拿，而且现在他还有更重要的事情要操心。

    砰！

    随着弯刀和禅杖又一次相撞，铁甲武士的胸前不由大开！

    紧接着就被陆景抓住破绽，一杖拍在小腹上。

    那里一片已经凹陷的不成样子的盔甲被这一禅杖直接抽飞了出去。

    而陆景的左手紧随其后，毫不犹豫的插进了铁甲后的沙堆中，从里面硬生生扣出了一颗黑色石子来！

    待他取出那颗石子，就见那个威武高大的铁甲武士也随之轰然溃散，身上的盔甲不断剥落，化作了一滩砂砾！

    这AI也太弱了。

    将黑石石子收入袋中后，陆景也忍不住摇了摇头。

    刚遇上这些铁甲武士的时候，他还觉得这些浑身上下披挂重甲，没有要害的对手颇有些棘手，但是现在已经没有这种感觉了。

    就拿刚才那只小队来说，同样的套路他重复使用了三遍，干掉了三个铁甲武士，而等轮到第四个铁甲武士。

    它就仿佛没看到同伴先前的遭遇一样，依旧没有丝毫防备，弯刀一挥，就豪迈的把自己也给送了。

    弱智程度堪比NBA2k系列里的队友。

    不过考虑到这些铁甲武士头盔下面本就只有沙子，这种死板僵化的表现似乎倒也情有可原。

    陆景收好石子，又意犹未尽的望了眼刚刚消散的沙暴，转身走回了身后的绿洲小城中，准备进行下一阶段的计划。

    守城的卫兵这时候才刚刚从卫所中小心翼翼的走出来，整理着被沙暴吹倒的旗帜和被铁甲武士踩坏的拒马桩，同时投向陆景的目光中充满了敬佩之色。

    这些天来，陆景英雄身份算是彻底坐实了。

    毕竟对于普通人来说，沙暴到来的时候，就连想要走出屋子都做不到，而眼前这个男人却可以毫不犹豫的冲入沙暴中，同那些铁甲武士不断战斗，一次又一次的保护城中的居民。

    这如果不是英雄，还有谁能有资格被称之英雄？！

    于是陆景现在不管走到哪里，都会受到最热烈的欢迎。

    而为了回馈玛拉撒尔汗人民的热爱，陆景也决定为这座美丽的绿洲小城再多做点事情。

    于是这轮沙暴结束后陆景就带着娜达一起大摇大摆的走进了税务所。

    看守税务所的卫兵，本应该阻止所有非税务所外的人员进入，然而在见到陆景后却都是一脸懵逼，想警告开不了口，想阻拦又不敢伸手。

    最终只能眼睁睁的看着陆景和娜达入内。

    随后一个相对机灵点的家伙就连忙跑到了亚兹丹那里报信，而一刻钟后，这位玛拉撒尔汗的财政官也匆匆赶到了税务所。

    见到陆景，虽然亚兹丹对前者毫无征兆的强闯自己的地盘颇为不满，但还是努力在脸上挤出了一个笑容来，开口道。

    “陆大侠想来这里参观可以提前告诉我，也好让我安排人手来为你进行讲解。”

    “我不是来这里参观的。”陆景摇头道，“我是来这里帮财政官先生你查账的。”

    “帮我查账？”亚兹丹愣了愣。

    “如你所见，我一直在帮贵地调查沙暴降临的原因，而就在刚刚我忽然想到，在我所在的国家，每当有异象或是可怕的灾难出现，很多时候都是因为朝中出了祸国殃民的奸佞。

    “当然我不是在说财政官先生你，对于财政官先生的人品我是非常信任的，然而一个人的精力是有限的，每天能管理的事情也有限，总有些财政官先生你看不到或是不小心忽略掉的地方。

    “而我们现在在做的就是帮财政官你查缺补漏。”

    亚兹丹闻言脸色逐渐沉了下去，不过他还不想和陆景撕破脸，只能勉强道，“陆大侠提醒的有道理，不过查账这种事情非常繁琐，由陆大侠来做未免有些大材小用了。

    “还是我来组织人手来自查吧，一定会找出陆大侠所说的奸佞来。”

    “没关系，反正我最近也不怎么忙，恰好有不少时间。”陆景一边说着一边拉了把椅子坐下。

    而女掌柜则继续指挥几个记账员把先前的税收记录都搬出来。

    亚兹丹见状不由自主的攥紧了拳头，因为陆景这举动，等于是直接在他的脸上开大了。

    只是他想不明白，两人先前的关系明明处的还不错，陆景能有现在的声望也离不开他的大力宣传，双方还有共同的敌人秃鹰。

    怎么一转眼，陆景却是先和他翻脸了。

    亚兹丹又不是小孩子，驱除奸佞什么的借口亚他是一个字也不相信，望着面前悠闲喝着清凉汤的陆景，亚兹丹很清楚这家伙就是来专门找他的麻烦的。

    于是眼中的怒火也越来越盛，不过让陆景感到意外的是即便到了这份儿上亚兹丹最终也没和他完全翻脸。

    甚至还问陆景查账还缺不缺人手，得到否定的答案后也不再阻止，就这么冷着脸离开了。

