    蓦然，曲檀儿嘲弄似的，断断续续地道：“玄天……莫、莫天机、他说你会死……会神魂俱灭……原、原来没有说错啊……”

    她这话一击，场面的气息在不知不觉中起了变化。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是何等殊心的话！

    莫天机的预言啊，这绝对是一场灾难。

    这就代表着，玄天帝尊会死在这里啊！这对于雷帝他们绝对是振奋的消息。

    而曲檀儿此话一出，玄天帝尊也极为愤怒，那帝尊的强大威压一放！直逼曲檀儿……

    “噗！……”

    曲檀儿一时承受不起，吐出了一口鲜血。

    旋即，再也承受不住似的，眼看她就要晕死过去。

    最后一刻，曲檀儿用施展剩下的全力，完全是玩命的节奏，不要命地自己亲自来操控着圣坛的力量，将木流苏和风望雪，还有小萌萌一收，全部吸进了圣坛内部。接着，将圣坛化小，收入了自己的眉心识海。这是……她最后能为他们做的事了……

    只要他们待在圣坛内的空间，至少，他们还有一点活命的机会。虽然说若她死了，圣坛就会重新变成无主之物，也会跟着沉眠，犹如当年它在曲族，经过了漫长的岁月一样。可就算如此，小萌萌他们在里面，还是有一丝生机。

    最让她担忧的意外，就是水帝在里面。

    这一点小变故，她……已经顾不上了……

    在几位帝尊惊讶的目光之中，曲檀儿双目一黑，倒了下来！

    一直沉默的火帝，诧异道：“她那个是什么？好像祭坛来着，难道那也是一个空间法宝？这个小女孩身上，还真如你们说的，宝贝无数。”

    “那是圣坛！”雷帝蓦然说着，那口吻有几分凝重。

    玄天帝尊怒视着他们，听到雷帝这一开口，他表面上不显山露水，心下却吃了一惊。原来不止是他知道圣坛，雷帝也知道！这一个雷帝，藏得可真深。蓦然，玄天帝尊想冲上去捉住曲檀儿，然而，火帝等人早有防备，第一时间就挡住了玄天这一招。

    火帝一道火龙，袭击向玄天帝尊。

    逼得玄天退了数丈，火帝含笑道：“玄天大人，何必这般着急。”

    “你们想怎么样？”

    “我们不怎么样，只是想瓜分这女孩身上的宝贝而已。”

    “宝物就那么几件，如何分？”玄天帝尊怒不可遏。原本，这些全部都是他的，偏偏，中途杀出这四个人！他阴狠地瞪向金帝和雨云帝，先前这两个家伙离开，他就不应该置之不理，应该将二人杀了才对！

    如今想想，追悔莫及！

    曲檀儿如今，是真的昏死了过去。

    只是这一种昏，十分奇怪。她感觉自己好像死了，却又不像。微弱的灵魂好像处于一种非常玄妙的境界，先前因为消耗过大却疲倦不堪的感觉，此刻是全部消失了。想法很纯粹，也空灵，好像应该记住很多事，却又遗忘了一般……

    而在她不知道的。

    玄天帝尊终于和雷帝等人打了起来！

    四对一，两方都不会轻松。