    第5009章你要干什么

    虽然在遇到她之后，他改变了很多。

    但眼前这个穿着白T的阳光漂亮的少年，眉宇间没有一丝丝的阴郁和怨怼，取而代之的是轻快，开朗，自信。

    这是她从未见过的模样。

    而且他看起来实在是太年轻了。

    十五岁的赵元璟啊。

    她竟然有机会见到。

    她的心中充溢着一种奇怪的感觉，那让她有点不敢直视他的眼睛。

    “先进屋吧,外面太晒了。”赵元璟自然的牵着她的手，走进云家的别墅。

    佟巧巧和云小宝都出国了，云初同每天早出晚归忙公司的事情，家里只有钟点工定时来打扫做晚饭，这会儿天已经黑透了，云初同还没回来。

    家里安安静静的。

    云黛跑到厨房，发现厨房的锅里和蒸笼里都有现成的饭菜,便打了个电话给云初同,得知他今晚要应酬,会回来的晚，便把饭菜都端出来，与赵元璟两个人吃。

    她端菜，赵元璟则拿碗碟，盛饭，布置桌子。

    无声却默契。

    好似他们又回到了多年前的亲密无间的夫妻关系。

    但又不完全是。

    毕竟云黛虽然恢复了一部分记忆，却并不完整。

    她现在有一种赵元璟既是自己的丈夫，也是个认识没多久的少年郎的分裂感。

    这种感觉，认真来说，就是尴尬。

    一面她心里清楚他们早已经是这世上最亲密的关系，但身体却告诉她，并不是这样。

    偶尔当他端着碗从她身边擦身而过，臂膀触碰到她的后背的时候，云黛不会再下意识的躲避，但却有种生涩的疏离新鲜感。

    这也就导致，云黛坐在他对面的时候,动作有些僵硬。

    她喝了口粥，伸筷子夹一块鱼肉——

    “等等！”赵元璟忽然叫了声。

    云黛手一抖,鱼肉掉到桌上。

    她呆呆的抬头看向对方，见他盯着自己，不由得涨红脸，讷讷说：“你要干什么？”

    赵元璟伸手过来——

    云黛左顾右盼：“这是在我家，客厅有监控的……”

    赵元璟从掉在桌上的鱼肉里捏出一根刺，放到餐巾纸上，泰然自若的收回手，说：“吃鱼前记得把刺挑干净。多多大了，还像个小孩子似的。”

    说着揉了下她的头。

    不等她反应，很快收回手继续吃饭。

    云黛：“……”

    赵元璟抬头看她：“怎么不吃？脸颊怎么这么红？热的？”

    “不，不热。”

    云黛忙低头扒饭。

    吃过饭，两个人一起收拾碗筷，放到厨房的洗碗机里，然后擦桌子。

    活都干完了，赵元璟才正色问她：“刚才你以为我要对你干什么？”

    云黛：“……我以为你要抢我的鱼肉吃。”

    “哼。”

    赵元璟一脸“你看我信吗”的神情。

    云黛站在客厅中央，说：“那，你什么时候走？”

    “走？”

    “难道你想住在我家？”云黛想了想，“也行吧，反正家里有空房间。如果你不怕我爸回来看见你的话。”

    赵元璟笑道：“你爸看见我在这里睡觉没什么，重要的是不要在你床上看到我。”

    搜索

    复制

    (本章完)

