    “老大，你过来了。本艺术家已经按您的要求，成功将他们一个个捆绑成了艺术品，您看看还满意否？”

    漩涡香薰见荣俊愣在原地，以为它是被自己的心灵手巧给镇住了，连忙跑过来邀功道。

    “等等，你先别过来！你说你是按我的要求，我什么时候要求你这么绑他们了？”

    荣俊伸爪子喊停，表示这个锅我不背！

    “纳尼？你说让我绑他们，然后又扔给我这一本小册子，不就是让我按这册子上的动作绑他们吗？”

    这个锅你不背，那我就更不能背了，不然以后我怎么嫁人？

    是个男人就被自己吓跑了好吧！

    “这本册子！咳咳，拿错了拿错了，这是鼠刚强的书，它拿不下让我帮它带着。”

    荣俊一看见册子连忙抢了过来，怎么一不小心将自己的珍藏品给拿出来了。

    吓得他连忙将锅甩到鼠刚强的头上，不然现在威严扫地，以后该怎么率领自己的大军拆到天的尽头！

    “哦？是吗？可是我可是听小强说过它只喜欢看书不喜欢看图的。”

    漩涡香薰扭过身打趣道。

    “咳咳，咳咳！最近老犯咳嗽。三包趣味饼干，忘了这件事。”

    荣俊不得已使出自己的杀手锏。

    “好的，我要奥尔良烤鸡翅味，蒜香排骨味，还有烤墨鱼味，老鼠形状的！”

    漩涡香薰快速敲定，省得荣俊反悔。

    这几个都是自己这几天尝过的最喜欢的味道，原本荣俊是不限量供应的，然后自己两天吃胖了三斤，这些零食就变成限量的了。

    至于为什么要老鼠形状，并不是自己喜欢老鼠，而是拿来吓那只胆小鼠的。

    这弱点，一定要拿捏死！

    “呐，给你！这锅？”

    荣俊将三包饼干放在地上暗示道。

    “这就是鼠刚强的，我前天晚上见它偷偷看了！一只满嘴仁义道德的无良老鼠，我呸！”

    漩涡香薰一把抓过自己的饼干，义正言辞的唾弃无辜的鼠刚强。

    “老大，你们叫我？”

    另一边的鼠刚强将强盗头子弄醒之后又给打晕了过去，听见这边有人叫它的名字，一出溜就跑了过来。

    “没叫你，玩你的真人游戏去！”

    荣俊别过脸大喊道。

    “好嘞！”

    兴致冲冲而来，委屈落泪而去，鼠刚强将气都洒在了强盗头子的身上。

    “唔”

    一旁倒在地上的商队头领小泽多拉叮咛一声，缓缓醒了过来。

    我是谁？

    我在哪？

    我怎么晕倒了。

    “呦，大叔，你醒了？”

    在荣俊的示意下，漩涡香薰上前打起了招呼。

    “你，你是谁？”

    小泽多拉看见周围被绑的乱七八糟的强盗后警惕的问道。

    “你别管我是谁，看见这些强盗了吗？老娘我打晕的！”

    漩涡香薰指着自己的艺术杰作自豪的说道。

    “只要你乖乖回答我几个问题，我就不会为难你。”

    “您是忍者大人吗？您问，小人一定老实回答！”

    小泽多拉见自己的护卫还没有醒过来，眼前这疯女人一头诡异的绿头发好像又不好惹的样子，连忙装作诚惶诚恐的说道。

    等等，绿头发！

    “呕！”

    “喂，你干什么，想耍什么花招！”

    漩涡香薰有些不知所措，故作镇定的问道。

    “对，对不起，忍者大人！呕！您不知道，我昏迷之前见到一个跟您一样发色的丑女人！那个丑出天际啊！呕！现在我一想起来就想吐！”

    小泽多拉一边吐着一边说道，因为低着呕吐完全没看见漩涡香薰那飘起来的头发！

    “哦？是这个模样吗？”

    “嘭！”

    漩涡香薰一结印查克拉涌动之间再次化作漩涡貌美！

    “额？额！”

    小泽多拉再次成功昏倒在地。

    “八嘎呀路！混蛋！让你说我丑！让你说！让你说！”

    漩涡貌美见小泽多拉晕倒了也不想放过他，气呼呼的上前踹了他两脚。

    “好了，收了你的神通吧。”

    荣俊也是心有余悸的从她头上一跃而下，刚才头发飘起的那一幕真是太像玖辛奈了。

    “这其实也不能全怪他，谁让你这前后反差....有一丁点大。”

    玖辛奈同等暴怒目光扫来，荣俊下意识的改口道。

    果然，女人只能自己说自己丑，容不下一丁点别人说她丑。

    她才不管你老大老二，只要你敢说她就敢造你的反。

    “哼！等下一个，不就是问个路吗！按鼠小强所说的，姑奶奶我就用这个模样坐在这里，等他们吐着吐着吐习惯以后我再问！”

    漩涡香薰也不解除变身术，拿着绳子将这些商队里的人绑成了同样的艺术品排成一排，自己找了个树墩子往那一坐！

    我！漩涡貌美！专治各种不服！

    “惹不起，惹不起，我还是先搞那个去吧！”

    荣俊摇着头来到鼠刚强这边，看着已经变了模样的强盗头子，不由得心生怜悯。

    你们这是上辈子造了什么孽啊，这辈子遇见这么一只老鼠和女人，要不是有我看着点，估计活都活不成。

    虽然你们一会也可能活不成。

    荣俊在这边假慈悲，却忘了自己才是一切的罪魁祸首。

    过了一会，强盗头子醒了过来，刚一睁眼就看见一条怪异的狗和一只老鼠呲牙咧嘴的低头看着自己。

    “你醒了？”

    荣俊双眼一瞪，施展幻术将其迷住。

    “名字”

    “大桥伐木”

    “杀过人吗？”

    “没有”

    “你的小弟杀过人吗？”

    “也没有，我们只是打劫一点食物活下去。”

    “附近有村庄吗？”

    “有，我们就是附近村庄里的村民，实在活下去了才来当强盗的。”

    “那还好，也算是能活下来。醒过来吧。”

    “唔！你是谁？你对我做了什么？”

    大桥伐木清醒过来后，弹蹬着双腿往后面趴滚，眼神中充满了惊恐。

    “怕什么，我已经好久没吃人了，嗝！”

    荣俊配合的打了个饱嗝，玩味的看着大桥伐木。

    “你，你别过来啊。我的兄弟，是不是，都被你吃了！”

    大桥伐木左右看了一圈，却没有看见自己的同伙，再想起自己一来看到的那个绿毛怪物跟这个舔着嘴说不吃人的狗，惊慌的问道。

    “没，没有，嗝！”

    荣俊一边说着没有，一边打着嗝，左爪子一挠地拿出来一个仿真手，然后扒拉点土盖上，欲盖弥彰。

    “额！”

    大桥伐木再一次晕了过去。

    所以说，近朱者赤，近墨者黑，漩涡香薰就是在这几天跟着荣俊才变坏的。

