
　　躺在床上睡着的秦可可隐约感觉手机响了。

　　她迷迷糊糊接了电话：“喂？”

　　心里却在暗自骂着：我刚做了个美梦，梦到自己左拥右抱，都是她最爱的大帅哥！该死的，这个电话全搅乱了！

　　结果电话那头传来的又是朱妍萌的声音：“可可，开门啊！我在你家门口呢！快点开门，不然——我可爬窗户进去了！”

　　秦可可一副不敢置信的样子：“我没告诉我家地址啊！你怎么找得到？”然后因为太困，她直接挂断。

　　不多会儿，秦可可真的听到自己卧室窗口传来声响：“可可——可可——”

　　紧接着，听到动静的黑土直接出动，飞奔到窗口，对着外面大吼着：“汪汪——汪汪——”

　　秦可可从床上惊醒，看着黑土一级戒备状态，她就知道：有入侵者闯入！

　　再听声音：“可可，开窗户啊！”

　　还真是朱妍萌！

　　秦可可直奔床边，拉开窗帘，再打开窗户，赫然映入眼帘的是一张欠扁的脸。

　　此时的朱妍萌笑得贱兮兮的：“哈喽！我说话算话——”

　　【我这个倔脾气啊！十八头驴都拉不走！】

　　【今天我说要带你出去嗨，你必须去！不然——我就一直粘着你，到你答应为止，哈哈哈！】

　　秦可可真是怕了朱妍萌，再看了一眼窗外：“虽然这里是二楼，但万一掉下去，不摔断腿，也得破相了！”

　　冷哼一声之后，秦可可像个啰嗦的老妈子，继续碎碎念着：“你爸妈就你一个宝贝闺女，你要是有个三长两短，她们不得找我算账啊？”

　　朱妍萌捂着耳朵，一副不耐烦的样子：“秦可可，你是被我妈上身了吗？”

　　【说话口吻、唠叨的内容，跟我们如出一辙！哎——】

　　“下次不准这样了！”

　　“好！”朱妍萌嬉皮笑脸地看着秦可可，“那下次找你出去玩，你答应得爽快点！”

　　“你好姐妹不是多呢吗？”比如秦楚淇什么的。

　　朱妍萌真是实在：“我说实话，我最近越看秦楚淇越不顺眼！想当初，我讨厌你，就是因为她天天在我耳边给我灌输坏思想，说你一堆坏话……”

　　【现在我算是看清了，真的坏心眼的人是秦楚淇自己！】

　　“所以呢？”秦可可一副看好戏的样子。

　　朱妍萌说话极其直接：“我和她绝交了！”

　　“啊？”这一点直接出乎秦可可的意料之外。

　　朱妍萌倒是直接：“我直接拉黑了她所有的联系方式！”

　　“当然我本来也没打算做那么绝！就是她太恶心了！”

　　【竟然还玩老一套，在我面前说了一堆可可的坏话！】

　　【秦可可现在是我唯一的好姐妹，谁也不准说她半句！】

　　这是昨天晚上的事儿。

　　朱妍萌和秦可可宵夜完刚到家则接到了秦楚淇的电话，她竟然质问朱妍萌：“妍萌，你到底怎么回事？你怎么和秦可可那个贱/女人玩到一起去了？”

　　秦楚淇是看到网上的新闻，有狗仔拍到秦可可和秦楚淇一起吃宵夜的画面，标题则是：化敌为友？秦可可的人格魅力闪闪发光，不佩服不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第230章 爬窗来见你免费阅读。https://xs.23sk.com 