    广场之中。

    此时的腾元，遭受轮回武意的攻击之后，精神识海仿佛被当头一棒。

    整个人，瞬间天旋地转，身体如同定格一般，站于原地毫无动弹。

    那苍白的脸色，隐隐有着一丝痛苦涌现。

    “不好！”

    当看到腾元突然异常的神情，台上观望的孔阜脸色大变，顿觉不妙。

    此等迹象，他作为灵门宗的宗主，再清楚不过。

    正是受到灵魂攻击的状况！

    孔阜眼神惊讶的望向林昊，却见后者的瞳孔之中，呈现黑白漩涡之状。

    其漩涡深处，流转着一丝丝玄异的法则纹路，仿佛天地杰作一般，神奇而自然。

    “轮回眼？！”

    见状，孔阜眼中瞳孔剧震，忍不住倒吸一口凉气。

    石台上的候天成，以及鲁明轩，这两位大人物，此时也都看了出来。

    他们目光怔怔地望着林昊，眼中有着一抹难以掩饰的震撼之色涌现。

    武道之中，各种瞳术，千奇百怪。

    自从人类武修体系形成之初，便一直流传着一种神秘的轮回者。

    其天生命运坎坷，如若觉醒轮回眼，不出意外的话，必定成为武道大能。

    上一位轮回眼拥有者，正是九玄宗的创派祖师爷。

    其圆寂之时，便是立下一道宗规。

    钟裂之时，圣子出。

    也正秉承这道宗规，多少年来，无论外界如何舆论，九玄宗都未曾设立圣子。

    想不到，原来所谓的‘钟裂’，赫然意味着下一个轮回者的诞生。

    那个作为考核之用的钟鼎，似是给轮回眼拥有者专门准备的器具。

    其他人即便天赋再佳，也只能打出更多的声响。

    然而，轮回者却截然不同，一拳便可轰爆！

    心头转念间，候天成等人，顿时有种恍然明悟的感觉。

    “难道林天也懂得灵魂攻击？！”

    见状，场外的九玄宗弟子们看傻了。

    只用一个眼神，就放倒了灵门宗的天才？

    他怎么做到的？

    而就在众人诧异之际，林昊身形猛地冲出，直接化为一串残影暴掠向腾元。

    “砰！”

    一拳，轰爆空气，狠狠砸在对方的胸口。

    狂暴的震动之力，从拳头冲入其内，仿佛传出骨头爆碎之声。

    接着，腾元的身体，直接被震得倒飞而出。

    砰——！

    而这个时候，不远处激战中的两道身影，同样响起沉重的声响。

    旋即，一道狼狈的人影，惨叫着倒飞而出。

    那人，正是那个天剑宗的天才，‘张罡’。

    其倒飞的方位，恰好与腾元同一个水平线。

    众人震撼的目光注视下，二人在半空中狠狠撞在一起，同时摔落在地。

    看他们口吐鲜血的神情，显然皆是受了不轻的伤势，无法再战。

    双方战斗，竟然都在同一时刻结束，分毫不差！

    望着这一幕，场中顿时爆发出此起彼伏的欢呼声。

    “打得好！”

    “你们太帅了！！”

    宗内弟子，无论男女，一个个扯着嗓喉，癫狂似的呐喊。

    此种打败外宗敌人的战斗，仿佛更能激发他们心中的优越感，情绪高昂。

    尤其是陈晋的表现，完全出乎了绝大多数人的意料。

    谁都没有想到，这个名不见经传的宗门新弟子，竟然会打败天剑宗年轻一代第一人的天才。

    “二位宗主，承让了。”

    候天成毫不掩饰嘴角的笑意。

    他对着鲁明轩和孔阜，拱手抱拳，笑容满面的道：“按照之前约定，这一届的种族天资榜名额，仍然归属我们九玄宗。”

    此刻，两位宗主的脸色，无疑是难看到了极点。

    场中的那种欢呼之声，如划割玻璃那般的刺耳声，不断冲击他们的耳膜。

    “希望到时候，你们九玄宗，不要丢了我们人族的脸！”

    他们冷冷的哼了一声，二人便是带着各自小辈，迅速离开这里。

    “二位宗主，不送了。”

    候天成大笑出声，激动之心，洋溢于表。

    宗门中，突然横空出世般的诞生两位武道奇才，并争取到种族天资榜的两个名额。

    此等大喜之事，他身为一宗掌教，显然极为兴奋。

    那种情绪，甚至压过了刚刚的丧徒之痛。

    广场中。

    林昊，陈晋，对视一眼。

    胜利的感觉，令二人的嘴角，皆是不由自主的泛起一丝笑意。

    “该死，我对他笑干嘛！”

    陈晋反应过来，直接收回目光，暗自冷哼了一声。

    “陈晋哥哥，你好厉害。”

    直到陈欣如同一只喜雀般扑上前来，他心中的冷意，方才再度消融。

    林昊目光奇异的打量了陈晋一眼，总感觉与这个家伙，有些似曾相识。

    但那种感觉，却不知从何而来。

    “你们俩个，今日为宗门争光，本座很高兴。”

    候天成一脸欣慰，看着林昊和陈晋，笑道：“分别赐予一枚九品圣灵丹，以及十万点宗门贡献值。”

    嘶！

    听得此话，场中人群，顿时响起一片倒吸凉气之声。

    九品圣灵丹！

    十万点宗门贡献值！！

    无论哪一样，都是一笔巨大的资源。

    光是那枚九品圣灵丹，就已经让人惊羡不已。

    那种极品灵丹，极为稀缺，以九玄宗的底蕴，每年的产量屈指可数。

    所以即便再多的宗门贡献点，也无法兑换。

    除非对宗门做出难以想象的巨大贡献，或者晋升为长老级别的层次，方才有幸能够得到。

    顿时间，在场所有九玄宗弟子，皆是目光闪动，眼中充满羡慕之色。

    他们之中，有些已经在宗门当了十数年的弟子，莫说九品圣灵丹，就连六品级别的丹药，都无法得到。

    不过，眼前的两位刚入门弟子，轻而易举的便是获取。

    他们能不羡慕吗？

    但对方的实力摆在那里，并且为宗门争夺到了种族天资榜的两个参赛名额。

    此等奖励，完全是合情合理。

    羡慕中，无人感到嫉妒，以及不服。

    为林昊和陈晋二人颁发奖励之后，候天成也是正式为林昊举办了一场圣子受封仪式。

    “铛！铛！铛……”

    随着十二道悠扬的钟吟声响起。

    林昊在这一刻，以‘林天’之名，真正成为九玄宗圣子。

    成为宗门年轻一代的领头人！

