    快一点，再快一点！

    宋书航将自己逼到极限，压榨自己所有的潜力。

    因为，他又隐隐感应到了一种熟悉的味道。

    那是……死亡的味道。

    宋书航感觉如果速度不快一点的话，自己的脑袋就要炸了。

    虽然有程琳仙子保证，但这种死亡阴影笼罩的感觉，是如此的熟悉且真实。就如同一只嚎叫的凶兽，在了身后追赶着他，要将他吞吃。

    所以，书航不由自主的拼尽全力。

    快一点，再快一点！

    只要我跑的足够快，死亡就追不上我！

    ……

    ……

    外界。

    “突突突突突～第二颗完成了。”白前辈出声道。

    他能感应到自己激活的那颗蜃龙珠，已经完成了自己的使命，暂停了龙力的传递，对应的‘伪龙珠’已经进入‘结元婴’的状态。

    苏氏阿十六闻言，突然心中一动，她埋在膝盖中的小脸稍稍转动，露出一只眼睛，小心翼翼期盼地望向白前辈。

    然而，她看到白前辈一脸平静，丝毫没受影响的迹象。

    阿十六心中有点小疑惑。

    白前辈，果然与众不同。

    “平土咒。”白前辈此时已经吃完了那些梅子大的果实，他伸手掐了个法印，一个平土咒将小坑中的果核全部埋了起来。

    然后他望着虚空的‘魔神柱’，眉头微皱。

    从魔神柱中传递过来的灵力正源源不断灌入书航体内，为宋书航的晋级提供能量。

    也正是有这批灵力的支援，才能让宋书航不断的晋级。

    但是……这些能量终归不是宋书航自身的。

    虽然经过了层层过滤，传递过来的也算是纯净能量。

    但终归会有后遗症。

    “白道友也在担心吗？”白龙姐姐温柔的声音响起。

    “嗯。”白前辈点头道。

    “这么大的外来能量用来晋级，后遗症恐怕不会小。”神龙同样一脸严肃，出声道。

    黑皮羽柔子一愣：“后遗症？宋前辈吗？”

    苏氏阿十六心中同样浮上担忧之色。

    “是的。”白前辈再次点头：“如果是平日里，外来能量传递过来后，只要经过自己一点点的炼化，在自己修炼体系内多运行几周天后，能将在外来能量打上自己的烙印，彻底将它化为自己的力量。但现在，太紧迫了。书航都没有彻底炼化这批外来能量的时间，只是过滤了一遍，就直接就将它们抽取使用。”

    “白前辈……那，有解决方法，吗？”苏氏阿十六低声问道。

    “还不确定，一会儿要看看书航出现的后遗症是哪一款，再考虑对症下药。”白前辈道。

    “其实，不用太过于担心。”这时，心魔赤霄剑突然道：“如果后遗症太大的话，大不了一死，死一遍后，大部分的后遗症都会不药而愈。”

    不愧是心魔，总是能提出非常恶毒的计划。

    黑皮羽柔子柔弱的目光望着心魔赤霄剑，道：“赤霄剑前辈你太残忍了。”

    “同样身为心魔，为什么你就这么不争气？”心魔赤霄剑心塞道。

    “的确，如果真的到了最后一步，治愈的代价很大的话，可以考虑‘死一遍’的方案。”白前辈捏着下巴，平静道。

    一边的神龙听着几位平静的交流，冷汗不由自主就下来了。

    “咦？”这时，白前辈突然身体一震。

    像是受到了什么冲击！

    苏氏阿十六的眼睛，马上盯着白前辈，暗中观察他的状态。

    白前辈伸手，在虚空中划动着，一边划动着一边道：“我好像多了一些能力……或者说是，权限？”

    是宋书航的那个‘金丹二维码好友’功能。

    在宋书航凝聚第二个‘元婴胎’后，整个‘金丹二维码好友’功能，在不断的完善，多了一些新功能。

    而身为提供第二龙珠的白前辈，得到了一些特殊的权限。

    比如，他多了一个属于自己的‘二维码’，并拥有了添加‘好友’，拉人进入‘二维码好友列表’的功能。

    代替宋书航拉人。

    感觉有点类似‘管理员’的权限。

    同时，白前辈发现自己可以看到一个名单列表——那里面全部是宋书航的‘金丹二维码好友’。

    有趣。

    白前辈接触到了新鲜事物，玩的不亦乐乎。

    【话说，有起名的选项吗？怎么说也是一个好友群组，应该要有个名字才好。】白前辈心中暗道。

    白前辈也就这么一想，一个提示框出现在他面前。

    【滴～是否为霸宋金丹二维码好友组取一个名字？是/否？】

    【是。】白前辈选择道。

    然后一个空白的框框浮现于他眼前。

    白前辈想了想后，在里面输了‘九洲一号群’的名字。

    但刚输完，他又摇了摇头。

    这个群并非是黄山妈妈建的群，所以还是取个新的名字比较好。

    【最好还是由书航小友来取。】白前辈心中又想道。

    想了想后，白前辈又在框框中输了几个名字，做备选——这些名字用来给书航做参考。

    九洲修真群、修炼闭关群、道友交流群。

    “总感觉读起来都不怎么顺口。”白前辈道。

    最后，他又顺手补了个名字‘修真’。

    嗯，这个不错。

    简洁明了。

    其它的，等书航凝聚元婴胎结束后，再商量吧。

    白前辈伸手一点，将这些群名暂时保存。

    “第……第三颗，完……完成了。书航，势如破竹。”这时，白龙姐姐卷成一个球，似乎很冷的样子，颤抖着道。

    宋书航的第三颗伪龙珠，对应的正是白龙姐姐。

    阿十六吸了吸鼻子，瞄了眼白龙姐姐，又回望向精神抖擞的白前辈。

    果然，白前辈太特殊了。

    不过。

    也正因为白前辈如此特殊，所以有时候，他会显的非常的可靠——特别是大事件的时候。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    邪莲世界。

    仓鼠号，金刚大猩猩、原蜃龙族长、长着漂亮美人脸的树妖，四尊白前辈two的宠物，正聚在一起。

    “你还没完吗？”仓鼠号望着蜃龙族长。

    原本几只宠物正在玩牌。

    但玩着玩着，突然，原蜃龙族长迷之颤抖起来，抖个不停，并不断发出令鼠脸红的叫声。

    现在，蜃龙的身体卷成一个球，将自己的脑袋藏在球内，不肯出来。

    仓鼠号心好累。