    整个基地的医生不算多，也不算少，差不多有五六个，都是军区医院出来的；平日里倒是不忙，每次忙的时候都是下面的人撑不住的时候。

    一般情况下，他们也是不会下到下面去，下面的人也不会上来，只要上来，那绝对就是昏过去被抬着上来的。

    饶桂发最怕的就是这些。

    原本大家伙的身体隔一段时间就得做个检查，挂点葡萄糖什么的，但他们一个个没人听啊，说是浪费时间，自己身体好着呢。

    这里的医生都已经被吓习惯了，或者说，他们的胆子都已经被他们给练大喽。

    宁宝听着饶桂发说这些，听着倒是有些失笑，又觉得有些许的心酸，心里不是那么得劲。

    华国发展到后世那般，真的太难太难了！

    宁宝心里忍不住的发涩。

    所以，既然都来了这个年代，她遇到了这些，就想做些什么。

    等该做的做完了，才是她好好休养的时候。

    这样的心情一般人或许不是太能理解，但如果是后世的人在这个年代，想必和她的心情不会相差太多。

    如果可以，谁都愿意做一些力所能及的事情，即使帮不上太多，但总能心安一些。

    随后饶桂发带他们去他们住的地方。

    蒋翁和和宁宝住一栋楼里，蒋翁和住里面的房间，宁宝住外面的。

    这边安排好，差不多也就到了吃饭的时间了。

    因为知道他们过来，饶桂发倒是让厨房多烧了两个菜。

    吃的人不多，就他，还有几个医生，然后就是宁宝和蒋翁和了。

    一共六个菜，两个汤，其中一个是红烧肉，但并不是很大盘。

    看的出来，这里菜色也不是特别的好，但好歹能够吃饱。

    饶桂发乐呵呵的招呼着他们，对宁宝那叫一个热情。

    “宁大夫，菜色虽然不是特别好，也比不得你们外边，不过味道还是不错的，你们尝尝看。”

    他看宁宝一个小姑娘娇娇小小的，瞧着也没受过什么苦的样子，倒真怕她吃不太习惯。

    在饶桂发的眼里，宁宝应当就是出自那些个家族里的。

    “好的，我不会客气的。”宁宝点头，眉眼弯着。

    华国的礼仪一般是长者为尊，所以等到蒋翁和动筷之后，其他人才拿起筷子。

    就和他说的一样，宁宝觉得这菜味道真不错。

    “这些都是你们自己种的吗？”

    她看到外面的那些便衣军人在种菜，当然，其中还有女人。

    有的气息也像军人，还有的是普通人，估计是这里某些科研人员的家属吧，有少数还是能跟着的。

    杨耀正：“宁大夫您说的不错，这些都是我们自己种的；有时候不忙的话，我们几个也会下地帮忙，毕竟总不能一直空着，还有那么多人要恰饭呢。”

    “挺好的。”

    这样的话，这里的很多东西都不需要外面送进来或者去外面采购，这样便也就不容易套惹人关注。

    吃完饭，蒋翁和坐车太久，刚才又折腾了挺久，就先去房间休息了，宁宝倒是一点都不累，跟着杨耀正在周边转了起来，顺便了解周围地形。

    周边山挺多的，不远处还有一条河，不算小，但也不算大，用水方面倒是方便。

    杨耀正对宁宝可是相当的好奇的。

    “宁大夫，您医术这么厉害，学中医多久啦？我看您针灸的手法比我以前看到的一个老中医还厉害。”

    “很久了吧。”宁宝说道：“我从小就跟着师父学的。”

    “那应当很多年了。”

    杨耀正自己脑补了一些，猜测宁宝可能没几岁就开始学了，那到现在，应该十来年有了吧。

    杨耀正不知道宁宝的年龄，再加上她脸虽稚嫩，但给人的感觉却是成熟稳重的，自然不可能觉得她才十二岁。

    他下意识问宁宝：“宁大夫现在还在念书吗？”

    “嗯。”宁宝颔首。

    “我在京城中医药大学念大一，这次还是请假出来的。”

    “真厉害。”

    大学生，可不就是厉害嘛。

    特别还是宁宝这种一看就没成年的大学生，那就更厉害了。

    这可都是国家的宝贝。

    随后宁宝跟着他四处转了一下，了解了一下地形之后便回了房间。

    刚回去，就见蒋翁和从里面走出来。

    “四处都转过了？”

    蒋翁和笑着问她，然后和她一道走到一旁的椅子坐下。

    “嗯、”宁宝点头，“大概都转过了。”

    顿了顿，又继续说道。

    “蒋伯伯，我心里有一个想法。”她在给第一个病人治疗的时候就有了。

    这是一个普通的年代，所以宁宝很多时候都不愿意用太多玄学方面的东西，怕破坏太多因果，可现在，她却觉得不帮着一些，心里难受。

    可能是因为她穿越之前本身也是出自未来的华国吧，所以看着如今的华国，她也总想帮上些什么。

    “什么想法？”

    蒋翁和问她。

    “我想在这里周围布一个聚灵阵，这样的话这里面的人就不会那么容易生病，身体机能也会自主开始变好，便不容易生病了。”宁宝刚说完，蒋翁和顿时就来了兴趣。

    “宝儿，你还能步这样的阵法？”灵气，也能聚集起来吗？

    “不错。”宁宝站起来走到门口，“其实我家的果园就有布置，所以我家的果子还有药材都长得特别快，味道也好。”

    蒋翁和听了总算明白是为什么了。

    “那便布吧。”

    他不问她是哪里学的，因为没必要问。

    不管她是从哪里学来的，她总是用在他们自己人的身上，不是么。

    “嗯。”宁宝颔首，“我明日白天再看看，便直接布下，不过对外应该如何说？”

    她四处埋东西，外面这些个护卫估计不会只是瞧着吧。

    这倒是把蒋翁和给难住了。

    “那要不我还是先和上面请示一下再做决定吧。”

    这么严肃的问题，还是交给老爷子解决吧。

    他们是小人物，只是负责给人看病的，不适合解决这么麻烦的事情。

    宁宝勾唇一笑，“我也是这么想的。”

    理由什么的，还是交给那位老人家喽。

    她就是一个普通人。

