    慕云卿淡定地回望，倏尔垂眸浅笑，温声道：“旁的倒没什么要紧，臣女只担心公主今日之言容易让人误会，只当是您自己急着嫁人是以才拉扯上臣女呢。”

    就这么一句，直接就让容珠卸下了伪装，厉声道：“你放肆！竟敢胡言污蔑本公主的清誉！”

    “公主误会了，臣女哪里敢啊。”慕云卿颦眉轻蹙，一副柔弱好欺的模样：“臣女是一心为公主殿下着想。”

    “巧言令色！”

    容珠瞪着慕云卿，恨不得预先杀之而后快，浑然没有意识到自己在被对方牵着鼻子走，谈论的内容早已偏离了原本的话题。

    还是她身边的宫女小声提醒了一句，她才及时醒悟：“你少岔开话题，快点回答本公主方才的话。”

    “瞧公主此刻对臣女的态度，想来是厌恶的紧，既然如此，竟还愿意撮合臣女与睿王殿下？”

    这个疑惑，人人心里皆有，可唯有慕云卿将其摆到了台面上来。

    容珠被她问得语塞，一时没了声音。

    自家女儿这点小把戏梁帝看在眼里，虽觉得不妥当，但也不会因为一个外人将她如何，甚至为了顾全皇室颜面，他还得选择和她站在一起。

    于是，梁帝捋了两下胡子，说：“睿王倒的确也到了该成家的年纪了……”

    言外之意便是，三公主提醒得很是。

    陛下亲自开口，慕云卿便不能似方才那般打马虎眼了，不得不正面回应，可所谓回应，除了谢恩根本别无选择。

    谁敢当着皇帝的面拒绝嫁给他儿子呢？

    慕云卿做事向来喜欢权衡利弊，自然知道这般情况下怎样的选择才是正确的，可容锦……绝非她权衡利弊后的选择，而是她宁冒天下之大不韪也要守护的安乐。

    她起身拜倒，刚要委婉回绝，却不妨听见那道熟悉的清冷嗓音缓缓响起：“启禀陛下，臣也到了该成家的年纪了。”

    容锦说得认真，可这话听起来多少有些不着四六，和他以往给人的冰冷严肃的形象十分不符。

    连梁帝都略感诧异，饶有兴味道：“哦？阿锦也想成家了？那怎么之前朕和太后有意给你赐婚你却不肯呢？”

    “臣已有心仪之人，不愿娶旁人为妻。”

    “那你倒说说你瞧上谁了，若门第相当，朕给你们赐婚。”梁帝笑呵呵地捋着胡子，样貌虽与老王爷有相似之处，气质却截然不同，他更平添了几分儒雅和宽和，不似老王爷那般杀伐气重。

    闻言，慕云卿的心都悬到嗓子眼儿了。

    一旦容锦说看上的人是她，便等于逼着梁帝收回之前说“睿王到了成家的年纪”那番话，即便梁帝同意给他们赐婚，可公开和皇帝的儿子抢人，这实在不是明智之举。

    其实即便梁帝真的将慕云卿指给容珩为侧妃，此事也尚有转圜的余地。

    方才容珠一开口，慕云卿便在思量对策了。

    自来皇子成婚前，都要钦天监合算两人的生辰八字，只要证明他们八字不合，婚事自然就不作数。

    虽说因为八字的事被退婚将来恐无人再敢迎娶，于名声也不好，但她向来不在乎那些虚的，只要能守住她与容锦之间的这段缘，舍弃些身外之物是值得的。

    是以，慕云卿紧紧盯着容锦，想暗示他别冒险行事，可他不知是真的没察觉到还是有意忽视，竟看也不看她一眼。

    容锦长身玉立，一字一句道：“臣想娶长乐县主为妻。”

    话落，满座哗然。

    在场之人有当日参加过赏花宴的，也有对那日川宁侯府门前之事有所耳闻的，可终究容锦只是表现得对慕云卿特别一些，并未表明非她不可。

    可今日当众求娶，却是板上钉钉的事实了。

    这些人当中，就属三公主容珠最为气愤了，她本想将慕云卿弄进睿王府日后慢慢折磨她取乐，以便报复容锦，怎知他竟顺水推舟来了个请旨赐婚！

    她咬了咬牙，不甘心地说：“既然小王爷也有意，那不如就让慕姑娘自己选吧。”

    说着，容珠看向慕云卿，眸中满是怨毒的光。

    这话明显是个陷阱，无论慕云卿说了谁，都势必会得罪另外一方。

    在座之人有哪个不是人精，自然猜得出容珠真正的用意，容锦就更是不必说了，打从他开口开始就只一心为慕云卿解围，又怎会陷她于如此为难的境地，遂不等她回答便先一步说：“她没得选！”

    容珠一愣，皱眉道：“你说什么？”

    容锦眉目清寒，端的是不可一世，令人心折：“本王不会给她其他的选择，她一定要嫁！”

