    “不可能，你怎么可能一点事也没有！”

    面对沈钰，七色童子惊恐的怒吼着。对方虽然给了自己一下，而且是拳拳到肉的那一种。

    可自己的毒，也应该趁机渗透到了他的身体里，但对方此刻偏偏一点事情也没有。

    不仅现在活蹦乱跳，而且揍起人来一点也不含糊，招招都往脸上招呼，简直恨得让人咬牙切齿。

    他行走江湖多年，诱骗那么多大姑娘小媳妇的，靠的就是这张人畜无害的嫩脸，是可忍孰不可忍。

    可越是如此，七色童子就越惊恐。他不知道究竟是哪个环节除了问题，为什么对方一点事情也没有。

    七色童子，幼年时被百毒浸泡，不仅力大无穷而且浑身上下刀枪不入，水火不侵。

    更兼之一身奇毒，常人难近他身前分毫。他身上的毒，无孔不入。即便摒住呼吸，封闭住浑身毛孔，都无济于事。

    其他知道自己名号的人，哪一个不是躲得远远的，只敢远远的于自己对轰，哪一个敢靠近自己身前三尺。

    可就是眼前这个混蛋，几乎跟自己贴着身子，把自己按在地上摩擦！

    按道理讲，对方早就已经毒气攻心倒下的，偏偏这拳头不仅没有一点的力颓，反而越发的犀利。

    疼，浑身上下说不出的疼，自从他功成之后，疼痛的感觉早就离自己而去了。

    可是此刻，他竟敢感受到了疼痛，差点没让他叫出声来。

    “怎么，你很意外？”冷冷的看着对方，沈钰直接将七色童子举起来，狠狠地抛飞到天上去。

    而后，沈钰的身影又出现在半空中，在七色童子即将靠近自己的时候，狠狠地又是一拳，直接让对方从半空中摔在了地上。

    整个动作充满了粗暴的美感，伴随着地动山摇般的破坏力，让人看的目瞪口呆。

    “飘渺剑法！”

    于半空中沈钰伸手握住了剑，一剑而出，仿佛那一剑已经化成了纯粹的剑意，形成了超越人力之招。

    仿佛与天地之力融为一体，借助那源源不断的天地之力所形成的飘渺剑意，更是无数不在，目光所及之处，草木山石皆化成剑意。

    无数道剑光，犹如暴雨倾盆而下，全部倾泄到七色童子摔落的地方。

    霎那间烟尘遮天蔽日，恐怖的剑气涤荡四方，令人即便距离很远依旧能感受到仿佛充塞天空的无穷剑意。

    “琴剑双绝！这便是沈钰真正的实力么！”

    远方，顾雨桐和邢莫语的所在，两人在看到这道冲霄而起仿佛化身千万的剑意后，都不由自主的握紧自己的剑。

    当看到这道剑意之时，两人内心深处都不由兴起了一丝挫败感。差距太大了，大到他们都不知该如何追赶！

    不过两人依旧不目不转睛的看着，如此剑法出现在他们的眼前，足以让他们得到不小的收获。

    这一次能有幸看到如此剑意，倒是不枉来此一趟！

    总有一天，他们也会有如此的剑意，如此的实力！

    “这就是沈钰的实力么，太变态了！”

    躲在远处的一群青年高手们遥遥望着这边，自然也看到了沈钰吊打一群人的过程。

    那边可是蜕凡境高手在交手，这等程度的争斗远不是他们能够插手的，他们也只能躲得远远的，而后悄悄看向这里。

    可是越看就越心惊，越看就越恐惧！

    那可是蜕凡境的高手啊，哪一个不是各派定海神针般的存在。竟然被抓起来吊打，这是跟他们年纪差不多的年轻人？

    你们确定这不是哪个老怪物换了个马甲，出来装嫩么？

    “砰！”最后的凌然一击，万剑凝于一点，轰然落下。

    仿佛九天之上的惊雷，划过天空的流星，携带着无穷恐怖的力量坠落。

    剑气坠落的地方，正是七色童子所在的地方。一时间，轰鸣声再度响起，整个八盘山都仿佛多了几分裂纹。

    等烟尘落去，七色童子整个人都凄惨的躺在深坑之中，浑身鲜血淋漓好像没一处好地方，身子还一抽一抽的。

    太凶残了，那么可爱的一个小孩子，你也下得去手！

    老实说，七色童子的实力也算不弱了。尤其是那一身毒，更是惹人忌惮。

    只是今日他难免遇到了克星。论力气，论防御力，他完全被沈钰碾压。

    至于毒？沈钰表示自己早就百毒不侵，这点小毒还奈何不了他！

    “还不死，生命力倒是顽强，看来幼年之时你浸泡的百毒早早的就改造了你的身躯，不过，也就到此为止了！”

    眨眼间，沈钰出现就在了七色童子所在的地方，手中的剑狠狠的插下。

    剑气在七色童子身躯内爆发，顷刻间就将他浑身经脉丹田尽数破坏，几乎瞬间磨灭掉他的生机。

    “一起死吧！”知道自己必死无疑，七色童子也不再留手，直接用出了最后一招。

    七色童子的身体迅速膨胀，而后原地爆炸。黑色的血雾瞬间用深坑中爆发，眨眼间便遮蔽天空。

    这些黑色血雾但凡沾染上了一点，无论是花鸟鱼虫，都瞬间死亡。

    这是剧毒，而且是一息致命的剧毒，哪怕是蜕凡境的高手沾染上也顶多只能成哥一时半刻。

    不过这时候的沈钰，已经早早的离开了那里，望着血雾一点也没有担心。

    在他的手上多出了一只闪烁着七彩光芒的蝴蝶，正兴高采烈的飞舞着。

    七彩星蝶，号称毒王之王，那是以毒为食。越是猛烈奇异的毒，对它而言越是大补。

    七色童子真是好人呐，临死之前还送了这么多饵料，真是费心了！

    这些黑色的血雾在遇到七彩星蝶的时候，顷刻间就被吸收掉，而后漫天血雾正在以极快的速度一点点的消散。

    正是很难想象，一只小小的蝴蝶，是怎么把那么一大片的毒雾都吸收掉的！

    “接下来呢，刑夫，狂刀，你们谁上？”

    回头看向仅剩下的两个人，这两人对视一眼，默默的握紧各自的兵器，眼中写满了慎重。

    仅是片刻之间，他们这边两个同伴被杀，这给他们的震撼不是一点半点。

    一般情况下，蜕凡境高手交战，最后就算打不过，但一心想要逃走的话，恐怕也很难留下。

    可是这一次偏偏遇到了沈钰，无距之力轻易破开空间，千里之地只在一念之间。

    还想跑？怎么跑？你跑出八百里，人家一个念头就追上了，还跑个屁！

    更何况交战之时，沈钰更是肆无忌惮地从各个刁钻的角度出现，完全不给人一点应变的机会。

    所以，这才会出现七色童子他们被吊打的局面。

    不是他们不强，而是沈钰的实力碾压，再加上无距之力作弊太严重，就好像开挂了一样。

    本身拼技术就拼不过，对方还开挂，这还怎么打，可不就被吊打了么。

    看这个样子，人家根本就没有打算放过他们，何况旁边还有郭易他们虎视眈眈！

    为今之计，只有通力合作，或许才有一线生机。

    只是对方的速度太快，快到他们根本反应不过来，即便完全通力合作他们也来不及救对方。

    不知道为什么，他们总有一种干脆投降了的冲动。

    要不是知道沈钰心狠手辣，遇到恶人之时手里没有多少活口，他们又何必硬撑。

    他们是恶人么？当然是，这一点他们很清楚，而且是罄竹难书的那种。

    自己究竟做下过多少事，连他们自己都不记得了，反正现在一天不做点事，他们就浑身不舒坦。

    就这样的，对方能留手？要是真留手，血手和七色童子就不至于死的那么惨了。

    拼吧，万一有一线生机呢，万一呢！

