    论起豪宅的说法来，北上广深都有不同的说法，像大名鼎鼎的京城豪宅，有人觉得三环以内的才算，有的人则觉得四合院才地道。

    而鹏城嘛，未来的鹏城湾一号，将是无数新贵们的最佳选择。

    至于魔都，除了大名鼎鼎耳熟能详的汤臣一品之外，则以黄浦江和东方明珠两大景观为尊，在这一点上跟羊城似乎也有异曲同工之妙。

    无论是小蛮腰还是珠江夜景，能将其尽收眼底的自然都足以位列顶级豪宅之列，然而豪宅和豪宅之间亦有区别。

    上辈子的周东升，在19年的时候从朋友圈看到了一个有趣的说法，用在这里划分羊城豪宅的等级再合适不过了。

    19年，正值国家70周年华诞，举国同庆，就连羊城都久违的举办了一场花城烟花汇演，一同加入到这欢庆的气氛之中。

    由于烟花汇演的地点就在珠江边上，因此当时朋友圈就广为流传一个说法。

    在自家阳台欣赏烟花的，地段均价在15万以上，上天台看烟花的，地段在7/8万左右，而抬头就能看见烟花的，都是像我们这样凑热闹的穷逼……

    毕竟，当时为了看烟花汇演，市区就连地铁都得加班加点，才能够消化庞大的人流量。

    而那一年，也是疫情前夕最热闹的一年，之后的时间就宛如按下了加速键一般，口罩戴上之后也就再也没摘下来过。

    因此，周东升对那一年的热闹，记忆尤为深刻。

    回过神来，周东升望着阳台上尽收眼底的珠江景色，还有绿化极佳的珠江公园，远方还有小蛮腰和猎德大桥……

    内心稍微估算了一下19年烟花的位置，对于这个地段的价位已经了然于心, 当然几年之后的价格, 肯定是比现在要贵得多。

    毕竟15年这场史诗级行情的背后, 本就是一场巨大的国际资本博弈，图的可不就是收割我们发展多年的红利嘛，类似的情况在周边国家都发生过。

    譬如, 关于霓虹国消失的那10年20年30年，东南亚金融战争, 还有各国货币暴跌等, 都是我们最好的反面教材。

    而在西方制定的资本规则之中, 他们自然是游刃有余，在这方面上作为后来者, 往往只有被动承受，花钱买教训的份儿。

    当他们再度卷土重来的时候，为了不再次被国际资本收割, 铁拳被迫选择砸盘来化被动为主动, 将大量资本留在国家本土消化, 防止资本流失。

    副作用, 自然就是大量资本流入到了房地产行业之中避险，从而进一步助涨了房地产泡沫加剧, 房价暴涨，只能在之后的几年里通过调控和政策来消化。

    这也是周东升后来从网络上了解到的，对于15年史诗级行情剖析的只言片语, 只能是仅供参考。

    “怎么样东升，这地段不错吧, 这个楼盘是前两年建成的，去年才开始交房的, 我们家在这里就有股份，这套毛坯也是特地预留为数不多的精品, 你想要的话价格包你满意。”

    一旁的黄皓泽吊儿郎当的介绍道，轻描淡写的话语却流露出丰厚的家底。

    “你要是喜欢独栋别墅的话，咱们也可以去二沙岛那边逛逛……”

    “不用了皓哥，我觉得这套就不错，可以按照自己的想法装修，至于别墅嘛下次再买。”周东升嘿嘿一笑，对于这套梦幻大平层十分满意。

    “没问题，装修的事情交给我就是了，你想要什么样的就给你装成什么样的。”黄皓泽拍了拍胸膛，毕竟是“包工头”二代。

    “那就先签个意向合同吧，我准备周一的时候把股票全都清仓了，刚好就有钱来置办这个房产，当然，该房贷我还是要贷的。”

    周东升随口说出自己的想法，黄皓泽闻言却是上起了心，竖起耳朵问道。

    “怎么？你觉得股市这波行情已经到顶了吗？”

    尽管不知道准确时间，但是这波史诗级行情确实是已经快见顶了，而就现在他们的交情，周东升也不介意多透露点信息，至于信不信就看自己取舍了。

    “我之前就说过，5000点是一道大坎，虽然现在还差个400点左右，但是已经到了差不多该退场的时候了。”

    “就像妖风科技跟中车一样，中途下车才是明哲保身的最佳选择，总想着在最高点套现的，一不小心就成了高位站岗的韭菜。”

    “而最近大好的股市行情，在我看来已经是有些失去理智, 走向盲目的结果，哪怕是少赚一点，也好过到时候忍痛割肉，这也是我个人的一点取舍吧。”

    周东升将自己的想法简单的阐述出来, 黄皓泽听完也是若有所思。

    “不管啦, 历史的教训告诉我，听你小子的准没错！”

    虽然嘴上这么说，但是周东升却不可置否，毕竟还有一句话是这么说的。

    人类从历史中获得的唯一教训，就是从不吸取任何教训。

    要不然也不会有那么多重蹈覆辙的错误发生了。

    值得一提的是，在签订意向合同的时候周东升注意到，这套将近500平方的大平层毛坯，均价“仅仅”只要8万出头。

    也不知道是黄皓泽给的优惠力度过大，还是15年的房价还有所保留，在周东升记忆之中，这个地段几年后这个价格翻一番都没问题！

    这也让周东升不由感慨，资本完成原始积累之后，果然是遍地都是赚钱的机会呀。

    只要赚到第一桶金后，第二桶第三桶都不是难事，但是前提是做对选择，毕竟一个错误的选择，也足够让一切化为乌有就是了。

    而为了避免这样的错误发生，周东升稳健的准备了亿点后手，以备不时之需。

    接下来，就只需要等到周一交易日的到来，周东升就可以完成人生成就之一：买下第一套房了。

    毕竟对于绝大多数人而言，买房都是人生之中的头等大事，如同结婚生子一般重要。

    很快，经过一个周末的信息发酵，在诸多利好消息的刺激下，A股迎来了五月最后一个交易周！

    与此同时，周东升也安稳坐在电脑前，望着自己股票账户上，累计将近5亿股本，可谓是成就感十足。

    当然，这将近5亿的股本之中，有着将近过亿的本金，还有贷款加仓的本金需要偿还，至于那点微不足道的利息，在庞大的浮盈收益面前也不值一提。

    今天过后，从2015年这波史诗级行情全身而退的周东升，偿还完贷款之后，手里将会拥有一笔将近4个亿的庞大资金！

    从2014年世界杯的第一桶金开始，这不过是2015年的第二桶金罢了。

    望着已经暴涨到了276.8元的国酒，周东升洒然一笑，直接在集合竞价上挂出了清仓卖单。

