    武魂真身显现，属于超级斗罗强者的可怕威压，将这片区域笼罩，一切仿佛都在这股威压下静止了！

    “好强！”

    柳星寒震惊。

    不愧是超级强者，光是这威压，他就感觉能轻易将自己碾死一百遍！

    “不过这蓝银草可真耐打！”胡列娜吐槽道。

    柳星寒认同的点头。

    原著中好像提及过，蓝银草一族的特点就是生命力顽强，在任何环境中都能坚强生长，因而蓝银草一族的强者是很难杀死的，他们变态的恢复能力，往往让对手十分头疼。

    幸好在这里的是蓝银王。

    若要是没有化人死去的蓝银皇本体在这，怕是菊斗罗和鬼斗罗两个人一起上，也难以拿对方怎么样！

    战场中，菊斗罗显然失去了耐心，这里毕竟是翡翠之森的核心区，谁知道这地方暗地里有没有藏着可怕的魂兽？

    任何魂兽森林的核心区，都是不能小觑的存在。

    未免夜长梦多，菊斗罗直接使出杀手锏。

    第九魂环亮起。

    第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！

    武魂真身状态下的奇绒通天菊瞬间变成血红色，花瓣脱落飞舞，化作可怕的风暴，直接朝着蓝银王本体轰了过去。

    宛若要摧毁一切的可怕风暴猛然袭来，蓝银王一脸恐惧之色，疯狂催动叶片想要阻挡风暴袭来。

    可不管有多少叶片，只要触碰到那风暴，瞬间就被撕碎，完全不能阻挡它前进的攻势！

    武魂真身状态下的第九魂技。

    这几乎是菊斗罗的最强一击。

    即便是换做十万年魂兽来了，也要退避三舍。蓝银王到底还只是一个八万五千年的魂兽，而且它的能力主要体现在强大的生命力上，攻击和防御属性都不出色，又怎么抵挡得住？

    只能用生命力硬抗了！

    无数叶片被撕碎卷入空中。

    顷刻间，这一片区域宛如进入了世界末日一般，一切都被摧毁了。

    “好可怕，这就是封号斗罗的实力吗？柳星寒震惊的同时，心中也极为向往！

    风暴渐渐平息，这片区域已经是大变模样。

    优美的景色完全消失不见了，只剩下一地狼藉。

    蓝银王诸多叶片触手全部消失不见了，只剩下本体也是苟延残喘，那宛如蓝色水晶一般的本体经过风暴的摧残，此刻也是布满裂纹，显然受伤不轻。

    它到底不是十万年魂兽，想要以一己之力，对付人类的封号斗罗强者，对它而言，还是太早了些。

    天空中，巨大的奇绒通天菊在光芒中消失，菊斗罗的身影从新出现，他的脸色有些苍白，显然方才的攻击，对他消耗巨大。

    菊斗罗对着古青道：“去吧，这孽畜已经被我重伤，没剩下多少实力了，你去杀了它，取了魂环吧。”

    “是，古青谢过长老。”

    说着，菊斗罗退下，换成古青开始动手。

    古青的武魂是战争古树，一种顶级的植物系武魂，拥有非常强大的攻击力，配合上他九十级的魂力。

    他的战斗能力，也是非常强大，绝不会比蓝银王逊色。

    当然，如果菊斗罗没有重创蓝银王，他即便打得过蓝银王，也杀不死对方，拿对方庞大的生命力束手无策。

    可此刻，蓝银王被菊斗罗一击重伤，原本澎湃的生命力已经所剩不多。古青已是有能力解决它。

    古青召唤武魂，他的身前出现一棵树。

    这树没有树叶，光秃秃的树枝奇形怪状，像极了各种兵器的形状。

    两黄两紫四黑八个魂环出现，古青直接使用第八魂技。

    他也想快点结束，所以上来就是杀手锏。

    第八魂技，战争幻影！

    轰！

    战争古树震动起来，奇形怪状的树枝上，有着可怕的武器光影飞掠而出，狠狠轰击在无力反抗的蓝银王身上。

    不甘的怒吼声中，蓝银王死去！

    这棵活了八万五千年，在蓝银草一族中，仅次于蓝银皇的王者，终于在今日，结束了自己漫长的生命！

    一圈深黑色的魂环缓缓升起。

    细看之下就能发现，在这黑光中，有着点点红芒在闪烁。

    显然，这个魂环的年限，已经相当接近十万年了。

    亲眼目睹蓝银王死去，柳星寒笑了笑。

    从此一刻起，唐三的蓝银草武魂，暂时怕是废了！

    菊斗罗看着升起的魂环，有些赞叹的说道：“很不错，我和老鬼的第九魂环，也不过是七万年的年限，与它相比还是要差一些。”

    古青连忙道谢：“这还要多亏了两位长老，今日大恩，古青没齿难忘。”

    他很激动，这魂环确实出乎他意料的强。那恐怖的能量波动，让他有种感觉，自己只要成功吸收这个魂环，说不定魂力能多突破一级，达到九十二级。

    要知道，一般的九十级封号斗罗在吸收完第九魂环后，魂力都是九十一级，只有吸收了强大魂环的魂师才能例外！

    “快吸收吧，我们给你护法！”菊斗罗说道。

    闻言，古青深吸一口气，神色兴奋的盘膝坐下，开始吸收魂环！

    将魂环吸收，他就会是一位真正的拥有九个魂环的封号斗罗强者。

    踏足到无数魂师梦寐以求的境界！

    ......

    八万五千年的魂环中蕴含的能量太过强大，吸收起来，自然不可能像柳星寒吸收第二魂环时那般快速。

    足足用了一天时间，古青才终于吸收完成。

    “古兄，你的魂力已经到了九十二级了吧？”菊斗罗目光看向古青，察觉到后者那强大的魂力波动，顿时一脸惊讶的问。

    成为封号斗罗后的古青，不久之后，将会进入长老殿，那时便是和他们一样身份的存在，菊斗罗言语间，自然是客气了许多。

    “不错。”古青满脸笑容。

    和他想的一样，将这个魂环吸收后，他的魂力直接来到了九十二级，这让他极为高兴。

    因为，封号斗罗不比前面的境界，一级魂力提升起来都异常困难，可能要花费十余年的苦工才有可能。

    而如今他如此轻易的就完成了一级魂力的提升，可不是大喜事吗？

    “而且......”

    他的目光看向蓝银王的尸体，一掌将其劈开，顿时，一块散发着强烈光芒，宛如蓝色水晶般的魂骨出现在众人的视线中。

    “魂骨！”

    柳星寒都发出惊呼，几人眼睛都看直了！

