    静。

    与刚刚那连呼吸都仿佛停了下来一样的寂静不同，这一次，降临在整个沙滩上的是由茫然、惊愕与不敢置信所凝聚而成的死寂。

    人们纷纷都只看向了方里，让方里成为了全场的焦点。

    而方里的视线则没有投至任何一个人的身上，仅仅是望向了龙园翔而已。

    这让龙园翔那僵硬的表情开始缓缓的恢复。

    只不过，至今为止一直挂在嘴上的笑容，却是已然荡然无存。

    取而代之的是阴沉。

    彻彻底底的阴沉。

    不得不说，在这一次的特别考试上，龙园翔计划的非常的周全。

    这个男人即考虑到了方里知道自己瞄准个人点数的目标，就算放弃特别考试都不会让方里起疑心的事情，又为了营造出C班打算放弃考试的局面，特意引导石崎大地到D班的营地里去吸引方里的目光，最后连间谍的人选都选得无可挑剔，让人很难怀疑伊吹澪是来做间谍，就算真会怀疑，那亦是会因为C班的集体弃权跟伊吹澪的个性和与班上同学格格不入的传闻问题，将这份疑心降低至零。

    再考虑到D班里有类似于平田洋介跟栉田桔梗这样的滥好人，明白D班肯定不会任由一个女孩子孤零零的流落森林，必然会收留伊吹澪，龙园翔对人心、局面以及状况的把握堪称完美。

    除了算漏方里会率领起整个D班一起度过野外生活，其余的方方面面，龙园翔都考虑得非常周全，没有露出一丝的破绽。

    只可惜，龙园翔并不知道。

    “早在C班的营地里见到你的那一刻开始，我就已经确定了啊，龙园。”

    方里当着所有人的面，对着满脸阴沉的龙园翔开口。

    “你，根本就没有想真正的放弃这一次的考试吧？”

    这是方里在特别考试开始，于沙滩上见到C班的放纵，见到享受着假日的龙园翔开始，就已经确认的事情。

    “要判断一个人有没有真正的放弃，不是看表面上的所作所为，而是看他还有没有斗志。”

    方里便说出这样的话。

    “如果没有斗志，那就算表面功夫做得再好，最后都不可能获得胜利，反之则是亦然。”

    也就是说，就算龙园翔将表面功夫做得再好，只要没有丧失斗志，那就一点说服力都没有。

    只要没有丧失斗志，那就足以证明，龙园翔根本就还没有放弃考试。

    方里就确认了这一点。

    “在沙滩上见到你的时候，你嘴上说着要放弃，但你眼中那还在虎视眈眈的注视着胜利的执着，根本就掩饰不了。”

    方里这般肯定的断言。

    “所以，从那一刻开始，我就知道你没有放弃考试了。”

    既然认定龙园翔没有放弃考试，那龙园翔为了营造出放弃考试的氛围所做的一切就完全失去了意义。

    当然，这同样一点说服力都没有。

    “就因为这样？”龙园翔依旧沉着脸，低声说道：“就因为这样你就确认了我没有放弃考试？”

    不仅是龙园翔而已，连其余人都是一副怔然的表情。

    因为看到对方没有丧失斗志，所以就肯定对方不会放弃考试？

    这是什么荒唐的理由？

    别的不说，斗志这种虚无缥缈的东西，就算能够观察到，又有多少人会仅凭这样就认为龙园翔会继续考试，正在暗地里耍手段？

    偏偏，方里却是这么做了。

    这怎么能够让人不惊愕呢？

    只是，这些人又哪里知道啊？

    “判断一个人有没有继续战斗的意志，有时候可是关系到生死的。”

    方里以满不在乎的口吻，说出了这样的话。

    “要不然，你永远都不知道，倒在你面前的敌人，什么时候就会突然爬起来，在你背对着他的时候，给你来上一刀。”

    这样的理由，估计在场的一众平凡的学生根本无法理解吧？

    但是，对于在那一族里拼命的生存了下来的方里而言，这却是再正常不过的事情。

    以前就已经说了，绫小路清隆是策士的话，那方里就是战士。

    因此，对于别人来说有些荒唐的这个理由，对于方里而言，却是足够用来下判断了。

    正是因为这样，当初，在高度育成高中的入学考试上，方里才能凭借着场地氛围和自己的直觉，察觉到入学考试对高度育成高中一点都不重要这件事。

    现在也是一样。

    不需要根据，不需要证据，方里只要确认龙园翔没有丧失斗志，那就足够用来判断其还没放弃考试。

    而这就是问题所在。

    “既然你明明没有打算放弃考试，为什么还要营造出一副放弃的假象呢？”方里如此说道：“很明显，这就是你打算在暗地里做些什么的证明。”

    换言之…

    “你早就知道了？”

    这句话，不是由龙园翔说出来的，而是由反应过来的伊吹澪说出来的。

    “你早就知道我是间谍了？”

    伊吹澪便不可思议的说出这句话。

    换来的却是方里语气淡漠的回应。

    “刚开始的时候还没有完全肯定。”

    这是实话。

    即使知道龙园翔准备做些什么，但那个时候，方里还不清楚龙园翔真正的打算。

    更别说，伊吹澪对外的传闻也是真的，这个少女与C班的确是格格不入，与谁的关系都不好，在此之前亦是没有跟在龙园翔身后的事迹。

    所以，伊吹澪可能真的只是与龙园翔发生冲突，那也说不定。

    方里真正确认伊吹澪是间谍，那是在得知金田悟被B班给收留的时候。

    “与C班的领袖发生冲突，从而被赶出来的两个人，居然刚好被B班和D班给收留，这难道不值得令人感到疑惑吗？”

    方里撇了撇嘴，将目光稍微撇向了葛城康平的方向以后，微微一笑。

    “毕竟，我已经确认了A班和C班在暗地里有合作的关系啊。”

    此言一出，全场皆惊。

    “你…”

    葛城康平那一向稳重的面容再次色变。

    “………”

    龙园翔依旧死死的盯着方里，眼眸却是闪烁了起来。

    显然，两人根本没有预料到，这件事情，竟是已经暴露了。

    这个人，究竟是什么时候察觉到这件事情的？

    这是两人心中第一个闪现的想法。

    而这个想法，却是被方里给看穿了似的，迎来了方里一个回答。

    “一开始。”

    方里语不惊人死不休般的抛出了如此话语。

    “早在特别考试没开始，还在油轮上的时候，我就已经猜到A班跟C班必定会有所合作。”

    这个答案，惊呆了所有人。