    第145章 不动炮台

    “这是什么鬼招式？！”

    菊子咬牙切齿，原本是肯定能够击败艾斯耿鬼的，结果却被艾斯的耿鬼借用，反过来对付了科拿的呆河马。

    呆河马们何其无辜，原本还在专心致志的对付天空中的化石翼龙呢，结果下一刻就被背刺了。

    而且还是幽灵系的诅咒，四个回合内, 这群呆河马，必定倒下，根本没有任何办法。

    “九尾，大食花！”

    九尾和大食花落到了艾斯的左右两边，而两只椰蛋树，则是站到了大食花的身后。

    “喷射火焰！阳光烈焰！”

    九朵火团在九尾尾部行成, 三三融合，三道喷射火焰快速朝着精灵军团横扫而过。

    大食花和椰蛋树齐齐汇聚阳光, 但现在是深夜, 阳光烈焰的汇聚速度实在是慢的吓人。

    但是一秒钟后，椰蛋树将自己汇聚的能量快速利用超能力注入大食花体内，随后汇聚完成的大食花叶片亮起，一道阳光烈焰也是随之轰出。

    两只椰蛋树相当于大食花的弹夹，它们不需要攻击，只要不停的汇聚阳光烈焰，然后再将能量注入大食花体内，那么大食花就能够快速施展阳光烈焰，从而省去了汇聚这一阶段！

    “吉利蛋！”

    吉利蛋也是被艾斯放出，张口就是一道喷射火焰落到了九尾的身上。

    三道喷射火焰横扫的九尾，那三道喷射火焰猛然粗了好几圈，一时间将对方的精灵军团，逼迫的不敢再前进分毫。

    看着精灵军团居然被一人几只精灵就逼退了下来，阿渡眉头皱的更紧了，随后冷声道：“居然这样都拿不下对方, 你们太让我失望了。”

    随后, 阿渡猛然打了个响指。

    瞬间，无数条哈克龙从海中飞出, 随后齐齐仰头，猛然间月亮被乌云遮蔽，不到三秒钟，瓢泼大雨降落，能见度瞬间下降，同时九尾的火焰，还有椰蛋树吸收阳光的速度，猛然下降。

    原本被逼迫的精灵军团，再一次前进，冒着大雨，一步步朝着艾斯的小屋走来。

    “求雨……我该怎么谢谢你呢？阿渡？”

    艾斯冷笑一声，一直潜伏在夜色之中的叉字蝠，此刻再次登场。

    剧毒之翼挥舞，大量毒液混合着雨水快速降落，随后融入了地面的积水之中。

    雨水稀释了毒液的毒性，但是这却减缓了叉字蝠被发现的可能性。

    为了防止叉字蝠被发现的可能性，九尾和大食花两个, 也是尽可能的输出, 吸引对方目光。

    “等等！”

    时间才过了十秒钟，阿渡顿时察觉到了不对劲的地方，自己的哈克龙军团之中，有几只哈克龙疯狂的蹭着其他哈克龙，开始蜕皮。

    阿渡了解自己的哈克龙，一但哈克龙蜕皮了，那么就表示它们受到了异常状态的侵袭。

    对方根本就没有动弹的情况，难道说……

    阿渡猛然抬头，看向了天空。

    雨云让能见度变得极低，即便是阿渡也不例外。

    “驱散乌云，哈克龙们，点亮天空！”

    原本正在下的暴雨，瞬间停止，而十几只哈克龙猛然抬头，十几个刺眼的光团冲天而起，将那漆黑的夜色驱散。

    而在上空一直背袭的叉字蝠，此刻瞬间暴露在了所有人的视线之中。

    “果然是这个混蛋，给我将它打下来！”

    阿渡也是怒急，直接一挥手，哈克龙们纷纷汇聚能量，一道道龙之波动朝着上空的叉字蝠攒射而去。

    阿渡攻击的很快，而艾斯的反应速度更快。

    在叉字蝠暴露的一瞬间，艾斯就抬起精灵球，一道红光朝着叉字蝠射去。

    龙之波动袭来，但是红光已经照射在了叉字蝠的身上，叉字蝠被艾斯收回，所有的龙之波动尽数落空。

    阿渡气的只想骂娘，眼前这个混蛋实在是太滑溜了，明明是被围攻，怎么感觉反而是他们被对方溜着走？

    “发射！”

    收回了叉字蝠，艾斯高声叫道。

    阿渡为了找到叉字蝠，强行将降雨天气改成了大晴天。

    只不过这样一来，大食花和九尾笑了。

    大晴天的前提之下，九尾火焰威力提升，大食花也不用蓄力，彻底化为不动炮台。

    “轰轰轰……”

    阳光烈焰被大食花压缩，一发发的阳光烈焰如同炮弹一般，快速朝着精灵军团轰去。

    两只椰蛋树供给能量，艾斯能够察觉到，大食花的叶片都有些焦糊的感觉，那是能量过载的情况。

    不过即便叶片枯萎脱落，只要给大食花时间，或者艾斯直接利用系统完美级身体修复给治愈，大食花很快又是一条好汉。

    所以大食花也是很清楚这一点，完全不顾及自己的情况，有种用大炮打出机枪扫射的感觉，直接将对方的精灵军团给压的抬不起头来。

    不要说前进了，那些精灵军团被大食花的阳光烈焰压制的缓缓后退，没当场溃逃，就已经很不错了。

    “阿渡，赶紧撤销掉！”

    看着军团被打退，菊子也是皱眉，赶紧让阿渡撤掉大晴天的效果。

    “视线受阻的话，那只叉字蝠又要来了。”

    阿渡也是将牙咬的嘎嘣作响，如此无赖的打法，将他们打的有些没脾气。

    要么没视野，忍受叉字蝠时不时的投毒，提供视野，又要被对方狂轰乱炸。

    “化石翼龙，快龙，给我把控天空！”

    无奈之下，阿渡将自己剩下的两只精灵军团全部派了出来，乌泱泱的精灵们，占据了天空的主导权。

    艾斯微微皱眉，他知道自己的好日子到头了。

    现在如果说放出叉字蝠的话，那么毫无疑问的，叉字蝠会被化石翼龙和快龙的组合，给撕成粉碎。

    哪怕是加上超进化的化石翼龙，也不可能一口气对付那么多的化石翼龙和快龙。

    “能逼出我的全部战力，你也算是死而无憾了。”

    阿渡猛然一挥手，化石翼龙和快龙们纷纷呼啸着朝着艾斯的小屋冲了过去。

    只要一轮冲锋，艾斯的小屋肯定会被破坏殆尽，没有任何的翻盘可能性。

    但就在化石翼龙和快龙们快要接近艾斯的小屋时，天空中猛然间刮起了狂风。

    而且狂风快速形成了乱流，一时间将化石翼龙和快龙们吹得人仰马翻，一时间的进攻势头，被阻拦了下来！

    (本章完)

