    “哦……干得漂亮！”陆续摧毁敌军炮台，“邮差”号快速运煤船上爆发了一片欢呼声。

    这艘船停泊在长崎码头上，在加强了172名来自威海卫华勇营的英军士兵之后，连同舰队方面派遣之武装水兵，船上共计拥有266名士兵，两门37毫米哈乞开斯速射炮，11挺马克辛重机枪和二百余支长枪。

    士兵们将煤炭装在麻袋里，在码头上设立了一前一后两个沙包机枪阵地，环卫着“邮差”号快速运煤船，形成了堡垒形式防御阵地。

    何家本穿着深蓝色作战服站“在邮差”号高高的船楼上，手中举着望远镜四处观察，他的肩膀上已经挂上了三颗上尉的铜星，因为在“长崎水兵遇袭事件”中表现出色，获颁银质英勇奖章，火线晋升了一级军衔。

    所以说，无论在任何时候战争都是军人大显身手的场合。

    作为邮差号航海长，何家本上尉负责指挥士兵们武装防御，维持在码头的军事存在，或可以理解为军事占领，这里将成为日方眼中钉，肉中刺，必欲拔之而后快。

    他手举着望远镜仔细观察周边动态，忽然放下手中的望远镜大声命令道；“兄弟们，对我们的真正考验来了，前方码头附近的街区有犬量敌人在聚集，距离约300~400米，检查武器保持处于随时可以发射状态，保持战斗戒备，通知华勇营的兄弟们，准备战斗。”

    “是，准备战斗。”手下军官应声去传达命令了。

    何家本神色凝重的再次举起望远镜，他站在船楼上看得很清楚，在码头附近低矮的街巷里，有大量身穿破旧和服的武士，身着黑衣的警察和士兵聚集，数量约莫有千人之众，锋利的武士刀反射明亮阳光，战斗一触即发。

    来吧，让你们尝尝机枪的厉害。

    长崎袭击水兵事件发生之后，作为坚守在码头上的最后堡垒，“邮差”号运煤船进行了动员和武装，舰队抽调部分武装水兵加强防御，利用先进武器打造出坚固的防御阵地。

    码头周边是一片空旷之地，举凡有任何人靠近都会被武装士兵开枪驱逐，违者立予击毙，好在这样的事情并没有发生。

    两个煤袋垒砌的机枪堡垒位于船头和船尾附近，相距运煤船约三四十米，机枪堡垒的前方七八十米是一片空旷土地，连草都没有一根。

    威海卫的华勇营抵达之后，两座机枪堡垒就交予他们守卫。与运煤船形成三点一线的防御机制，进攻可能稍有欠缺，凭借两门速射炮和十一挺机枪防御却是没问题的。

    运煤船上的铜钟敲响，华勇营英籍指挥官本-阿弗莱克中尉快步从舱室里走出来，拿出单筒伸缩式望远镜匆忙看了一下，没发现什么问题之后顺着楼梯“噔噔噔”的爬了上来，开口问道；“詹姆斯，为什么发出战斗警报？”

    詹姆斯是何家本的英文名，他用手向前方一指回答道；“中尉先生，敌人正在前方木屋区聚集，随时有可能发起攻击。”

    “哦，我看看……”

    “你注意看9:00点钟方向还有11:00点钟方向，300~400米远的街道附近木屋有大量杂乱的耀眼刀光，反射在建筑上，仔细观察还有武装人员聚集，他们大多数并非军人。”

    “真该死，我看到了。”

    本-阿弗莱克中尉展开望远镜依言观察，果然发现了其中的奥妙，脸色变得很不好看。忍不住脱口咒骂道；“真是让人难以相信，这些愚蠢而又丑陋的扶桑小鬼子竟然敢于发起攻击，他们难道是傻子吗？海湾里的炮战已经分出了胜负，昆士兰强大的铁甲舰取得了无可争议的胜利，这么做只是飞蛾扑火，哦，天啊……这些该死的黄皮猴子为什么不统统下地狱去？”

    何家本敏感的皱了一下眉头，旋即说道；“不管他们是否在做徒劳的挣扎，我们必须做好战斗准备。”

    “ OK，你是对的，我会让士兵们打起精神来应付，这些华勇营的士兵都是我们在山东招募的最棒小伙子，我曾经亲自训练他们，完全值得信赖。”

    “请放心中尉先生，必要时，轮船上的37毫米哈乞凯斯快炮会予以炮火支持。”

    “那就更没有问题了，让他们瞧瞧我们的厉害吧！”本-阿弗莱克中尉愉快的吹了声口哨，手上拿着铜质单筒望远镜顺着楼梯下去了。

    华勇营是正规训练的步兵，据守沙垒机枪堡的士兵都是他的手下，本-阿弗莱克中尉作为一线指挥官要直接指挥战斗，轮船上的武装水兵提供战斗辅助和火力支援。

    打正规的步战，华勇营才是专业的。

    何家本在英国曼彻斯特海军学院从来没学习过步兵战术，充任步兵指挥官勉为其难，若是没有英军所属华勇营增援，这场防御战能打成什么样只有天知道。

    “家本老弟，倭奴组织进攻了吗？”

    不知什么时候，“邮差”号舰长李福成上尉来到了身边，神情有些忧虑的问道。

    李福成上尉是出生于李家堡的正宗李氏族人，新近涌现出来的年轻人才，若以班辈论与李福寿同辈，他只是在宗族祭祀时隔着人群远远的见过伯爵大人，从没有机会单独谈话。

    也许，伯爵大人从来就不认识他这号人。

    但这不妨碍李福成在海岸警备队混得风生水起，这毕竟是一支拥有浓厚领主私军性质的军队，正宗的李氏族人只要不是庸才，都能活得很滋润。

    何家本肃然回答道；“舰长，看来最坏的情况发生了，长崎地方组织大批军警在内的暴徒，准备武力夺占邮差号，这也许是他们唯一能对舰队造成伤害的地方，进一步证明了袭击水兵并非孤立事件，而是人为操纵的。请您回到驾驶室里坐镇指挥，这里很可能遭受枪弹攻击，非常危险。”

    “唉，徒伤人命……这有何必呢？”李福成蔚然一声叹息，看着不远处停泊的扶桑国军舰眼中闪过一丝不忍之色。

    何家本顺着他的目光看过去，发现停泊在长崎港口的的铁甲舰“扶桑”、“比睿”和“金刚”号都有了动静，“比睿”和“金刚”高大的烟囱冒出浓浓黑烟，显示锅炉已经运转升压，预热之后，蒸汽主机准备启动。

    “扶桑”号铁甲舰上的水兵们正在匆忙的卸去炮衣，看起来试图对正在海湾中游弋的青龙号重巡洋舰发起攻击。

    这样的行为，在何家本的眼中无异于自杀。

    三名身着轻甲的少年，无论如何也打不过武装到牙齿的重装武士，这再明显不过了。

    他很难理解扶桑人的岛国赌徒心理，奇迹真的会出现吗？

    “扶桑”号铁甲舰是1875年从英国订购的新锐主力战舰，1878年加入扶桑国海军，至今8年时间。

    首任舰长为出生于长州藩的新井有贡海军大佐，同级舰还有比睿号和金刚号，属于当前扶桑国支撑台面的一等主力铁甲舰，不折不扣的当家花旦。

    扶桑舰是一艘排水量3718吨的船腰炮房巡洋舰、全长67.06m、吃水5.49m，航速13节的船腰炮房型铁甲舰，技术水平落后当前海军强国新锐铁甲战舰一个世代。

    其动力系统为2座蒸汽机，4座燃煤锅炉，双轴推进，主机功率3500马力，航速13节，标准载煤360吨，续航力4500海里/10节。

    水线装甲带厚100-231mm，炮房装甲厚200mm，船员编制377人。

    主要武器为德国克虏伯公司出产的240mm20倍径主炮4门，170mm克虏伯火炮4门，75mm克虏伯炮6门（30倍径长管4门、短管2门），25mm4管诺典费尔德机关炮4－7门，11mm5管诺典费尔德机关炮2门，360mm水上鱼雷发射管2具。

    这样的装备水平，任何一艘拉出去都比荷属东印度群岛皇家舰队当家花旦“七省”号巡洋舰强上许多，若是在4年前，是昆士兰舰队无法抵御的强大蒸气铁甲舰……

    但是放在4年后的今天，就是一盘折不扣的日式海鲜大餐。

    游弋在长崎海湾内的“青龙”号重巡洋舰，之所以冒着被海岸炮台夹击的危险停留在海湾内，是有着深思熟虑的考量。，绝非任意而为。

    一来是自恃防御力惊人的厚重装甲，足以抵御280毫米重弹的直接伤害。

    二来凭借着优异的炮术和操舰水平，合理战术，自信能够通过海湾内外的联合炮击打垮扶桑人的海岸炮台，来一个“内部开花”。

    长崎海湾受到山地因素所限，只要沿着海湾内一侧航行，就可以规避掉一多半的海岸炮火。

    这比冒着4座海岸炮台的炮火封锁，从外海对长崎炮台进行强行轰击胜算大得多，损失也更小。

    三来就是牢牢的看住嘴里的三块肉，这三块肉是停泊在长崎港口的的主刀铁甲舰“扶桑”、“比睿”和“金刚”号，令其不敢轻举妄动。

    一举三得，何乐而不为？

    蒸汽铁甲舰的启动是一个复杂而繁琐的过程，首先要锅炉加热升温，在达到一定压力值后，打开阀门通过高压蒸汽管道输送进气缸内，推动蒸汽机活塞运转……

    这一过程视各舰情况不同而有所差异，正常启动最少3~4个小时，紧急启动也需要一个小时以上，特征就是高大的烟囱冒出浓浓的黑烟。

    “扶桑”号铁甲舰上4门240毫米架退式主炮需要依靠舰船液压动力，输送沉重的弹头和药包，控制俯仰射击角度作战。

    没有蒸汽主机的动力输出，停泊在码头边的铁甲舰就是一块废铁。

    这在平时没什么问题，可如今扶桑铁甲舰烟囱里冒出的浓浓黑烟在碧海蓝天之下非常显眼，简直就是妖娆的少妇在招手；来呀，来呀，快来非礼我呀！

