    他回头看向一脸慌张的女人：

    “外面是你老公。”

    女人吓的脸色都白了，“那怎么办？绝不能让我老公知道我跟你的事，要不然他非跟我离婚不可。”

    方海兵到底是男人，尽管眼下的情形相当棘手但他还是很快冷静下来理清状况。

    目前最大的难题是，到底要不要开门？

    如果不开门，徐嘉豪一定会持续撞门，这么大的动静一会儿肯定会把酒店的保安和服务员引过来，到时候场面必定更尴尬。

    如果打开门，以徐嘉豪眼下无比愤怒的情绪，说不定他会对自己动手，他那么高的个子自己未必是他对手。

    两害相权取其轻。

    方海兵左思右想，被打和名声被毁两种结果相比较起来还是被打的后果更能接受，于是他动作迅速打开房门。

    门外的徐嘉豪正在用脚狠狠踹门。

    尽管他的右脚已经踹的疼痛难忍但他还是坚持不懈继续踹，大有一股今天不把这道门踹开绝不罢休的意思。

    当他再一次抬脚踹门的时候没想到房门突然被打开，他的身体随着一股惯性整个人往门里倒下去。

    幸亏房间地面上的地毯跟走廊上差不多都是厚厚一层，要不然，以他狗啃式摔倒在地的造型至少磕掉两颗大门牙。

    房门的突然打开，让两男一女瞬间正面相对。

    徐嘉豪从地上爬起来第一反应抡起拳头就往方海兵脸上砸过去，不料方海兵早有准备身体灵活一闪躲开这一拳。

    他高抬一只手挡在脸部冲徐嘉豪大喊：

    “有话好好说！”

    “老子跟你说个屁！”

    徐嘉豪嘴里骂了一句脏话二话不说又冲方海兵冲过去，急的方海兵顺手拿起一把椅子护住自己冲他喊：

    “你要是再打人我要报警了！”

    徐嘉豪气的浑身发抖：

    “你他么报啊！有种现在就打电话把警察叫过来，老子倒要看看警察怎么收拾你个睡别人老婆的王八蛋！”

    一句话瞬间灭了方海兵所有的气焰。

    最终他还是被徐嘉豪堵在屋里痛痛快快打了一顿，期间徐嘉豪老婆从一开始的尖叫到后来的哭泣石更不敢上前拦住半点。

    大约半小时后。

    徐嘉豪终于打累了。

    他撇下鼻青脸肿声声哀嚎的方海兵一屁股坐在床上。

    坐下的时候大约是想起这张床上前不久刚被一对狗男女睡过，又一脸嫌弃撑着爬起来坐到一旁椅子上，两眼斜看刚从地上爬起来的方海兵。

    “说吧，今儿这事你想怎么了结？”

    徐嘉豪冲方海兵恶狠狠道。

    被打浑身疼痛的方海兵此刻也没什么好脸。

    他从地上爬起来，整理了一下子自己身上皱巴巴的衣服，冷笑道：“徐嘉豪！要不是老子出手把你捞出来，你能有机会在这里撒野？”

    徐嘉豪愣了一下。

    他疑惑眼神看向还在一旁流泪的老婆心里猛的一下子反应过来，“是你求这混蛋帮我弄出来的？”

    老婆边哭边冲他点点头。

    徐嘉豪脑子里一根弦猛的断开，他似乎明白了，为什么一向与自己恩爱有加的老婆会突然和方海兵来酒店开房？

    “你糊涂！”

    男人一双眼睛猩红，之前眼里满满的仇恨迅速被难以描摹的复杂情愫替代，对老婆说话口气也带着几分颤音：

    “你是不是脑子坏了？”

    “这种事你也做得出来？”

    “就算你用这种办法把我弄出来，你以为我会感激你吗？”

    “我徐嘉豪堂堂一个男子汉却要自己的老婆去陪领导睡觉才能换来平安，这样的平安我宁可不要！”

    老婆听到他最后一句话也忍不住情绪崩溃，猛抬头目光汹涌看向自己的丈夫：

    “你说的倒是轻巧！”

    “当初你带人闹事的时候有没有想过，万一你出事了我和孩子怎么过？”

    “家里过的什么日子你不是不知道。”

    “我和孩子全靠你一人工资养活，你了这种事，你让我和孩子吃什么喝什么？”

    “家里每个月都要还房贷，贷款还不上银行就会把咱家的房子收了。”

    “到时候你在大牢里好歹还有个栖身之所，可我和孩子呢？没有钱没有房子难道你让我们母子俩去睡大街吗？”

    “呜呜呜…….”

    徐嘉豪老婆越说越伤心，说到最后整个人情绪无法控制趴在床上嚎啕大哭起来。

    女人伤心欲绝的一番话说的徐嘉豪心里像是堵了一座大山难受。

    他眼角余光看到方海兵蹙眉思考着什么心里憋着的一股火像是找到了发泄的缺口，猛的从椅子上站起来冲方海兵喝道：

    “都怪你！”

    “要不是你个王八蛋乘人之危我老婆又怎么会做出对不起我的事？”

    “你他么必须赔钱！”

    “一百万！”

    “一分都不能少！”

    “你是不给我一百万我就报警！”

    当徐嘉豪“一百万”的数字从嘴里脱口而出，方海兵脸上表情骤变。

    他说话声音多了几分不爽：

    “你怎么不去抢？做强盗也没有你这么狠毒的，你以为你老婆是什么天仙美人睡一次就要一百万？”

    这话说的太难听了，徐嘉豪两口子纷纷变脸。

    徐嘉豪的老婆更是气脸色铁青冲方海兵骂道：

    “方海兵你不是人！”

    “你得了便宜还卖乖！”

    “当初你强迫我的时候答应只要一次。”

    “可你居然把我跟你在一起的照片拍下来威胁我？”

    “要不然我老公已经出来了，我怎么可能答应你再见面？”

    徐嘉豪没想到还有这回事，气的抡起拳头又要打方海兵，吓的方海兵连忙往后躲。

    方海兵边躲边冲两口子喊，“不管怎么说一百万实在太多了！十万块！最多十万多一分也没有了。”

    听到方海兵讨价还价，徐嘉豪掏出手机冲他扬了扬：

    “姓方的！到底愿意出一百万把今儿这事了结了，还是要我现在就打电话报警让你身败名裂毁了一辈子的前途你自己看着办！”

    方海兵见徐嘉豪动真格立马软下来：“那你总不能一口价？一百万实在太多了，我实在没那么钱。”

    徐嘉豪：“你没钱可以写欠条保证在多长时间内付清，有多少先付多少。”

    方海兵没辙。

    他知道徐嘉豪现在是光脚不怕穿鞋的。

    自己和他老婆的事被他抓了个正着，他要是真的豁出脸把丑事闹出去自己不光领导职位不保，家里的老婆也绝不会放过自己。

    【作者题外话】：感谢票票的支持。你们的支持十本书跟新加快的动力，请将银票投给最新更新的章节，谢！

