    虚幻的景象随之消失。

    就像一杯墨水滴入杯中，夏风全身的痛苦瞬间被驱散。

    半透明的乳白色微光以夏风为中心，像核弹的冲击波一样向四周极速扩散，直到消失于无形，一切归于了平静。

    “吧嗒！”

    那把插进胸口的匕首掉在了地上。

    夏风瞪大双眼，抬起手摸了摸自己的胸口，手指传来皮肤结实的触感，深入心脏的伤口已经完全消失。

    不光如此，手臂上的伤口在一瞬间全部愈合，上半身的衣物已经支离破碎，之前渗出的血迹还保留在皮肤上，但是鲜血之下，已经没有一丝伤口。

    如果要用一个词语来形容夏风现在的感觉，那就是。

    如获新生。

    刚刚那个伤痕累累的夏风好像已经死去，仿佛那个虚幻中的身影用利剑结束了他的痛苦，把那具身体化为了灰烬。

    现在的他，已经是一具全新的身体。

    当然这只是幻想，夏风非常确定，他还是他，他的身体还是他的身体，那些伤痕只是在一瞬间全部愈合，随之一起消失的还有左眼中的疼痛，以及那股狂暴的力量。

    他染上了矿石病，变成了感染者，这是夏风目前已知的信息，但是，他身上发生的事情绝不止如此。

    夏风感觉到了，除了他的意识之外，有其它的东西混进了自己的身体中。

    ............

    暗鸦被夏风的拳头再次射进墙里，而他也提前把匕首送进了夏风的胸口，忍着骨骼碎裂的疼痛，暗鸦再次从碎石中爬了起来。

    当他看到仍旧站在原地的夏风后，整个人愣住了。

    暗鸦是一名复仇者，【黑森】的存在意义是向这个世界复仇，同化普通人，杀掉普通人，摧毁这个不公平的世界。

    但是此刻，他却连手无寸铁身受重伤的夏风都杀不死。

    “红刀！！！”

    暗鸦面目狰狞的大吼一声，随着他的声音，一个帽子遮住脸庞的男子突然撞破窗户，从13楼外跳了进来。

    红刀带领的感染者已经解决了下面的战斗，此时终于赶了过来。

    红刀眯起眼睛看向夏风。

    他认得夏风就是昨晚霜月保护的对像，印象中应该是一个普通人，环顾四周，红刀不明白的是，为什么暗鸦和大鲍勃会受伤。

    “红刀，和我们一起弄死他！”

    暗鸦朝红刀大吼一声，再次做好了攻击准备。

    红刀没有问什么，他已经明白了现在的状况，夏风是敌人，只要知道这一点就足够了。

    从地上爬起的大鲍勃重新举起电锯，红刀将长刀从刀鞘中缓缓抽出，暗鸦阴着脸，从衣服中再次拿出了匕首。

    无形的杀气从三个方向将夏风包围。

    ............

    察觉到身边的危险气息，夏风握紧了拳头。

    他不知道自己身上发生了什么，现在也没时间思考，他只知道导致这一切的罪魁祸首还活着。

    暗鸦要杀了他，不，准确的说是暗鸦已经杀了他，如果自己还是原来那个自己，他现在已经是一具尸体了。

    愤怒的情绪再次浮现，并且比之前还要更为高涨数倍，他现在什么也不知道，什么也不想思考，他只想把这些妄想剥夺他生命的敌人，撕成碎片！

    左眼的黑色火焰再次燃起，钻心的剧痛一直蔓延到左手的指尖，不过这种肉体的痛苦，远没有夏风心中的愤怒来的迫切。

    ...........

    电锯的嗡鸣声由远而近，大鲍勃一马当前。

    “砰！”

    夏风的身形快到仿佛从原地瞬间消失，下一秒，他已经出现在大鲍勃的头顶，左脚带着一道黑色残影，将大鲍勃的身体跺在了地上。

    身后人影一闪，暗鸦鬼魅般的行动如法炮制，想用同样的方式将匕首刺进夏风的胸口。

    夏风转过身，匕首刚刺进不到一寸，夏风的膝盖已经如铁锤般顶在了暗鸦的肚子上。

    “哇！”

    暗鸦表情扭曲的喷出一口鲜血，感觉自己的内脏已经全挤在了一起。

    夏风刚要撕烂暗鸦那张可恨的脸，突然刀光一闪，背后一凉，一道深深的伤口横跨整个后背。

    忍着剧痛，夏风一脚将暗鸦踹飞，回过身朝红刀扑了过去。

    刚刚被夏风击倒的大鲍勃再次站了起来，和红刀两个人一起对抗着夏风疯狂的猛攻。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    沉闷的巨响从大楼中不停传出，外面的墙皮被震的不断掉落到街道上，整座建筑发出摇摇欲坠的颤动。

    随着时间的推移，猎人与猎物的立场已经置换，夏风身上的伤痕越来越多，但大部分并不是来自敌人，而是来自于体内那股黑暗之力的自残。

    暗鸦已经被锤到像死狗一样趴在地上站不起来，只剩红刀和大鲍勃拼死抵挡。

    估计现在他们心里已经把暗鸦诅咒了一万遍，好端端的非要惹这么一条疯狗干什么啊！

    红刀想要找机会带着暗鸦撤退，但夏风的攻击仿佛疾风骤雨般向他袭来，让他根本找不到一丝空挡。

    在鲜血和疼痛刺激下，夏风已经陷入疯狂，真正意义上的失去了理智，他不断的采取同归于尽的攻击方式，向大鲍勃和红刀冲去。

    ..............

    红色的火焰瞬间充斥于长刀之上，红刀咬紧牙关，发动了源石技艺，将手中的长刀用力向夏风挥出。

    “啪！”

    夏风不躲不闪，抬起左手一把握住了刀刃，刀刃穿过皮肉刻在了他的骨头上，燃烧的火焰瞬间将他手掌的表皮灼伤。

    不论红刀如何用力，手中的武器依旧被夏风握的死死的。

    夏风紧紧握着带着火焰的长刀，表情已经疯狂到扭曲，随后他举起夹杂着黑色火焰的拳头。

    “永别了，红刀哥！”

    正在这时，夏风突然表情一愣，他感觉体内一阵翻江倒海，下一秒，数十条伤口凭空在他的身体上爆开。

    黑色的雾气从夏风体内喷薄而出，狂暴的能量波动以夏风为中心肆意倾泻，仿佛化为了一个黑色的旋涡。

    “轰！”

    一声巨响，在这股能量的肆虐下，整栋大楼轰然崩塌。

    ..............

    ..............

    自27年前的那场天灾袭击过后，已经变成死亡之城的曼德尔城从没像今天这么热闹过。

    随着时间的推移，乌萨斯的军队已经渗入了每条街道，他们装备有最严密的防护措施，顶着空气中浓重的致病物质开始搜索全城。

    他们接到命令是，清除曼德尔城中的所有外人。

    ...........

    愤怒的嘶吼和绝望的呼喊在空气中交织，每一条街道都在发生着残酷的战斗。

    为了彻底占有曼德尔城这座庞大的源石采集场，乌萨斯的军队将无情抹杀掉视线所及的所有人。

    “砰！”

    夏风推开压在身上的墙体碎块，从废墟中露出了半个身子。

    他的记忆有些模糊，他不知道时间过了多久，只看到天边已经开始暗了下来。

    这栋十几层的大楼彻底崩塌，化为了一片废墟，暗鸦和大鲍勃他们已经不知踪迹，可能撤退了，也可能还压在废墟之中，他不知道。

    他感觉自己的身体被碎石挤压的已经变形，左手产生的那种狂暴力量已经退去，奇怪的是，这次他身上受的伤并没有被治愈，浑身痛苦的令他几乎快要昏厥。

    夏风用手撑着碎石，想把身体从废墟中拖出来。

    就在这时，他突然感觉一个黑影从头顶掠过，抬起头，一架造型奇特的直升机正盘旋在他上空百米处，在直升机的机身上，印着一个奇怪的符号标志。

    在夏风的注视下，一个小小的人影从直升机一跃而下，笔直的朝地面坠了下来。

    80米。

    50米。

    40米。

    10米。

    这个小小的身影急速下落，好像根本没有打开降落伞的打算。

    “砰！”

    爆开的碎石溅了夏风一身，这个从直升机坠下的人稳稳砸在了他的旁边，击起一片灰尘。

    片刻后，一个纤细的人影在烟尘中缓缓站了起来。

    看到这人的样貌，夏风愣住了。

    纤细的四肢，淡黄色的双边短马尾，如结晶化的弯曲双角，赤红的瞳孔，以及背在身后的巨大不明物体。

    少女将一个修长的枪管扛在肩膀上，表情中露着一丝毫不掩饰的疯狂。

    她站在废墟之上注视着这座充斥着鲜血与暴力的死亡之城，兴奋的声音从她口中传出。

    “大地，沸腾吧！”

