    “斯啤～”大针蜂见过领主还有小林大人！

    “抚噫～”巴大蝶见过领主还有小林大人！

    两位首领飞过来，马上低头恭敬的叫了一声。

    “咕嘛～”

    “恩”

    熊妈和熊林对此都是点了点头，然后少年才突然发现，之前还卡在新生级高段的巴大蝶首领竟然突破了，现在的实力是普通级低段。

    这让他有点惊讶了！

    总共加一起才20几只的虫系精灵，在资质都是低下的情况下，竟然有两只突破到了普通级，不得不说这有点梦幻了。

    “巴大蝶，你竟然突破了，是怎么突破的啊？”

    想了想后，他就直接问道。

    听到这个问题，巴大蝶就扇动了下它黑白色的翅膀，然后“抚噫～抚噫”的解释起来。

    大概意思就是:我也不知道怎么就突破了，就这两天刚突破的，在练习小林大人您教我的冥想法的时候，就突破了。

    说完，巴大蝴的眼睛就冒出了蓝光，控制着地上的一颗小石子，颤颤巍巍的飞了起来，不过只是片刻，就“啪嗒”一下，掉回了地面。

    “原来如此，是靠念力嘛！”

    看到这一幕，熊林明白了，是这只巴大蝶持之以恒的锻炼，让念力有了突破，同时刺激了能量，让它突破到了普通级。

    绿毛虫一族在他的系统图鉴里是有详细介绍的，所以他知道这一族是有学会超能力的可能，因为它们都有超能力的天赋。

    只不过大部分巴大蝶的超能天赋，低的实在可怜，费劲全力的念力可能只能晃动下树叶，甚至只能移动几粒沙子。

    所以这超能天赋其实有和没有差不多。

    想当初，他刚恢复记忆的时候，可是想过用超能力巴大蝶大杀四方的。

    毕竟游戏里有三粉的巴大蝶可是控制的利器啊，再加上超能力的强大，也不失为前期的一种好选择。

    但很遗憾，现实里的超能力精灵哪有这么容易得到，在试了下领地里全部的巴大蝶，念力都只有比风还弱的威力后，他就放弃了这个不切实际的想法。

    不过为了做个实验，也是给这些巴大蝶浪费了一天时间的补偿，熊林就教了它们一下前世的精神放空疗法。

    这在前世，可是社畜们自我调节精神压力的好方法，每次太累，太烦躁了的时候，就靠这个让自己平复心情，快速入睡，常常一觉醒来，就又精神百倍了。

    可惜大部分巴大蝶，根本没有放在心上，毕竟看上去没什么效果啊，而且它们感觉在这生活的很好，有圈圈熊庇护，只要照顾好果树就可以了，不愁吃喝，所以慢慢的就没人练了。

    只有巴大蝶首领一直在练习，那时候熊林他自己也在逐渐调整野人身体的一些不好习惯，所以没太大精力关注这个，再加上也已经放弃了培养巴大蝶的想法，所以除了前几个月还问问巴大蝶以外，后面感觉进展甚微，就直接不问了。

    现在倒是没想到给了他一个惊喜！

    虽然说这样的念力，只是比微风强一点，也用不到实战上，但架不住能帮助突破普通级啊！

    要知道这一年，这只巴大蝶首领吃喝，包括待的环境都和其他巴大蝶一样，唯一不同的就是它一直在练习冥想法，虽然还不能百分百确定念力突破可以带动等级突破，但作为唯一的变量也可以说有九成的把握了！

    当然事实上还有一个差异，就是这只巴大蝶首领的超能力天赋其实在族群里也是顶尖的，如果说其他巴大蝶费劲全力只能晃动一片树叶的话，那这只巴大蝶首领的初始念力，就是可以晃动两片的水准。

    正是因为它有着超出一般族人两倍的超能天赋，所以它才更能感受到自己的进步，然后一直坚持了下来。

    而一突破普通级，这只巴大蝶首领的寿命就从原来的一年延长到了三年左右。

    恩～可以为他们一家的领地打工更长时间了，而且自然死亡后，分解出来的材料也更有能量，更值钱了！

    真是万恶的资本领主啊～想到这，熊林不由得笑了笑。

    能量质变过一次的普通级，可不是新生级能比的，哪怕是孱弱的虫系精灵，突破普通级以后，一般的精灵在新生级碰到它们，也不一定打的过。

    实力有了大的飞跃，材料自然也就更加有价值。

    可不要说他太剥削了，在森林里就是这样的，能者上，不能者下，弱肉强食！

    其他领地里的那些弱小种族，它们自然死亡后，领地的主人也会把有价值的材料收集起来，自己吞噬或者和用的着的其他领主交换。

    比如大针蜂的毒尾针，走路草头顶的草药，派拉斯的蘑菇等。

    所以不要觉得精灵傻，拥有高等智慧的它们，虽然没有建立起人类那样拥有完整制度的城邦，但‘价值’还有‘交易’两个字，还是在漫长的时间中摸索了出来。

    “不错，不错，巴大蝶从此以后，你就让你的族人，每天和你一样练习冥想法，争取有更多族人能突破，一定要让它们每天练习，我会不定时的来抽查，如果还是三天打鱼两天晒网的样子，念力一点进步都没有，那我会直接杀死它，明白了吗！”

    想明白了关键以后，少年就对着巴大蝶首领夸赞起来，到后面半句，则是环顾着四周所有的巴大蝶，大声的向它们宣布。

    “咕嘛！”没错，你们一定要把熊仔说的话听进去，如果谁不遵守，我会出手直接杀了！

    为了给孩子撑腰，熊妈也是“轰”的一下，放出了自己彪悍的气势，杀气腾腾的对着周围的巴大蝶们说道。

    “抚噫！”我们听话！听话！

    “抚噫～抚噫～”

    ……

    被圈圈熊这么一吓，所有巴大蝶都急忙出声答应了下来，身躯都瑟瑟发抖，很是惶恐。

    而看着都记在心里了的巴大蝶们，熊林满意的点了点头。

    虽然他也明白，就凭巴大蝶们低下的资质，只能晃动一片树叶的超能力水平，估计在它们一年不到的寿命里，应该没有几只能突破到普通级。

    但这是可以遗传给下一代的，超能力变得更强的巴大蝶，它们的下一代，超能天赋怎么也会有细微的提高。

    而且虫系精灵繁殖周期很短，几代下来，天赋提高，再加上这冥想法的帮助，估计能突破普通级的巴大蝶就多了。

    

