，(首字母+org点co)！

湛长风估摸着，其中大头是为拯救小黎界出的那份力，那次无数生灵直接遭到了性命危险，与末世无异。

其次是帝业功德，作为君王，她的每一个决策都可能改变多个星界的现状。

真要一笔笔算起来，不止六亿，但像现今绝大部分王侯帝君一样，征伐中难免会给无辜者带去灾难，损耗了功德。

宁鹤帝君这位老牌王者不也只剩三亿多。

小半刻后，所有人都测试完毕。

五亿之上的唯有姬朝月、湛长风两人。

一亿之上五亿之下的，有钧天灵真王、宝生王，变天计唐圣子，苍天扬汤天朝钱渊天君，阳天逍遥圣殿聊无痕，炎天连城王、奉胜王，颢天元脩天君，朱天烽火王、成美王，幽天太子纵横、冯诸天，玄天姬朝月、凛爻王、宁鹤帝君、南安王、昭陵王、云山王、斗无尘。

陡然一算，玄天能人辈出，其实也不尽然。

变天、苍天、颢天，已有一统天域者了。

神都大帝镇守变天，劈气运天朝。

扬汤大帝镇守苍天，劈信仰天朝。

终南道祖镇守颢天，弘扬仙道法脉。

另，阳天是逍遥圣殿独大。

某种程度而言，逢王会，就是他们内部人的比拼，选拔上来的都是精英天才，但没有正儿八经的王侯，因此这四大天域实际进入第三试的人数不多，有上亿功德加身的更少。

不过钱渊天君、元脩天君、聊无痕都是转世身，两辈子，甚至三辈子累积的功德，破亿也不奇怪。

玄天能冒出如此多的功德者，侧面也说明它王侯帝君割据一方，局势混乱，百花齐放。

除了九天中人外，圣地也给了观礼者们一个惊喜，佛国佛子法通是专修功德的和尚，总有二亿五千万，而幽冥血海出身的鬼道嫡传鬼九，竟也有一亿九千万。

鬼九开始时不引人注目，是因为她只有神通修为，而她的功德值一暴露出来，不光观礼者们哗然，连鬼道修士都以为出了个“叛徒”。

“这是不是祛除了鬼气，在凡间走香火道的？”

“放屁，没听说是鬼道圣地的嫡传啊，怎么可能走香火道。”

“她身上的鬼气也不作假啊。”

被众人打量的鬼九一身黑裙，容貌昳丽，有着世族贵女的端庄优雅，不看她黑亮的指甲，深色的唇，还有额间那黑红的神纹，还以为她走错道了呢。

等等，神纹，饿鬼道神眼？！

“酆都鬼帝就是饿鬼道神眼呐，圣地里竟出现了两个饿鬼道神眼!”

一时众修士有点讳莫如深，当一人凭某道神眼证道成功后，其他人手中的那道神眼就会消失，可以说，同一道神眼者是你死我活的关系，酆都鬼帝能容忍身边有饿鬼道神眼者？

再一打听，那鬼九竟然就是酆都鬼帝的弟子，随即众人又有几分了然，可能是酆都鬼帝打算证得饿鬼道神将之位后，将这弟子提拔为护法吧，鬼九能修饿鬼道神眼，说明她也适合走酆都鬼帝的道。

这时，众人都不纠结鬼九的功德是怎么来的了，修神眼者，怎么也会成为一方豪强，她可能是统领了部分鬼道修士，对治理鬼道有功。

湛长风觉得颇有意思，盘踞在广陵界的阎都鬼帝也疑似是饿鬼道神眼者。

酆都鬼帝、阎都鬼帝，再加这鬼九，不知谁能凭饿鬼道神眼证得神将之位。

议论没持续多久，普世灵帝道，“测验结束，一亿功德以上的修士，可有机会得到功德主们的支持。”

他抬起手，天上云雾卷成了风暴，一座雄伟的宝殿从风暴中心缓缓下降，最后悬在了擂台上空。

上书：万界殿

“功德之主乃一界的功德意念体，祂们亲近德着，远离恶者，从你们踏进古天庭起，祂们就一直看着你们，观察着你们的言行，现在，就让祂们决定支持谁。”

普世灵帝说罢，没达到要求的被考核者退至一旁，二十四上亿功德者站在擂台中央，等着功德主们的表态。

守护万界殿的引路人打开殿门，高喝，“请功德主们将功德珠送给青睐的道友。”

【灵*界功德主：这还真不好选择，现下功德高的，不一定做过实事，功德低的，不一定没有济世救民的心】

【横*界功德主：叫我投，当投一明君】

【青*界功德主：动荡，却都是王侯帝君造成的，我还不如给一位有仁心仁爱的清修士】

.....

功德主们无声地交流着，一枚枚金光闪闪的功德珠从万界殿中飞出来，各自择主。

观礼者们伸头望着，时不时点评一二。目前来看，法通和姬朝月身前的功德珠数量最多，湛长风、冯诸天次之，太子纵、太子横、计唐圣子、斗无尘、元脩天君、聊无痕紧追着。

却有一道道古怪的眼神瞥向宁鹤帝君，他的身前居然只有几十枚珠子？

宁鹤帝君可算得上整个古天庭中的顶尖强者了，而且他原本的功德就不低。

功德主们，为什么不看好他？

宁鹤帝君也在心底问这个问题，凭什么，凭什么他的珠子如此少，是他言行有失，德不配位？！

他不服！

站在他身后的冯诸天眼神了然，功德主无非是凭他们的功德高低、平日言行做出判断的，在这基础上，可能还会参考他们的背景资料，以及自身的直觉。

而宁鹤帝君的难伽族身份，想必也已被功德主们知晓了吧，这个会带来疫病、灾害的种族，怎么会得到祂们的亲近。

“是难伽啊。”

“难伽族居然又出现了。”

北天庭中认出他身份的修士，将这一消息传到了其他天庭，又从被考核者间，传到了观礼者间。

众人的窃窃私语传到宁鹤帝君耳中，当真是难堪又惊疑。

他不得功德主青睐，就因为他是难伽族人吗？

这难伽族到底是什么，他的祖上没有留下此类消息啊。

瘟疫？

灾害？

他做了那么多年的王侯帝君，何曾用瘟疫和灾害祸人？

宁鹤帝君的胸膛中流淌着一股愤怒，他定定地望着万界殿，恨不得将它撕碎了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    