    “几天前，他们屠戮了我大夏的子民，践踏了我汉人的尊严！”

    “那么，穷途末路的我们还在乎什么仁义呢？突厥贵族的孩子成长起来，又将是举着弯刀的突厥蛮子和野心家！”

    “那些突厥女人，同样罪孽深重，剥削汉人女奴……”

    说到这里，穆乐的双眸彻底变了，有些疯狂，有些狰狞。

    五指捏拳，砰砰作响。

    “所以我们要见一个，杀一个，寸草不留！让提真集团也知道家破人亡是什么感觉！”

    闻言三百残军，目光皆狠，已无活下去的念头，向死而生。

    如野兽低吼：“寸草不留！”

    “屠尽敌寇！！”

    穆乐一步踏出湖水，冰冷湖水哗啦啦的滴落，这一次他拿着他父亲的虎头长枪，如同一尊修罗。

    身后三百人，齐齐起身，双眼燃烧着狰狞。

    寒风吹响了他们的长刀，一如当初誓师大会说的那样，杀敌，报国！

    随着雪花凋零，属于神机营的悲歌响起在河畔，伟大的草原之神见证了这场屠杀，可它也做不了什么。

    这是一群亡命之徒的复仇，充满了嗜血，残暴，没有仁义道德可言。

    因为汉人和突厥人之间，只有你死我活！

    ……

    一天后，当夜幕笼罩整片西凉战场，万物死寂，仿佛有大事发生。

    山岭湖泊中，有无数不甘的英魂在嘶吼，在哭泣。

    这时，伊镇的提真，动手了！

    十万突厥骑兵，兵分两路从汴梁道，峪道急行军，如同下山猛虎，扑向秦云所在泗阳驿。

    不得不说，提真的准备很全，前锋基本上都手持了巨大的盾牌，防备燃烧弹。

    一路上，斥候也清理了许多。

    在此之前，他曾和天狼城取得联系，达成了共识，擒下秦云。

    当然他能和天狼城取得联系，其实也是在秦云的授意下完成的，否则萧翦十多万大军围城，他的人怎么可能进的去！

    当提真的军队出发，秦云这边就接到了消息！

    顿时，天震地动！

    秦云坐稳主帐。

    外面五万将士竖立，全副武装，森冷可怕。

    “铁塔，你率三千骑兵在，为第一防线，于七里外战提真前锋，需惨败！”

    “是！”

    铁塔大吼，作为察察哈尔的勇士，他继承了草原人的勇猛。

    “杨韬，你率三千人，于五里外迎战突厥前锋，需溃败！”

    “康阳，你率五千人，于二里外迎战突厥前锋，只需抵挡，而后佯败！”

    一连三道命令，全是让手下惨败，恐怕普天之下，也算是开历史先河了吧。

    三人领命之后，拿着令牌，迅速冲进了黑夜。

    马匹嘶鸣，军队震动。

    早已经准备好的三军将士，迅速的进入指定位置。

    “龙啸副统，你来率领一千投弹兵，进入泗阳驿的上坡，能不能烧死突厥主力，就看你了！”

    龙啸乃穆乐原部下，此刻大吼：“是！就算是抱着燃烧弹和突厥兵玉石俱焚，末将也绝不皱一下眉头！”

    说完，他也冲出去。

    秦云硬朗的面容，八风不动，稳如泰山，接连调兵。

    “常崟，许平阳，你们二人……”

    “……”

    一连串的命令，只在瞬间发出。

    主帐的高级将领，所剩无几。

    最后秦云只留下了一万八千神机营将士，来作为主旗卫队，同时也作为诱饵，让提真主力进入口袋阵。

    “速速随朕进入低洼平原！”

    秦云一声大吼，噌的一下站了起来，肃杀无比，气势可怕。

    “是！”

    全军雷动，火速退出帐外。

    秦云大步一跨，走出帐外就要上马，此刻黑压压的军队游走，已经进入置顶位置。

    突然！

    “陛下，一会如果有变故，您就跟我同骑一马吧。”

    声音来自月奴，自从那个夜晚过后，她就没主动说过话，这还是第一句。

    秦云一愣，看向她，她的大眼有抵触，却无冷色。

    “不，今夜朕必胜！”

    “根本不需要逃，只需挥手间，大败提真，而后迎战王敏！”

    月奴柳眉轻蹙：“可万一呢？”

    “我曾答应数位娘娘，一定要贴身保护您，一会燃烧弹扔下来，谁都说不准会发生什么变故。”

    丰老等锦衣卫紧张看来，认为这有必要。

    秦云上马：“那好吧，随你。”

    说完，他火速奔向低洼平原，一杆皇旗在黑夜飘荡，极其威武。

    身后，无数亲卫锦衣卫跟随，如同影子，如临大敌！

    月奴被落在了最后，她鲜少生气，但秦云却老是让她恼火。

    玉手捏拳，跺了跺脚，跟了上去。

    ……

    一刻钟不到。

    大马金刀，坐于皇旗之下，被万军拱卫的秦云双眼豁然睁开，如同一双神剑直刺远方。

    他手扶住的龙椅，在颤抖！

    那是大地在震颤。

    “轰隆隆！”

    “杀！”

    “砰！！”

    远方滚滚作响，冲天而起，混乱至极。

    撕裂了夜色，也宣布西凉决战开始！

    “提真老狗，终于要来了么？朕等你好久了，你这个蠢货！”秦云低语，甚至没有站起来，嘴角挂着一抹嗜血的笑容。

    反观丰老等人，驻守在一旁的神机营将领陈庆之，面色此刻都是凝重起来。

    包括一万八的将士，手掌握住的兵器，已经被汗水染湿。

    此战，出不得一点差错啊！

    没人可以像秦云那样，泰山崩于眼前而面不改色。

    没多久。

    斥候疯狂冲来：“报！！”

    “铁塔将军，于七里外山坡奉命惨败于突厥前军！”

    “报！”

    “杨韬副将，于五里外奉命溃败！”

    “而今突厥前军已经合兵一处，对平原之地发起冲击，约莫有四万人，康阳副将组成方阵，正在誓死抵抗！”

    秦云兴奋，问道：“提真呢？他在吗？”

    “不！率军的不是提真，是提真的第一大将，库尔班！”

    闻言，陈庆之等人脸色一变。

    “陛下，此人善战，不输元沽手下马律，是不是要让左翼大军支援康阳？”

    “没错，否则损失就太大了，他们五千人，根本挡不住这股钢铁洪流！”

    惊慌的声音四起，显得无比急迫。

    秦云一摆手，雷厉风行：“按照原计划！三道防线惨败，让他提真如入无人之境！”

    “所有军队，不得以准备好的姿态迎敌！”

    “势必要让他提真放松警惕！”

    斥候大吼：“是！！”

    说完，他火速冲了出去，军情如火。

    诸多将领，面色紧张，担忧！

    但事到如今，他们也只能跟着秦云一起孤注一掷了！

