    中午12:15分，餐厅。

    空气中飘扬着温暖甜腻的香气，餐厅里热闹非凡，白衣侍者们游走于各个餐桌之间，奉上一盘盘精致的料理，温润细滑的红酒涤荡在高脚杯中，窗外青山葱闪, 平静的心旷神怡。

    靠窗中间的餐桌上，弘树和铃木园子正在专心致志的对付面前刚煎好的鹅肝，手旁摆着一台笔记本电脑，坐在对面的毛利兰却是一副愁眉不展的样子，一些细小的动静都能吸引她的注意。

    “爸爸和柯南他们没事吧....”

    毛利兰自言自语，一点胃口也没有：

    “刚才还有列车员搜查车厢呢....”

    “别去管他们！”

    铃木园子吸了一口冰镇果汁说：

    “小兰你就是想得太多了，今天可是新年第一天啊, 别老惦记他们了, 快吃饭吧！”

    “嗯....”

    毛利兰低下头，慢慢将鹅肝切好，又堆到盘子的角落里，心不在焉。

    恰好此时坐在她们旁边的乘客享用完午餐，离开了餐厅，侍者刚整理完桌子，就有人坐了下来。

    毛利兰扭头一看，对方是个西装革履的年轻男人，相貌普通，右手虎口处带着薄薄的茧子，一坐下就点了一杯英式红茶，顺手拿起挂在旁边的报纸，一边阅读，一边向毛利兰投来一个恬淡的微笑。

    看见这个男人，闷头吃鹅肝的弘树翻了个白眼，就像计划被人打乱了一样。

    “先生，您的伯爵红茶。”

    白衣侍者将冒着热气的骨瓷茶杯轻轻放到桌上：

    “如果还有需要的话, 请您摇铃。”

    “谢谢。”

    男人瞥了眼桌角的黄铜铃铛，含笑点头。

    “小兰, 你盯着人家看干什么？”

    园子抬起头，瞄了一眼隔壁的男人，发现不是自己的菜，顿时没了兴趣：

    “鹅肝凉了发腥，就不好吃了。”

    “我觉得他有点眼熟...好像在哪里见过。”

    “又是你的第六感对不对？好啦好啦我知道，快吃点东西，不然下午就要挨饿了。”

    毛利兰只好收回目光，小口吃起了鹅肝。

    几分钟后....

    铃铃铃！

    铃铃铃！

    白衣侍者听到铃声，快步来到毛利兰的餐桌旁，微笑问道：

    “请问您有什么需要吗？”

    “给我也来一杯红茶！”

    弘树用餐巾擦擦嘴，指着年轻男人面前的茶杯说：

    “跟他一样的就行！”

    “明白了。”

    白衣侍者点头离去，回来时，手上多了一个银质托盘，上面摆着几个白色的茶罐。

    “十分抱歉...”

    白衣侍者颔首说道：

    “很不巧，这位先生喝的茶叶刚刚用完了，不过我们还为您准备了其他种类的茶叶....”

    “服务还蛮周到的嘛。”

    弘树看了看茶罐里散发着幽幽清香，但他压根叫不出名字的茶叶，小手挑挑拣拣，最后停在了中间的一罐毛尖茶叶上：

    “就它吧！”

    “请您稍候。”

    坐在隔壁的年轻男人看到这一幕，忍不住发出一声轻笑，当弘树恼羞成怒的望过来时，又瞬间收起笑容，板着脸，一副我什么都没看到什么也没做的表情。

    很快，弘树点的绿茶送上来了。

    他端起茶杯，吹吹热气，撅起嘴巴，嘬了一小口，苦的直吐舌头，一脸嫌弃的放下杯子，吐槽道：

    “真难喝....”

    嘴上这么说，可弘树也知道食物不能浪费的道理，秉着长痛不如短痛的原则，等茶水稍凉，掐住鼻子，仰头一饮而尽。

    然后....

    “哈~~”

    枯坐片刻，弘树突然打了个哈欠，揉了揉眼睛，精神迅速萎靡，脑袋一点一点的，仿佛随时可能睡着一样。

    谷珱

    “你怎么了？”

    注意到他的异状，毛利兰关心的问道：

    “身体不舒服吗？”

    “有点困....”

    弘树眼睛都快睁不开了，只感觉思绪极度混乱，指着桌上的茶杯，语无伦次的说：

    “刚才的这杯红茶....这杯红茶....”

    “红茶怎么了？”

    有毒....

    最后两个字终究还是没能说出口，弘树向前一栽，咚的一声，脑门重重磕在桌子上，打起了呼噜。

    “喂，喂！”

    毛利兰推了推弘树，见他毫无反应，睡的犹如死猪一样，奇怪道：

    “他怎么突然就睡着了？”

    “肯定是困了呗。”

    铃木园子还在享受下午茶，没心思搭理不认识的小鬼头：

    “小孩子不就是这样嘛，说睡就睡。”

    刚才送茶的白衣侍者看见弘树睡着，走上前来，扶起弘树：

    “我把他送回房间休息吧....”

    “啊....那我跟你一起去。”

    毛利兰不放心弘树一个人，要跟着白衣侍者一起同行，白衣侍者笑了笑，什么也没说，抱着弘树，朝着餐厅出口走去。

    “这样做不太合适吧....冲矢先生。”

    白衣侍者脚步一顿，全身肌肉瞬间绷紧，头也不回的说：

    “我这是在保护他。”

    “那还真是劳您大驾了。”

    在毛利兰茫然的注视中，年轻男人放下报纸，起身，抽出一把柯尔特M1911，对准了白衣侍者的后背，冷笑道：

    “上次放过你，纯粹是看在你老妈的面子上，这次可没这么简单了....”

    “你以为我没发现你吗？”

    白衣侍者转过身，风吹起额发，露出了眯缝的双眼。

    与此同时....

    餐厅里的其他白衣侍者，纷纷停下动作，从腰后抽出手枪，齐刷刷的对准了年轻男人。

    “50—50，咱们扯平了。”

    “纳尼纳尼？什么情况？”

    铃木园子端着茶杯，当场愣在原地：

    “为什么要掏枪？！你们是谁？！”

    “原来你们从一开始就打算明抢啊....”

    年轻男人嗤笑一声，环顾四周，耸了耸肩：

    “看来我今天是必死无疑咯...”

    “如果你识相的话，可以走出去。”

    “同意。”

    年轻男人高举双手，笑眯眯的说：

    “你开出了我无法拒绝的条件，他是你的了，不过有件事我要提醒你....”

    闻言，白衣侍者皱了下眉头：

    “你想说什么？”

    “站在你旁边的那位小姐，我个人觉得，她应该不会看着你带走弘树。”

    话音未落，白衣侍者就感受到了从脑后传来的劲风，连忙回肘招架，可毛利兰倾尽全力的一脚....连电线杆都能踢断。

    砰！

    一记势大力沉的横扫，白衣侍者直接飞了出去，毛利兰一把接住下落的弘树，大喊一声，抱着弘树扭头就跑：

    “园子，快走！”

    铃木园子看了眼把她团团围住的白衣侍者，脑袋上缓缓打出一个....

    ？

