    “都快点挖，要赶在日落前挖好，不得有误，工作没干好的家伙可没饭吃。”

    紫荆花城的城门前，已经清理出一大片空地作为到时的战场。城门里外如今正一片忙碌的景象，按照爱德华的命令，正在进行着战争工事的准备工作。城门上利用大型器械把一尊尊火炮运载上去并安装加固，这些雷神火炮出自曙光城堡的武器工房，性能优越，威力巨大，纵使在方舟港三月战事里也未曾动用过，如今却用在了紫荆花城上，显然是要给来犯的敌人一个意外惊喜。但这也不难看出，打一开始爱德华就没看好方舟港，尽管支援了不少人力物资，但那一切均是为之后的战斗铺垫。

    城门前则在开挖一条条陷马坑，这些工事从之前就已经在准备了，目前快到了空工的阶段。城门前这些陷马坑异常的多，可以想像到时会给敌军造成很大的阻碍，只是让工人费解的是，这些陷马坑无论宽度还是深度均与以往的标准不符，纵使挖完，也会给人赶工之嫌。

    事实上不只是陷马坑，就连布防方面，阵形也显得松散。这让负责领军的军官将领十分不解，为此，今天在城里有一场会议正在召开。

    主持人自然是爱德华。

    在他前面已经摆好一个战术沙盘，方面爱德华进行战术推演。

    山地之王的头领布洛伊正对爱德华那些过浅的陷马坑和松散的布防提出抗议，爱德华等他说完，才道：“我知道大家的疑惑，所以才有今天这个会议。没错，我们的陷马坑不够宽也不够深，防线布阵方面也显得漏洞百出，其它方面的布置也大概如此。看上去，简直就像要把紫荆花城送出去一样。所以我想请问各位，如果你们是敌军的首领，见到这样的城防诸位会如何想？”

    “还用咋想。”布洛伊哼一声道：“直接推倒辗压。”

    “就是这样。”爱德华道：“根据我的观察，敌军的主帅，那个自号平西王的男人非常骄傲。若见我们的防线布置得如此脆弱，以他的性格大有可能亲自冲阵。对于他来说，在方舟港消磨了三个月，现在正需要一场大战来证明自己的能力。所以我给他这个错觉，一旦他这么做……”

    爱德华伸手在沙盘上拎起一个代表平西王的模型，放到了城墙内，然后把几个其它颜色的模型摆到四周。他道：“届时，他就会发现我们是外松内紧。我已经请动了前夜救出奥兰多大人的高手安妮小姐，再加上我们之中的几个好手一起出马。这一战的目标在于除掉平西王，他们帝国号称盘龙，如果龙没有了首脑，大概就会乱成一团了吧。所以这战的目的在于斩杀平西王，哪怕因此丢了紫荆花城也在所不惜。一个城而已，如果敌军大乱，我们有的是机会夺回。何况……”

    他朝沙盘上战场后方吹了口气，沙子散开，露出一片代表军队的模型来：“我们的主力将会放在他们后面，一旦平西王被杀，我们的主力立刻冲上去凿穿敌军中阵，务叫他们乱成一团。所以我很怀疑，他们能否拿得下紫荆花城。”

    “可这样始终有些冒险。”奥兰多皱眉道：“你的布置是建立在平西王会亲身冲阵的基础上，如果他不这么做的话呢？”

    “那这样就会是一场苦战，但别忘记，我们的主力在战场后方。这个位置无论进攻还是撤退，都十分方便。”爱德华强调了一番，又说：“而且我以为那位王爷的性格，十有八九会亲身冲阵。当然为了以防万一，到时我还会让奥兰多大人在这个位置上。”

    他点了点城墙的方向：“前夜他杀不了奥兰多大人，如果这时再看到您的话，我觉得他会忍不住。像他那样的人，哪怕知道有陷阱，也会冲上来的。”

    “让我做饵？”奥兰多眯了眯眼。

    爱德华微笑道：“奥兰多大人肯出马自然最好，如果您担心安全问题，那我还有一个后备的方案。”

    他鼓了鼓手。

    会议厅外便走进一人，此人无论盔甲、身材、发色均和奥兰多一般，就连容貌也极为相似，只是气度和源力远不及奥兰多而已。爱德华走了过去道：“这是我给大人准备的替身，让他代替大人，想来相隔一段距离，平西王也辩不出真假。”

    “你倒是想得周到。”奥兰多摇头道：“但不用了，还是我来做这件事。既然要激平西王出手，就得我自己来。一个替身，变数太多。”

    “你可要想好，我不敢保证没有危险。”

    奥兰多淡淡道：“战争哪有什么安全可言，就这么定了。”

    “那好吧。”

    接下来又讨论了些细节，会议才算结束。在众人离去之后，奥兰多却没有走，爱德华看着他：“有事？”

    “你们都出去吧，我和伯爵有话要谈。”奥兰多支开剩余的人，伸手拣起其中一个模型道：“爱德华伯爵，我有一件事很困惑。前天晚上我们遇袭的时候，我确信已经放出暗号。按理来说，你的暗刃应该接到信号，可直到安妮小姐出现为止，为何我都没看到任何支援。”

    爱德华面无表情地说：“事实上接到消息之后我已经在准备营救你的工作，只是安妮小姐动作更快，等到我方支援的兵马准备启程时，你已经到达紫荆花城了。”

    “真的是这样？”

    “难道奥兰多大人认为我会抛弃你？”

    奥兰多看着他说：“在当时那种情况之下，你手头上没有可以匹敌平西王的强者。如果组织人手支援，大有可能把兵马都陪进去也救不出我来。所以以你的性格来说，把我当成弃子也不无可能，你说呢？”

    爱德华淡淡一笑：“可事实却是您安然无恙，结果永远比过程重要，不是吗。”

    奥兰多摇摇头道：“虽然你是艾伦的人，可老实说，和你合作我一点信心也没有。伯爵大人，我不介意当弃子。我知道在战争里，上位者要衡量的远非一人之事，而是一局之争。但如果你要这么做，请对我坦言，这样至少让我知道自己死得有价值。”

    “如果是艾伦的话，我想他会这么做的。”

    说罢离去。

    爱德华看着关上的门，屈指在桌上轻扣，突然重重一弹，如同发泄般。之后才叹了声：“可我始终不是他啊。”

