
清晨的天空中压着一层水蕴，飘荡打穿在人身上湿冷冷的，抬头眺望，也教人看不清远处的山色纹路。

陶方隐走出破寺，对着门下的老人躬身禀礼，“掌门，那我便先行去了。”

谢怀仁背手平和点头，回头看了一眼快要醒来的孩童，又缓缓掉头叮嘱到：

“凡事尽力而为即可，能争得自然最好，争不得便从长计议，你尚年轻，性子火烈，日后总会有更大的机缘。若是斗法顺利，早些回山做做准备，门内三月后与柳家有一场友谊切磋，你可再与那柳江宁论证道理。”

陶方隐应了一声，转头御剑悬空便疾驰而去。

******

天上日光初现，不到上午陶方隐已经飞跃过了恒安派的领地范围，再往东南一日多便能见到错落在PY河西的上百家大小修真门派，那地方确实比福州繁华，修真者也是人，是人就喜欢热闹一些的地方，清心寡欲固然有利于修为提升，但偶尔的欲望牵动更能激发诸多心境感悟。

说起这恒安派，倒也是个奇葩势力，此派崛起于三四百年前，听说当年当家的是只半人半妖的金丹修士，行事乖张无定，有些年月隔三差五派门下弟子去各家走动攀交情，有些年月又紧闭山门与外界隔绝，论声威大小和稳定程度远不及北面的柳氏修真家族，但就是这么一年一年的靠着一家宝青坊市的生意腾挪活了下来。

‘这世上大多事，说来也简单，若是都如恒安派这般，危机的时期紧闭山门，舒缓时期广交朋友，倒也能挣得不少岁月的生存空间。’

陶方隐心头自嘲笑了一声，一边飞，心里一边就这么想着。

昨夜听了掌门一番分析教诲，虽然说对当前门中局势有了更清晰的看法，但同时身上的压力也越来越重了。

他心里知道，别看现在门里表面风平浪静，真要是掌门有个三长两短，这偌大山门顷刻间会被各个分支闹的鸡犬不宁，甚至支离破碎。

好在附近几家山门和赤龙门的关系倒是很不错，别的不说，只说那柳家的人，逢年过节总来论道切磋，走动之间确实送来过不少好处。

只可惜他家主事人柳江狶在长相上眉目虽正，牙口却似豺妖，总教自己生不出好感，不然倒是不介意自家掌门与对方多走动。

想到这里，陶方隐又想起那柳江宁来，此人倒是一派正气，剑法卓然，之前也比斗论道过几次，行的是光明磊落的路数，看似是个能结交的，如果今次回山能遇见，或许可以进一步交谈，让对方改改对自己一向高骜难处的观念。

轰隆~嚓~

边御剑思虑着，冷不丁一声惊雷霹雳乍响，飞剑刹时摇晃，陶方隐身形晃动一二，卸掉那股自西面压来的气浪力道，望着云层中淅沥下起来的雨，心里疑惑：“这是又有强人在那面斗法？”

悬停了约莫十来息，看着天际雷光霹雳闪烁多次后消散，陶方隐收心继续赶路。

似这种状况他不知遇过多少次，PY河西历来都不安稳，筑基修士之间的斗法每年少说也有千百次，有生有死，他才懒得管，如不是刚才那威压超出了寻常筑基修士的修为实力，他可能连停顿都不会做。

“我竟然也有开始思虑交攀关系的这一天，哈哈哈~”

想到方才自己竟然在琢磨人情攀交，陶方隐自嘲大笑，御剑疾驰，直感叹人心多变，世事难测。

此时的他却怎么也没料到，就是今日心头生出正色结交的这位柳家同辈修士柳江宁，多年以后亲率恶修大军在短短数日内攻破自家山门，屠杀成千上万的赤龙子弟。

******

对于那些高高在上的元婴和化神修士们来说，东洲不过是一个开辟不足三千年的新地界，百废待兴，尚有许多区域值得深入挖掘开发，还有许许多多的修炼资源等着各种野路子散修挖掘出来一夜暴富，开宗立派呢。

比方说南域的巫山沼泽、黄鸟宝库、翠云山脉、斗魔窟，北域的蛟峦山群、黑海、岩晶洞天等等。

但是对于底层的练气、筑基和金丹修士们，东洲可真不算是新地界了，其他地方不说，只拿这PY河域来说，两千多年来此地兴起又衰落的门派多如牛毛，除了那唯一的化神宗门和他家分支一直屹立不倒，其他家门派几乎没有一个能长存千年以上的。

尤其是这资源丰沛管理却格外宽松的PY河西，千百年来不知多少悲欢离合遍布此间角角落落，但凡能存活五百年以上的门派，那绝对是个顶个的狠角色。

就例如陶方隐眼下站立门前的这家紫晶茶楼，其背后乃是当今PY河西大名鼎鼎的采晶山旗下产业，他家有着此间最大的【阳水晶精】矿湖，每年的贵重货都是和拘魔宗高层元婴直接交易，权势可谓滔天。

“这位道友站立门前良久，可是有紫晶牌令出示，若是不打算进来，那便让至一旁，莫挡了别人的路”

说话的是那位站在门内接引的小厮，此人修为不过练气期，口吻却大的吓人，赶了两日路程的陶方隐刚才盯着门匾发了一会儿愣，便被他开始烦躁催促。

陶方隐目光下压，正眼对着那小厮一盯，那人还想说的话便卡在了嘴边。

“自然是有的。”

一把将那令牌扔出去给他检察，三五息间那人立刻换了一副嘴脸，“原来是陶前辈，那便真好，前辈里面请，您的桌位在三楼木字号厅，昨日有人说如果是您来了，叫我告诉您一个‘秋’字，他在等您。”

陶方隐也懒得和这小厮计较，点头后拿了令牌径直上楼，很快便到了三楼木字厅，这紫晶茶楼是用来专门招待采晶山客人的，一上三楼都是贵客级别，他年轻的时候喜好四处闯荡比斗，在紫晶宫曾经创下筑基境连胜百场的战绩，特获那派一位主事人赠送的令牌，省了花费巨额灵石购买。

入座后向楼下望去，对面是清一色的各类交易街场，这小玉城里别的不多，唯独做生意的铺子从街头到街尾，没个完的时候，而且每年的竞争都很激烈，只要有铺子租金周转不出来，立马就被其他人家抢走了，而此时正对陶方隐目光的，是一家叫做‘宝青坊’的铺子，如果猜的不错，应该是恒安派的产业。

有伙计端着灵茶前来服务，陶方隐顺嘴安排道：“你去二楼丙房请一位道友上来，就说陶方隐请他，另外这几日他的用度都算在我头上。”

那伙计低声应承，心头乍然，他知道这地方消费巨大，一般修士可说不出这种豪言，走下楼后又与门口接应客人的那小厮说了两句，小厮后悔得佯装抽了自己两耳光，趴着他耳朵告诫了几句，这伙计才跑到二楼去请人。

这紫晶茶楼高有六层，下四层接待临时客人，隔一层是一层住宿楼层，二楼四楼六楼都是，一三五就是喝茶待客之地，有脚步声从二楼上来，陶方隐也不急回头，仍然看着窗外人来人往的交易市场。

“道友好雅兴，连人流都观摩的如此投入。”

身后有人说话，陶方隐便回头看，一看果然是这老家伙，笑到：“一别十二年不曾见面，老哥你气色可不太好啊！”

一边揶揄，陶方隐一边做请势邀对方入座。

对面这老头白发苍苍，个头与自己一般高，一袭灰布素衣，两眼烁灼但面色枯白，若是把它丢在人群里，唯一有辨识度的就是身后背着的那柄杨柳枝鞘，以杨柳做剑，铁鞘也看着好无威力的样子，放在凡俗里都是个十足十的乞丐。

“呵呵呵，道友贵为这紫晶茶楼的上等客人，一枚令牌便可吃五十年之久，哪里能体会我这种散修筹钱住宿的苦楚。观你精神饱满，杀气暗藏，此番争斗恐怕是势在必得的吧？”

那老道先用酸楚回敬，又正色问出口，陶方隐也不再和他寒暄叙旧：

“秋冥子，你怎知我在此处？”

“自是去过你家山门寻你，得了讯才急切赶来此地，静山道友你可让我好等。”这人也不再按常规礼仪交谈，两人虽然十多年未见，但要算认识的时间少说也有五十多年。

陶方隐看出了秋冥子的急切，对方使了个眼色示意周围，他便呼来伙计让马上安排一间上等客房，二人旋即上了四楼。

一入房间呼退伙计，秋冥子坐在桌前，直接说到：“不瞒道友，老道我大限已至，有件事请求于你，至于酬劳嘛……”

言语间，他把一份赤青色似兽皮的物件和一卷血色图卷拿了出来。

“这是我五年前闯黄鸟宝库时偶然获得的秘藏洞府开启之物，那洞府乃是一位散修元婴老祖的洞府，内里有的东西这上面都有记录。”

陶方隐先是接过兽皮物件，灵识入内，不过十息时间，心头掀起惊涛骇浪，“这……五阶宝物？”

“东西是不少，但得你动手去取，我此生多半无缘了。另外这卷阵法秘录里，记载的乃是一门失传已久的四阶顶级禁阵的全套驱使方法，若是条件得当，等闲金丹修士也可杀得，只是材料难得，修为亦难得，就算我送于你宗之礼吧，毕竟个人实在支撑不起这等阵法的布局。”

说罢，老道叹了一口气，任谁大限将至，心情也不会好到哪里。

这两样东西太过贵重，陶方隐一时间颇为震惊，直问他：“道兄需要我做什么？”

秋冥子直言道，“倒也不是必要之事，只是我明日就要去橙木山坳闭死关冲晋金丹，你这几日若是比斗能胜，可否……可否将那【火蝉果】让于我……”

……

陶方隐刹那间愣在当场，他怎么也没想到，这老家伙竟然是来要自己最想要的东西的。

沉默越久，秋冥子脸色愈发灰白，片刻后强笑了笑，捋须道：

“静山你无需为难，我结丹之物都已准备妥当，只是多加一层保险而已，知你也对那果子有求，不妨事……送这两样东西本就是我自知难登大道，万一有个好歹，岂不浪费了机缘，你我相交岁月不算短，送你正好。”

涉及大道的事，谁能立刻做的了决定，可惜秋冥子赶时间，已经等不得了，起身拱手告别：“老道我平生无所牵挂，若是能结得金丹，再来邀你遨游这方天地！”

他也不拖泥带水，就要夺门而去时，一直愣着的陶方隐终于开口，“你几时结丹？”

“约莫，五日之间。”

这日子实在是太赶了，陶方隐还想说些什么，那老道已经推门而去了。

他怔怔盯着桌上那两物，真是焦灼急切，可追出去又能怎样，【火蝉果】的背后涉及的是大道啊，说一千道一万能轻易放下么？

陶方隐一屁股坐在凳上，牙齿咬了又松，心里狠了又柔，不知过了多长时间，他收了物件，推门出去，走向一楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="70818431"  chaptername="第559章  东征21  龙门事（下）">加入书签</a>
</div>
