    在昭阳身后又有六七条身影缓缓而来，只是他們一瘸一拐，显然身上有伤。

    为首一个埋怨道：“我就说咱们七个穿一条裤子的交情，必须一起出手吧，缺一个都不行。”

    “就不能再等等老七？非要出手，非要出手，结果是不是被人给干了。”

    白钧捂着脸，低头不说话。

    唉, 输了，输的很彻底。

    还被人按在地上摩擦。

    “下次不敢了，必须等七个人到齐再出手。”

    “咳咳，这才对嘛。

    我沧浪七子闯荡江湖，靠的就是人多力量大, 缺一个都缺少精髓，发挥不出实力。”

    几个人长吁短叹, 不由得暗暗后悔。

    当时在竹林里, 沧浪七子只到了六个，但是点苍鸿途已经干废了，再拖下去人都没了。

    终于还是按奈不住，由白钧带头冲了出去，结果没想到内景修士竟然强悍如斯。

    三拳两脚，六个人全部歇菜。

    还好蜀山派不是什么邪魔外道，昭阳没有痛下杀手，发泄完怒火之后，便将他们几个给放了。

    他们辗转各处，终于寻到灵笋。

    丁涌走在最前头道：“前边就是对望峡了。”

    “出了对望峡，就是女儿寨。”

    “到时候，咱们七个穿一条裤子的交情，嘿嘿嘿。”

    哼唧哼唧~

    听到声音，丁涌一愣, 身后几个也是面面相觑。

    这真是冤家路窄。

    只见鳖孙正在地上乱拱，而它的背上正是刚把他们胖揍一顿的蜀山弟子昭阳。

    丁涌脚下一定，低声道：“嘿, 七弟还没来, 先放他一马。”

    “是极是极，君子报仇，十年不晚。”

    “七子出征，寸草不生，今天算他命大！”

    “嘿，我沧浪七子闯荡江湖，一个都不能少。”

    昭阳听到身后动静，冷哼一声，沧浪六子顿时不敢吹嘘。

    反倒是一边的点苍派鸿途有些不舍道：

    “唉，可惜了那头野猪，骑上去还挺舒服的。”

    昭阳闻言，似有同感：的确很舒服。

    不过这头猪拱我一次，我便要骑它百年，这很公平。

    此时，对望峡口。

    离尘、何苍梧相对而立。

    龙象真意，雷音滚滚，对上鬼王凝罡，战意凛冽。

    众人顿时吃了一惊：“这小和尚竟然领悟了功法真意！”

    世间功法，皆是天道映照，至人感悟，因缘际会，顺势而成。

    每门功法自诞生之时，便有其中精髓所在。

    实为三千大道之映照，集世间玄妙之真意。

    只是，功参造化，真意难觅。

    真意虚无缥缈，难以捉摸，独立于修行境界之外，纵有苦修之士，耗费一生也难有所悟。

    不与境界相关，只有完全契合功法特性的人，才能摸索到一丝真意的痕迹。

    更有圣人曾言，真意乃神通雏形，悟得真意，必成神通。

    这时点苍派的鸿途，长叹一声：“不愧是杀生寺的和尚啊。”

    之前在朝凤楼中，他曾与离尘离骚打过照面，后来从二公子处才知道二人出自杀生寺。

    也是因此，他才连夜召唤沧浪七子前来相助。

    可惜二公子自进入竹林之后，便没了踪影，至今还未曾与沧浪七子结识一番。

    “杀生寺？”

    坐在野猪上的昭阳一愣。

    杀生寺有冥河老祖和地藏王菩萨传承，曾经也是让四海、八荒、九州，天下英雄尽伏首的存在。

    只是传说中杀生寺嗜血残忍，可是这小和尚无论是真气还是招式，似乎都是禅宗正法，任谁也想不到他竟然出自杀生寺。

    “杀生寺近些年来虽然不履江湖，但现下看来依旧不可小觑。”

    “嘿，小和尚再强又能如何？

    幽灵教的天骄鬼鸦使者何苍梧，在金鳞榜上也是有一席之地的。”

    “不过是一个有些机缘的小和尚，不必大惊小怪。”

    “没错，在我沧浪七子面前，差得远了。”

    “嘿，七子出征，寸草不生！”

    “内景境的照干不误！”

    “咳咳，人数不全，莫要声张。”

    ……

    离尘时刻防备这何苍梧的攻击。

    心中却在细数曾经对战过的先天修士。

    血龙王和血海五将，因血煞凝罡，被红莲业火克制。

    离参的白蛇凝罡则被离尘的神通千手克制。

    只是这一次的何苍梧明显更加难缠。

    虽然知道自己的掌法真意克制鬼王罡气，但对方似乎也防备着自己。

    只要自己一抬手，他便使出鬼影身法闪开，然后继续用鬼啸压制，根本不给离尘可趁之机。

    二人相互攻伐，又彼此忌惮。

    无论是《龙象般若经》的龙象虚影，还是《百八烦恼拜》的滚滚雷音，抑或是羁绊佛光。

    实际上都是修士苦苦求索的功法真意。

    有真意显现，功法自然会生出另类不同之处。

    如龙象真意自带‘击飞’，雷音震撼自带‘辟邪’。

    何苍梧的恶鬼凝罡乃是先天真气与天下至阴之地的恶鬼鬼王，糅合而成。

    在金鳞榜中，鬼王凝罡排在七十三位。

    号称‘九幽玄冥气，曾教百鬼哭。’

    经过几番交手，何苍梧已经感知到离尘掌法中的辟邪之意。

    正好是自己鬼王凝罡的克星。

    于是心中暗暗打定主意，必须除掉面前这个小和尚，否则日后必成大患。

    想到此处，何苍梧面上一狠，周身罡气汹涌，鬼气森森。

    转眼之间，便凝成鬼王罡形。

    鬼王青面獠牙，独角三目，善使鬼爪，张嘴必为鬼哭。

    哭声入耳，魂飞魄散。

    呜~

    在众人的注视中，独角鬼王张开了嘴。

    顿时，阴风四起，鬼哭声寒。

    离尘只感觉眼前忽然变作万丈深渊，周身寒意逼人。

    鬼哭凄凉，使人心弦崩坏。

    万千恐怖，如在眼前。

    此法与杀生寺禅音之术相仿。

    都是以音波载法，引动本心恐怖。

    众多修士纷纷退避，有跑不及的，被鬼哭所扰，顿时便在原地双手抱头，面露恐怖之色。

    蜀山昭阳安坐鳖孙身上，暗道：“好一个‘曾教百鬼哭’，果然有鬼蜮之相。”

    说罢，只是抬手一点，头上便有一颗星辰亮起。

    内景奇观，北斗天枢！

    星光洒下，百尺莹尘。

    鬼哭至此而消。

    不少修士赶忙躲进星光之中，对昭阳千恩万谢。

     PS：收藏、推荐票、月票、投资

