    击杀五位半圣，完成！

    柳席心中一松，身上的鳞甲片片缩回，背后的羽翼同样收起，转瞬之间，容貌变回潇洒俊逸。

    旋即，脚步一阵踉跄，失去了古龙之体的支撑，身上的痛感便不断的传来，取出丹药服下之后，这才好过许多。

    “青鳞，给！”

    话音落下，柳席丢出一瓶丹药，抛给击杀斗圣之后，回到这边的青鳞。

    青鳞接过丹药，没有说什么，只是盯着柳席袒露的上半身，苍白的俏脸，隐隐有些泛红。

    另外一边，回来的天妖傀可就没有这等待遇，金中带紫的身躯，多了一些凹陷着的拳印，只有下次靠着雷霆恢复。

    收起天妖傀，见到脸颊泛红的青鳞，柳席不由一乐，意有所指的调侃道：“现在没空，等回去之后，再奖励青鳞，一定喂饱你。”

    青鳞伸出香舌，舔了舔嘴唇，眉宇之间，显出一抹难言的魅意，娇笑道：“青鳞可是记住了。”

    柳席笑了笑，以自己现在堪比魔兽的身躯，还怕一个小丫头的压榨不成。

    “青鳞，现在我们靠近菩提古树，记住，待会儿不管见到什么，都要紧守本心。

    否则，就会像之前的五具半圣一样，失去灵魂，变成傀儡！”

    说起正事，青鳞小脸一肃，扭头凝视着数千丈庞大的菩提古树，郑重的点了点头：

    “知道了，少爷！”

    这等将半圣强者，都是变成傀儡的诡异之树，青鳞不敢有丝毫的懈怠，之前那些半圣强者，没有灵魂，没有生命的诡异状态，实在让人毛骨悚然。

    “走吧！”

    柳席先行，青鳞随后跟上，两人逐渐朝着菩提古树飞去，速度并不是很快，心中十分警惕。

    离的越来越近，柳席眼珠转动，谨守心神，默默念着。

    ‘这里有着一层幻境，要是出现不同寻常的情况，一定就是陷入幻境，可要注意了’

    灵魂感知开到最大，要是有着一丝异样出现，立即抽身而退，柳席时刻警醒着自己。

    可一切顺利的超乎想象，柳席来到了菩提古树近前，沁人心脾的清气几乎扑面而来，

    而在柳席前方，就是那一团明亮光华，心心念念的菩提心，现在近在眼前。

    如同一颗能量心脏的菩提心，散发着别样的诱惑力，如同亚当的夏娃，让人忍不住想要吃掉。

    柳席心中欣喜，忍不住就向着菩提心抓去，身形向前飘动，十丈……五丈……三丈……一丈……

    ……八尺……四尺……一尺……

    菩提心，触手可及！

    柳席在笑，只是脸上的笑容，却是越发的扭曲，眼中甚至透着诡异的光芒，与平时的柳席大相径庭。

    忽然！

    “嘶！”

    一股剧痛，忽然从灵魂深处传来，痛！触及灵魂的痛，痛的柳席忍不住抱住脑袋闷哼出声！

    “啊！”

    不管是什么原因，柳席现在只想好好的宣泄，斗气，灵魂，异火……一切的一切，从柳席身上暴涌而出。

    一层层气浪翻涌，劲气如刀锋般肆意挥洒，荡起的涟漪竟是将虚空打碎。

    这片天地，在这一瞬，都是破碎开来，仿佛镜面一般，虚幻的天地破碎，才显出真实的天地。

    “呼~”

    柳席抱着脑袋，喘着粗气，额头之上冷汗直流，要不是灵魂示警，刚才险些就中招了。

    “麻蛋，还好我的灵魂与众不同，就算心中知道有着幻境存在，结果还是陷进去了。”

    柳席抬起头，那高达数千丈，遮天蔽日的菩提古树，已然消失不见，有的只是一株十丈高大的小型菩提古树。

    在柳席望过去时，正好看见菩提古树，轻轻晃动着枝丫，好似一个人歪着脑袋，露出一副疑惑不解的神情。

    ‘歪，这人怎么回事，竟然可以破除幻境？好奇~(?-_?)??’

    柳席眼中满是警惕，他想起来了，在靠近菩提古树的某一瞬间，菩提古树猛然间爆发出璀璨的光芒，将自己笼罩在内。

    光芒转瞬即逝，在一片白茫茫的世界之中，柳席踏进一个神秘的光圈，之后就看见菩提心近在眼前。

    而这一段记忆，自己竟是直接忘记了，或者说，是被屏蔽了。

    柳席起身，脚踏实地，站立在草原之上，双手抱拳，郑重说道：

    “柳席见过前辈，这次前来，并无恶意，不过是求个成圣之法，还请前辈成全。”

    话音落下，在柳席的视野之中，那通体翠绿的菩提古树突然一阵细微的颤抖，一个光团从其体内飘飞而出。

    最后悬浮在柳席面前，光团变幻，里面传出了影像，柳席目光一扫，其中的人，正是青鳞，显然，就是柳席也被幻境困住，青鳞也无法避免。

    “还请前辈放出青鳞，我可以与前辈公平交易，若是前辈有所需，晚辈必不推辞！”

    面对柳席的请求，那菩提古树再次摇晃，又是一个光团浮现，而在光团之内，有着一棵高达万丈的菩提古树。

    而是在古树之前，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人体内徐徐的蔓延而出。

    在这种气息之下，即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小。

    “这就是……斗帝强者的气息！”

    柳席的目光，泛着浓浓的渴望，紧紧的盯着那黑衣背影，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得柳席灵魂都有种颤抖的感觉。

    这种感觉，在天地之间，除了斗帝强者之外，还有什么人能够具备，这正是柳席所追求的力量！

    远古之时，斗帝强者还不像现在这般稀缺，那个时候，天地源气充沛，只要到达九星斗圣巅峰，就可以尝试冲击斗帝。

    现在不成了，源气百不存一，柳席所知的，仅有陀舍古帝洞府之内，还有着源气留存。

    其余地方，柳席却是不知，不过想想也该知道，魂天帝、古元都快找疯了，都没能找到源气。

    还有萧玄，黄泉妖圣，净莲妖圣……都是达到半帝境界，这等存在，按理来说，斗帝不过是触手可及。

    却是被死死按在这个境界，直到大限将至，无奈陨落！

    柳席可不想这样，柳席想要长生，想要不死，想要成就斗帝！

