    云乞幽对着南宫蝠露出了一股胜利者的微笑。

    以前在天界，她拼爹。

    如今在人间，拼姐姐。

    只要玄婴在人间一天，自己就可以横行无阻！南宫蝠本来还想去找叶小川呢，被云乞幽等人这么一闹，自己脸颊还被玄婴扇了好几下，掌印一时半会也消不了。

    周围不少正魔弟子都看到了这里发生的一幕，不少人都在议论纷纷。

    与南宫蝠敌对的海外散修，更是发出戏谑的嘲笑。

    南宫蝠今天的面子算是丢到姥姥家了，哪里还有颜面继续留在这里。

    她只是哼了一声，便带着手下向南飞去。

    她离开后，云乞幽道：“二姐，你怎么不杀了她？

    这个女人心如蛇蝎，坏的很！叶小川前段时间，差点被她折磨死！”

    玄婴缓缓的摇头，道：“南宫蝠毕竟是三生之怨，她有上苍之主罩着，不是说杀就杀的。

    何况，神女教这些年发展迅猛，有近二十万散修神女，若是杀死了南宫蝠，神女教必生祸乱。

    今日我出面教训她，她不会再找你麻烦了。”

    李子叶却是摇头，道：“玄婴，你太天真了，这个南宫蝠今天虽然退去，但她眼中的戾气却是不减反增，看着吧，她日后肯定会找机会报复的。”

    玄婴缓缓的道：“你觉得我会怕她报复吗？”

    李子叶道：“南宫蝠并不是血脉传承者，她没有血脉传承修为很难提高的弊端。

    十年前，在人间会盟上，南宫蝠的修为境界顶多只有天人中期而已。

    现在，她的修为起码达到了长生中期。

    十六万年前的杨奉仙，并不是一个简单的女人，否则也不会被木神与上苍之主选为三生之怨的起始。

    杨奉仙是妖小思的传人，是南疆的兽神，而且当年杨奉仙似乎与上苍之主达成过秘密的协议。

    南宫蝠继承了杨奉仙的一切，她绝对不好对付。

    今天咱们招惹了这位超级大怨女，还是小心为上，明枪易躲暗箭难防，咱们别着了她的道儿。”

    朝圣峰下，叶小川看着南宫蝠带着神女飞走了，他并没有说什么。

    他现在正在巡视着自己的弟子们。

    此刻鬼玄宗的弟子，只能用很惨来形容。

    几乎所有参战的鬼玄宗弟子，体内的真元都消耗殆尽了。

    如果这个时候，有势力对他们不利，这几千人是根本没有任何反抗之力的。

    好在周围有十万海外散修保驾护航，否则玉机子与拓跋羽在看到鬼玄宗如此惨状之下，没准会对鬼玄宗弟子痛下下手。

    叶小川如猛虎巡山一般，在几千鬼玄宗弟子营地转悠了一圈。

    第一锅的肉食已经煮好，大部分的鬼玄宗弟子都在胡吃海塞，然后开始盘膝打坐，快速的吸收吞噬下去的能量。

    王可可低着头，来到叶小川的面前。

    他是来请罪的。

    鬼玄宗弟子今日付出了这么大的代价，搞的这么惨，与最后王可可的指挥失当有直接的关系。

    叶小川只是冷冷的盯着王可可，然后道：“现在不是问责的时候，这里的人都信不过，得尽快离开这里。”

    龙天山接口道：“我已经按照原定计划，从七冥山调派弟子前来了。

    两万鬼玄宗弟子，在今日上午便已经从七冥山出发，刚才我联络了他们，距离此处还有一千多里，一个时辰后应该能抵达。”

    叶小川道：“等鬼玄宗的弟子到达后，立刻让他们控制局面，将这些外派之人，全部挡在外围，别让他们靠近我们的人。”

    龙天山缓缓的点头，跟着叶小川在营地里走着。

    轻轻的道：“少主，刚刚从圣殿那边传来消息，由于少主展露出来了龙神宝甲，让圣教各派宗主怀疑……怀疑……”叶小川殷红的双眸看向龙天山，道：“怀疑什么？”

    龙天山低声道：“他们怀疑叶茶祖师的魂魄，在少主的身体里，现在各派宗主都在商量，如何对付咱们鬼玄宗。”

    叶小川露出了一丝冷酷的笑意。

    他道：“拓跋羽这些人，还不算太傻。

    天山，你觉得接下来我们该怎么做？”

    龙天山是何等的聪明，他立刻就知道，从圣殿那边传来的消息非虚，鬼王叶茶祖师的一缕残魂，极有可能还真的就在叶小川的身体里。

    龙天山激动万分，他小声道：“叶茶祖师在圣殿内的威望非同小可，就算只是一缕魂魄，也足以震慑圣教各派。

    这个时候，咱们应该立刻返回七冥山休养生息，等咱们的弟子恢复元气，便不惧怕圣教各派的联合围剿了！”

    叶小川冷冷的笑道：“天山，你的气魄还是小了点，你刚才也说了，叶茶祖师在圣教内威名鼎盛，就算只是一缕魂魄，也足以震慑圣教各派。

    既然如此，我们何必再躲躲藏藏的呢。

    龙门之战已经结束，接下来的很长时间，人间修真者与天人六部，都不会爆发太大的战事。

    浩劫的焦点，变成了凡人与天界军团的交锋。

    在这段平静的时间里，我们不该躲起来，而是该主动出击。”

    龙天山一愣，道：“少主的意思是？”

    叶小川道：“所有人都认为，我叶小川会马上回到七冥山休养生息，那我就来一个反其道而行。

    现在圣教各派宗主，都齐聚圣殿，如此热闹的场面，我不去凑凑热闹，实在是说不过去啊。”

    龙天山表情一沉，道：“少主，您是要去圣殿？

    现在这个时机……咱们可以调动的人不多啊！”

    叶小川缓缓的摇头，道：“我并没有打算带多少人去圣殿，等咱们的人恢复了一些元气之后，由王可可与梵天，将其带回七冥山。

    你与胡九妹，追魂叟，天域老祖等人跟着我就圣殿。

    我倒要看看，我的那位天祖父，过世了八百多年，还有多大的能量！”

    龙天山嘴巴微张，他总感觉此刻的叶小川，与自己认识的叶小川并不一样。

    自己熟悉的那个叶小川，十分的稳住，绝对不会在这个时候，只带着几个人前往圣殿那种龙潭虎穴的。

    但是龙天山也不敢直面询问叶小川到底是怎么回事。

    叶小川没在理会吃惊的龙天山，招手叫来了王可可。

    王可可来到跟前后，他低声道：“老王，刚才我和天山的话，你也听到了。

    你带人返回七冥山休养，等弟子们恢复了元气，立刻挥兵西进。

    今天是腊月初三，十五之前，拿下毒龙谷，没问题吧？”

    王可可道：“如果五毒门抵抗呢？”

    叶小川皱眉道：“这种事儿还要问我？

    凡是抵抗者，就地斩杀。”

    

