    一衣绝尘！

    就是形容叶欣然这样的女人的。

    “叮！”

    在众人都惊诧的时候，叶欣然一步迈出，直接冲空而起，从第一石阶直接飞上了第一战台，风姿绰约，冷静又肃杀，让她的风采一下就碾压那五大势力少主。

    不过，她并没有去杀伐，只是俏生生地立在战台上，却已经吓得一些武者噤若寒蝉了，连正在大战的上百人都住手了。

    她一个人威压一群人！

    时间都静止了下来，人们感觉呼吸都变成了一件很困难的事情，尽管那个女人漂亮的不像话，但偏偏他们都不敢动手，放佛在这样美女面前杀人，是一件很丢人的事情。

    冰圣不出手，他们自然也不敢动手了。

    而此刻，隐、秦傲、云溪、柳舒舒、龙狮也俯冲了上去，他们的动作如行云流水，在经历过乱古第七试炼地威压之后，这样的压力对他们已经构不成丝毫的阻碍。

    “咻咻……”

    几道光飞上了第一战台，仅仅十几个呼吸的时间，这更是让人惊讶，因为在那几个人中，可是有一位一级武圣，她竟然也这么快，让得很多人都想死。

    “杀！”

    也就是在隐四人进来的时候，那安静的叶欣然也动了，身上惊现了九道圣光，一下就把上百人横推了出去，当然更多的人，则是选择了认输。

    开玩笑，冰圣可是与五大势力少主一个级别的人物，岂是他们可以匹敌的？

    “我先走一步！”

    叶欣然扫了隐一眼，而后头也不回地冲出了第一战台。

    现今，隐、秦傲都是七级武圣，一般的九级武圣，想要打败他们都很难，又有冰圣的威吓，只怕没人敢对他们动手的。

    “放心吧，交给我们！”隐森然的一笑，他们自然知道叶欣然的意思。

    她是来斩杀五大势力少主的，也是为了得到飞圣峰的奖励，最后直面远古武神的烙印，但这并不代表五大势力其他人就可以活着。

    而这一切自然不需要她来做，隐、秦傲形成了一道绝壁，可以把五大势力那一众武者都抵挡下来，而逆神众也来了。

    他们的目的就只有一个，为叶欣然剪除一切的障碍。

    “哼，好一个如涅槃！”

    血袍青年轻风狞笑了一声，正所谓仇人见面分外眼红，他现在就是这个感觉。

    龙眠山一战，他率领千人精锐，结果却死的死，残的残，差点没有被五大势力少主一巴掌拍死，而现在五大势力少主也不由分说的离开了，把他们都留了下来。

    毋庸置疑，他们的目的和叶欣然是一样。

    飞圣峰奖励是有限的，而能够登上第三重山的只有一个人，第二战台就是他们和叶欣然血战之地，未免被逆神众惊扰，所以，他们也把轻风以及其他一众人都留了下来，扫除后患。

    而且，他们也料定了叶欣然也会这么做。

    这就是聪明人的战斗了。

    他们完全可以在第一战台，乃至在石阶上，就来一场血战，但却很默契的错开了，因为，他们都是为了飞圣峰的至宝而来。

    如果，他们在石阶、第一战台就血杀的话，那也就没有其他人的事情了，还怎么成为百战王？

    没有上百位的百战王，他们又怎么走上第三重山？

    既然，已经参与进来，就要遵守战斗的规则，这显然不是其他人可以明白的。

    ……

    “师兄，你不是说如涅槃那几个人都已经战死了吗？”

    站在石阶上，之前那几个人，满脸的惊色，他们没有想到隐、秦傲竟然会“诈尸”，这实在太吓人了。

    “我……我怎么知道？”那师兄恨不得把脑袋埋进土里，之前还吹嘘什么都知道的模样，显然不是打脸吗？

    不过，他也很好奇，如涅槃几人是怎么从五大势力猎杀之中活下来的。

    “如涅槃众人都还没有死，这是怎么一回事？”

    一时间，空气都粘稠了起来，他们也被这一幕搞懵了。

    “既然来了，那么，这一次就别想活着离开！”

    血袍青年一马当先，冲向了第一战台，他的度可丝毫不比隐、秦傲慢的，何况，在他身旁还有一位半步武尊武者。

    他们也是从天神雀那一眼中，侥幸活下来的两位高手，也正因为如此，五大势力少主才放心把这一切都交给了他们。

    “送你们却见阎王！”

    青衣青年明月大喝一声，率领着五大势力近千位武者，冲上了第一战台。

    这也是五大势力最后的底蕴，在这样的血战之中，他们也要倾尽全力了。

    “只怕麻烦你带路了！”

    隐冷笑着说道，他在凌风身边待久了，语言也变得犀利起来了。

    “一个蠢货而已！”

    轻风怒骂，讥笑地望着隐、秦傲几个人，说道：“你们是不是以为，就凭你们几个废柴，可以击杀我们，然后杀上第二战台，帮助冰圣？”

    “至少，我们不会像某些白痴，率领五大势力精锐，葬送龙眠山。”隐讥讽道。

    “你……”

    轻风、明月大怒，脸皮都气的直哆嗦，这是他们永远的耻辱，就算他们回到了圣岛，也要遭受惩罚的。

    而这一切都是因为眼前的这几个人，可以想象他们心中的愤怒有多么强烈了。

    “呵呵，那又如何？”

    怒色一闪而逝，轻风又平静了下来，他可不想在气恼之下，失去了方寸，压抑着心头的震怒，他揶揄地说道：“我们也不是没有收获，至少如涅槃那位天才炼丹师，有着武神天赋的天才，就此长眠地下了。”

    “哦，不！”

    忽然，他又摇头笑了起来，嗤笑道：“是永远地飘散在了风中。”

    “……”

    隐、秦傲、柳舒舒、云溪脸上有着难以掩饰的悲怆，凌风可能真的死了，这比杀了他们还要难受，他们宁可死的是他们啊。

    的确，五大势力是损失了近千的精锐弟子，但逆神众却要用整个古武的前程来陪葬啊！

    谁更心痛。

    “所以，今天你们都会为凌风陪葬！”柳舒舒眼眸充血的说道。

    “废话少说，杀！”

    秦傲扫了四周一眼，现逆神众已经悄无声息地走上了战台，隐藏在人群之中，随时都可以给五大势力武者致命一击。

    “杀！”

    一刹那，血袍飞舞，轻风也扑杀了过去，他也恨极了眼前这几个人，他们俨然就是不死小强，但今天必死无疑。

    “呛！”

    一乱窜的声音响起，五大势力一众人都拔出了兵器，他们杀气森然，尽管战斗力不能和隐、秦傲相比，但这么多人，足以淹死后者了。

    何况，人群中不是还有一位一级武圣么，那可是他们下手的最佳对象。

    “所有人听令！”

    隐扬起了手中的兵器，目光充血，声音却如同惊雷一样炸响：“极尽血杀，斩尽这些人，而后，我们要杀上第二战台，为小叔祖争取时间！”

    他声音不停，却更加的清冽了：“即便用命来填！”

    必死的决心！

    他是说给逆神众听的，也是说给他自己听的。

    别无退路，唯有死战到底。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    “杀啊！”

    那一刻，他手执兵器与秦傲并肩而立，杀向了血袍青年，两人同时进入了天人合一之境，令得度飙升了一截，也只有这样才能抵挡住轻风。

    “噗！”“噗嗤”……

    然而，就在此时，鲜血已经从五大势力一众人中弥漫了开来，隐藏在暗处的逆神众终于出手了。

    凶残、冷厉，一击毙命！

    他们是隐藏在荒草中的狼王啊！

    “噌！”

    与此同时，林咏也形成了一道暗色的光，与五位六级武圣一起暗杀青衣明月，逼得后者倒退，不能杀向隐、秦傲。

    虽然，这一战连他们都看不到希望，但也只能厮杀到底。

    “一群蝼蚁而已！”

    青衣明月很冷酷的说道，躲在暗处，随时暗杀，的确给他制造了一些麻烦，但蝼蚁就是蝼蚁，爬上天也不可能变成凤凰的。

    下一刻，他长啸一声，手中的战剑出鞘，带着绚烂的猩红光芒，如同嗜血的魔剑，杀向了林咏所在地方向。

    “当当……”“锵锵……”

    第一战台上，战火燃烧起来了。

    隐、秦傲、柳舒舒、云溪以及龙狮被围困在最中央，强势血战五大势力武者，而在外面，逆神众展开了最强的暗杀。

    一时间，鲜血汩汩流出，不时就会有武者倒下，永远地闭上了眼睛。

    “噗嗤！”

    突兀地，当一位逆神众暗杀一位少女的时候，后者忽然诡异的一笑。

    而后，她手心一柄小弓****而出，把那位逆神众钉死在半空中，此刻，她的战斗力才真正的显示出来。

    七级武圣！

    这是五大势力隐藏在人群中的伏兵，以他们的底蕴，怎么可能精锐全部被杀？

    而之所以留下她，只是因为她天赋无限，潜力更大，战斗力也不是一般七级武圣可以相提并论的。

    那一箭放佛是一簇烽火，全面点燃了五大势力武者的战血。

    旋即，一位位武者都尽情地释放出圣光，让得逆神众的心都沉了下去，那不是一位位七级武圣。

    而是足足二十多人。

    第六更奉上！

