    “送个屁。”

    叶飞撇嘴道：“艾琳娜，你现在就给每个国家的政府发一封秘密邮件，就说解药已经研发出来了，让他们自己派人过来拿。

    谁要是不想来，那就算了，让他们那些喝了药水的国民自生自灭吧。”

    “好，我现在就给世界各国发邮件。”

    艾琳娜点了点头，然后走到一台电脑前，双手在光电键盘上飞快地敲打，编辑好了一封邮件，而后调出各个国家的政府邮箱，将加密的邮件群发了出去。

    “对了，艾琳娜，你查到传播这些药水的幕后黑手了吗？”叶飞问道。

    毕竟，这件事才是重中之重。

    如果不能将幕后黑手找出来，将药水的源头切断，那自己所做的一切，都是无用功。

    艾琳娜发完邮件后，道：“王，你过来一下。”

    说着，艾琳娜便带着叶飞，来到了实验室中间，占地面积最大的一台仪器面前。

    这台仪器正是米诺娃发明的“超级眼”。

    “超级眼”的功能无比强大，除了那些世界各地那些无人踏足的神秘之地的信息和资料无法获取之外，其他任何地方的信息和资料都能找到。

    艾琳娜在一处光电键盘上敲了几下。

    很快，仪器上方的显示屏出现了世界各地的画面，在每个画面上，都出现了很多个，有男有女，肤色各异，旁边还附带着每个人的信息资料。

    艾琳娜指了指这些显示屏上的人，说道：“通过这段时间‘超级眼’的搜查，以及我们神殿分布在世界各地的成员所提供的线索，可以确定，将药水传播到世界各国的，正是这些人。

    当然了，这些人只是每个国家和地区的第一传播人，其真正让这些药水广泛扩散出去的，还是各个国家和地区的人们。

    而且，通过搜集这些人的资料和信息，我发现了一个共同点……”

    “什么共同点？”叶飞追问。

    “他们都来自于梵蒂冈，也都是天主教的信徒。”艾琳娜淡淡地回道。

    “梵蒂冈？信徒？”

    叶飞一听，眉头顿时皱了起来。

    梵蒂冈是一个独立的主权国家，但与其说是国家，还不如说是梵蒂冈城。

    毕竟，梵蒂冈整个国家只有一千多人，国土面积只有0.44平方公里，是世界上最小的国家。

    然而，就是这么一个最小的国家，却是全世界的宗教信仰中心，其在全世界的信徒达到了十几亿人。

    毕竟，梵蒂冈的信徒这么多，他们想要短时间里将这种药水扩散到全世界，一点儿也不稀奇。

    “可是，他们为什么要这么做呢？”

    叶飞眉头紧锁，道：“难道说他们都是那些神的信徒？”

    “这个我就不知道了。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“不过，这件事应该跟光明教皇有关系。

    毕竟，光明教皇是梵蒂冈的教皇，也是梵蒂冈权力最大的领导者。

    他要是下达什么命令，恐怕他的那些信徒没有谁不会听……”

    “光明教皇……”

    叶飞喃喃一声，眼神复杂地道：“我认识光明教皇这么多年，这家伙一直都很老实本分，只传播他的宗教和信仰，从没做出什么出格的事……”

    艾琳娜看向叶飞，叹息道：“王，知人知面不知心。有时候那些表面上看起来善良淳朴的人，内心其实住着一头魔鬼。

    而且，如果光明教皇是那些神的棋子，那他做出这些事，也就不奇怪了……”

    叶飞脸色一沉，道：“不管光明教皇跟那些家伙有没有关系，我都得去一趟梵蒂冈。

    这个老家伙最好是跟那些家伙没有关系，否则，我会直接杀了他……”

    “王，那你什么时候去梵蒂冈？”艾琳娜问道。

    “既然目标已经确定了，那去梵蒂冈，也不急于一时。

    如果这件事真的跟那个老头有关系，那他就算跑到天涯海角，我也能找到他。”

    叶飞笑了笑，道：“所以呢，还是先吃饱喝足了再去吧。毕竟，杀人也要力气。”

    艾琳娜点了点头，道：“王，我已经吩咐厨师做了早餐，我们现在就去吃吧。”

    叶飞皱眉，道：“艾琳娜，早餐要吃，不过，我们好像忘了做一件事呀。”

    艾琳娜见叶飞一脸严肃的样子，还以为是什么大事，急忙问道：“王，还有什么事没做？”

    叶飞嘴角一挑，牵着女人的小手，道：“走，去房间我再告诉你。”

    看到男人嘴角坏坏的笑容，艾琳娜俏脸一红，顿时明白了男人助理所说的“重要的事”到底是指什么事了。

    艾琳娜委屈巴巴地道：“王，我都有好几天没洗澡了，等我们吃完早餐，洗完澡，再那个啥……好吗？”

    “别洗了，你身上香喷喷的，又不脏。”

    叶飞邪邪一笑，直接抱起女人，冲进了房间……

    一进房间，叶飞便直接女人那丰腴的娇躯扔在了床上，然后俯身，直接吻住了女人丰润的红唇。

    这些天，艾琳娜光顾着做实验，搞研究，倒是没有想那些事。

    可如今，经男人一挑拨，艾琳娜直接就沦陷了……

    一个半小时后，狂风暴雨才渐渐停息了下来。

    直到艾琳娜两条腿都瑟瑟颤抖着，连站都快站不起来，叶飞才放过了她。

    叶飞看着脸色潮红，满脸迷醉的女人，嘴角露出得意的邪笑，道：“丫头，你嘴上说着不要，身体却很老实嘛。

    刚才，你的攻势可比我都要凶猛啊……”

    艾琳娜冲叶飞翻了个妩媚的白眼，道：“谁叫你这么久都不回神殿看我，我当然要好好‘惩罚’一下你啊。”

    看到女人娇媚的模样，叶飞心里蠢蠢欲动，恨不得再来一次，但一想到接下来还有正事要办，所以便打消了这个念头。

    叶飞穿上衣服后，说道：“丫头，我们走吧，吃早餐去。”

    “你抱我去。”

    艾琳娜慵懒地伸出了雪白的玉臂，嗫嚅地说了句。

    叶飞倒是没想到平日里对外人向来冷冰冰的女人，还会撒娇，觉得挺有意思。

    “我抱你去可以啊，不过，你得先把衣服穿好吧？”

    叶飞扫了眼艾琳娜的惹火的娇躯，调侃了一句。

    “好。”

    艾琳娜点了点头，然后也不遮掩，直接当着叶飞的面开始穿衣服。

    叶飞无奈一笑，心说，这丫头绝对是故意的。

    等到艾琳娜把衣服穿好后，叶飞便直接抱起了女人，离开了实验室。

    当叶飞抱着艾琳娜来到城堡餐厅的时候，城堡里的厨师、下人，顿时都愣住了。

    毕竟，大家平日里看到的都是艾琳娜冷冰冰的模样，还从未看到艾琳娜有如此小女人的一面。

    不过，大家则是将目光转移，装作什么都没看到的样子。

    吃早餐的时候，艾琳娜看向叶飞，道：“王，你对光明教皇的实力了解吗？”

    “不算了解。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，既然光明教皇能够成为十大王者之首，想必实力也不会弱。”

    艾琳娜点了点头，道：“王，虽然你现在的实力达到了这个世界的巅峰，但还是要小心一点。

    毕竟，你不了解光明教皇的实力，而且，如果光明教皇真的是那些家伙的棋子，想必实力要比我们想象的更强……”

    “放心吧，艾琳娜。”

    叶飞眯了眯眼，道：“就算光明教皇的实力再强，我也不惧。

    毕竟，我连真正的神都对抗过，难道还怕一个老头子？”

    艾琳娜见叶飞一脸自信的模样，微微一笑，也就没再多说什么了。

    毕竟，在艾琳娜的心中，叶飞就是不败战神！

