    林悦听杨牧这么说，当然惊奇。
    昨晚在卫生间里都累的要死要活，他竟然还有时间后半夜出去溜达？
    果然身体好，或者是比自己年轻一点所以体力更充沛？
    唐振东从来没轻视杨牧，所以他此时说这种话，唐振东认为一定是有深意，到底是为什么却想不透。
    “新郎可以亲吻新娘了！”
    上面主持人宣布礼成，大家都开始鼓掌。
    江珂宋玉书丝毫不轻松，他们的心思都在下面杨牧和林悦的身上。
    杨牧听到主持人的喊声，哈哈一笑，忽然把吃的放下，拿过边上的湿巾擦嘴，然后突兀起身。
    “行了，来的仓促，新婚礼物还没送呢，唐老板，一会再跟你说这野鸳鸯的事，我先去送礼物。”
    说完，杨牧风风火火大步离开，走上了舞台。
    这边的大楼都是有电的，酒店舞台上有多媒体。
    杨牧并没有理会主持人，新郎，新娘，而是直接走到多媒体操作平台，将正在播放的婚礼伴奏曲关闭，然后拿出手机与连接线，倒入电脑上一段视频，把播放器打开。
    “你要干什么？”
    江河终于反应过来，跳上舞台想要阻止杨牧。
    杨牧看向江河笑道：“别激动，我是送你妹妹新婚礼物的。”
    说话间，杨牧快速按下回车，大屏幕上播放出视频。
    那是在一个灯光昏暗的女厕里，一对男女正在马桶上快活。
    这场面太劲爆了，一放出来所有人全都傻。
    因为是从上向下录制，所以只能看到男人的后背，看不清两个人的脸。
    这个过程足足有十二分钟，杨牧移动鼠标将它快进。
    当两人搞完之后，站起来拥抱说话，这就能够认出，男人竟然就是新郎宋玉书，而女人赫然是唐振东身边的老婆！
    “芳芳，我其实也不想结婚，但我没办法，江珂的哥哥江河在我们那一层是小霸王了，我不敢得罪他们！”
    “哎，我们真是一对苦命的鸳鸯，我也帮不了你！唐振东那小子虽然在床上不行了，但在这个小世界里他就是皇帝，我也不敢反抗他！算了算了，反正这一年多咱们都是偷情的关系，以后也保持这样就好了。”
    “也只能这样了！”
    “玉书，之前我已经打通了关系，马上就能把你从业务部调人力资源那边做经理了，没想到忽然就变成这样，以后我可能在事业上帮不上你，你可不能不要我！没了你，我就活不了了！”
    “嘿嘿，看你这骚样，放心吧，我也舍不得你。就算不被你这个怨妇潜规则，我也愿意和你玩！今天好刺激啊，下次咱们找个更好的地方，去你卧室床底怎么样？”
    “讨厌！这可不行，顶楼都是摄像头，旁人上不去的！”
    “哎，芳芳，我们应该考虑下将来，你说咱们怎么才能在这大楼里活得好呢？”
    “笨蛋，我们现在活的就不错，我很满足！不要想着得到更多，唐振东床上没用，但可不是真的没用，他狡猾着呢，现在我只想安安稳稳度日，然后每个星期能跟你偷上这么两次就满足了！末日活着不容易，关键咱们是要活下去就好。”
    说完这番话，两个人又搂抱在一起亲昵。
    下面人们安静了许久，当视频彻底结束后，全都沸腾了！
    天啊，新郎竟然和老板媳妇搞到了一起？
    这下子有热闹看了。
    唐振东的脸色完全铁青，他终于知道为什么刚才杨牧看自己媳妇的时候目光怪异。
    他在大庭广众下直接公布了视频，真是好不给自己面子！
    冷哼一声，唐振东抬手给了身边女人一个大嘴巴，把她打的跌倒在地，嘴角已经有血液流出。
    倒地后她急忙爬起来，到了唐振东身边，一个劲的磕头。
    “老公我错了！是他勾引我的，是他勾引我的！我错了老公，你放过我！”
    这边乱作一团，舞台上的新娘在呆愣许久后疯狂了。
    冲上去拉住宋玉书的头发，拼命的叫喊着。
    “你怎么能这样！你怎么能这样啊！你竟然跟那女人搞在一起一年了？”
    她真的很伤心，因为她是真爱宋玉书，苦苦爱了三年，这对于她来说是无法接受的事情。
    宋玉书的模样很凄惨，他不敢反抗，无论是江河还是唐振东，都能随便捏死他，他在想着自己逃离的可能。
    杨牧做完了大事，悠哉回到唐振东这边桌子上继续吃东西，好像一切都没发生。
    吃了两口，他才侧头笑着对林悦道：
    “看到你闺蜜疯狂的样子了吧?她那么疯狂是因为她爱宋玉书爱的很疯，正所谓爱的越深痛的越深，所以爱情没那么重要，徒增烦恼罢了。”
    林悦正吃惊呢，根本没想到事情会忽然这样变化。
    听杨牧跟她说话，她急忙靠近他的耳朵，轻声问：
    “你到底怎么做到的?你为什么会半夜去楼下拍摄了录像？”
    杨牧当然不会告诉林悦，这是昨晚用四级黄侦查时的意外收货。
    杨牧看过林悦的手机，上面有宋玉书的照片，所以他知道宋玉书的模样，也就刚巧发现了宋玉书与一个女人偷情的事，然后亲自下楼去偷拍的。
    这就是杨牧报复灵感的来源。
    只是在此之前，他没想到原来和宋玉书偷情的女人，竟然是唐振东的老婆，大唐地产公司的老板娘！
    这下好热闹，哈哈！
    杨牧丝毫不怕把事闹大，反正无论怎样他也不可能在这里长待，明天就是准备离开的时候。
    “杨牧，你跟我说好不好？”
    林悦见杨牧不理会，就又一次的发问。
    杨牧侧头微笑看着她道：
    “你就说这口气出了吗？这口气争回来了吗？”
    “恩！”
    林悦心中确实觉得解气，看到背叛她的闺蜜和男人落到如此下场，她当然解气了。
    但与之相比，她更想知道杨牧是怎么做到的，在她眼中杨牧简直神了!
    “解气就好，人活着就是斗个气，若是没有了这份折腾，那活着就没意思，吃东西吧，不吃白不吃。”
    这时，唐振东再也待不下去了，杨牧太过镇定，他不好立刻发难。
    他要回去想想，到底如何来对付这个扎手的人。
    当然他也要去处理自己的老婆，这顶绿帽子太重了，压得他透不过气。
    老婆齐芳不但出轨，还说他在床上没用，这让他情何以堪？
    “嘿嘿，兄弟好犀利，欢迎你来到咱们唐都大厦吧，我就不奉陪了，明天......”
    “就明天，我会亲自带着一万颗原石到楼上储存，我也要看看楼上的防御是不是很好，只有很好我才放心把宝贝放上去。”
    “好的，那请记住，我们那里储存的是原石，而不是合成石。”
    “恩，我知道，不是说了吗？我会带一万颗原石上去的。”
    “好，那就这么说定了，明天恭候兄弟的大驾！”
    说完，唐振东起身离去，他的手下拉上齐芳跟着走。
    舞台上，宋玉书的惨叫声传来。
    这时不单单江珂再打他，江河也动手了，当然还有江河的兄弟。
    “套尼玛！骗我妹妹感情！”
    “臭小子，勾搭别的女人还敢跟我妹妹结婚！”
    “弄死你！”
    被打的满脸是血的宋玉书终于想到了自己要如何活下去。
    他死命抱住了江珂的大腿，哭着求道：
    “珂珂，我知道你是爱我的，我错了！我不该这样！那时候我只是心情不好喝了酒才和齐芳有了第一次，之后......之后就那样了，是她强迫我的，潜规则！对，她潜规则我！你就原谅我吧！”
    穿着婚纱的江珂坐在地上痛哭，哭的都要背过气去，她几年来的梦就是要嫁给宋玉书，如今梦在她面前破碎，太残酷了。
    林悦看着舞台上的一场戏，有些精神恍惚。
    看来她要感谢江珂，如果不是她从中作梗，她岂不是就被这渣男给睡了？
    女人的世界真是好危险。
    阳光一片的天空，完全可能因为遭遇了一个渣男而毁灭。
    林悦后怕之余，觉得庆幸。
    可是她后面又遭遇了个杨牧。
    杨牧算渣男吗?他不但已婚，而且还有个红颜知己。
    可是林悦这时却无法和渣男联系在一起。
    因为他很坦荡，更重要的是，他们并非恋爱关系，他只是对她的身体感兴趣……非常，非常的感兴趣，这一点林悦可以确定。
    “是她！是林悦破坏了一切！哥哥，帮我杀了她，杀了她啊！”
    受了刺激的江珂开始疯狂的喊叫。
    江河很听妹妹的话，从口袋里拿出一颗三级红就向这边走来，同时他对附近的一个中年人喊道：
    “唐五爷，你是楼上的管理者，我出一百颗原石要这女人的命，你帮我做个见证！”
    杨牧冷笑，也开口道：“看来婚礼要变葬礼了，那位唐五爷，你也给我做个见证，我出一千颗原石，也要买他们的命。”
    那唐五爷原本就是唐振东留在这边善后的，准备一会要把宋玉书带上去，这小子怎么能放过，没有立刻带走只是想看看之后的局势。
    没想到忽然要有一场厮杀。
    唐五笑着点头，他其实喜欢看这种内斗，这也是唐振东支持的事。
    然而还不等唐五说出一个字，满座巨惊的事情发生了！
