    “嗯？”

    一进入通道，方平发现了不对劲。

    方平瞬间皱眉！

    众人都在防御，没人击溃那些大手。

    哪怕这些皇者分身，也只是防御，顺带着帮着身边一些人防御一下，却是任由规则之力轰击。

    方平挑眉，笑道：“诸位，怎么不击溃这些规则之力？”

    没人回答他。

    方平郁闷，看向前方的镇天王，喊道：“干爹，他们干嘛不击溃这规则之力？”

    “……”

    通道中，安静一片。

    众人都是无语，之前不是镇天王吗？

    用的到的时候，就是干爹了？

    镇天王也是嘴角抽动，没好气道：“规则之力击溃，不是得多用力气吗？直接过去好了，还能防着后来者突然杀进来。”

    “干爹，就这么简单？”

    “你以为呢？”

    镇天王哼道：“难不成你以为，是为了防着战天帝和地皇？这俩一个消散了，一个不知道出了什么事，我们这么多人还会怕他们？”

    “镇兄！”

    一旁，西皇笑道：“可没有这回事。”

    后方，方平拉了一下铸神使，挑眉道：“啥意思？”

    铸神使随意道：“规则之力，压制投影力量！防着一点，免得他们从后方杀进来，毫无阻拦，有规则通道在，他们杀来，发挥的力量会受到限制。”

    “哦！”

    方平懂了。

    也明白了，为何之前灭天帝会拼死消耗那么多规则之力。

    他懂，别人也懂。

    都防着呢！

    防着谁？

    当然是战！

    除了战之外，还有地皇。

    地皇消散了，可不代表真的就没了。

    何况，其他皇者真的没分身蛰伏在外？

    这也是难说的事，规则之力在，这些人闯入，就会受到规则之力轰杀，多少会有一些作用的。

    而今，进来的破九破八一大把，倒是不用担心。

    一起防御，这6成规则之力除非超越了皇道力量，否则奈何不得他们。

    方平眼珠子转动了一下，忽然一脚将前方骑着三猫的苍猫踢出了防御圈。

    轰隆！

    苍猫被雷霆轰击，全身的毛发瞬间竖起，笔直的！

    苍猫扭头看着方平，一脸的委屈，一脸的无辜！

    干嘛呀！

    干嘛踢猫，干嘛要害猫！

    方平急忙道：“蠢猫，别往外跑，小心被劈死，你怎么这么笨呢！”

    话落，方平急忙一拳轰出，将一道雷霆轰碎。

    一把抓住苍猫，拉入了防御圈。

    方平数落了苍猫几句，前方，灵皇扭头看着他，皱着眉头。

    方平看都不看她，此刻，诸位强者，布下了一个巨大的防御圈，只防不攻，规则之力虽然消耗，可消耗的极少。

    万米长的通道，按照这情况发展，走到尽头，撑死了消耗1成。

    那还剩下5成的规则之力存在。

    方平心中暗骂一声，这些家伙还真是个个门清啊。

    知道战天帝恐怕有别的想法，都防着他呢。

    想到这，方平忽然一把撞向一旁的天狗。

    天狗瞬间被撞出了防御圈，轰隆隆！

    无数雷霆和大手轰杀而来。

    天狗“汪”地一声叫唤起来，大骂道：“老子……”

    “大狗，你居然可以吞噬规则之力壮大自己？厉害了，多吞点！”

    “……”

    天狗愣了一下，本帝不行啊！

    不过……说不定可以呢！

    它还真没尝试过吞噬规则之力，它的吞天大法，那是什么都吃，可之前没想过吃规则之力。

    此刻，天狗忽然心动了。

    可以吗？

    不知道啊！

    可以试试的！

    方平话落，天狗不回来了，狗眼瞪大，忽然一口朝一只大手吞去。

    轰隆隆！

    天狗体内轰鸣声响起，被震的七窍冒烟。

    天狗刚想骂人，方平笑道：“吃少点，吃多了不消化，慢慢来！习惯了，可以淬炼金身的，你看看你，我都玉骨了，你还是金身，都不知道你怎么修炼的。”

    天狗愣住了。

    有些小小的自卑，它很多年前就修炼到了金身极致，半步玉骨。

    金身差一点就要玉身了，玉骨也是差一点。

    可就是没破了这一关！

    它的气血，倒是质变了一次，昔年也不知道吃了啥，涨破了气血之门，让它完成了破八之变。

    现在的它，距离破二门还有一点点距离。

    不过若是玉骨锻造成功，那也是破二门的强者了。

    天狗一想到方平锻造了玉骨，连蠢猫都锻造了，心中一狠，规则之力也蕴含了生命之力，也许真有用，淬体……有道理！

    自己继续吃！

    它天狗有什么不能吃的？

    吃不死就能继续吃！

    “汪！”

    一声狗叫传出，天狗破空而起，一口将一只小一点的手掌吞入肚中，体内轰鸣声再起，规则之力炸开，炸的天狗那如金刚的毛发都竖起了。

    此刻，前方，道树低沉道：“天狗，吞噬规则之力，只会伤害自身，无法淬体……”

    “关你屁事，老子乐意！”

    天狗哼了一声，不试试怎么知道！

    道树皱眉，视线投向方平。

    方平打着哈欠，看向铸神使，笑道：“铸神使前辈，你的神器骨骼和玉骨不匹配，也去被轰几下，说不定可以锻造的如同一体，那你就堪比二次淬玉骨了，这可是当年霸天帝强大的根本。”

    铸神使挑眉，笑了笑，也走了出去。

    轰隆！

    雷霆再起！

    有人幽幽道：“方平，你想给战铺路，可战，未必会对你手下留情，王金洋可不是战！”

    都不是傻子，方平想干什么，众人不清楚？

    方平懒洋洋道：“什么啊？听不懂你们在说什么！什么铺路不铺路的，我们这么多人，还怕区区投影？”

    方平无所谓道：“淬炼一下自己的肉身，别说，我这肉身强大无比，就是差点才能淬玉身，真想去试试，不过算了，怕死，谁让我才刚破八呢。”

    众人不再言语。

    继续前行。

    而方平，开始忽悠石破和乱，不过这俩家伙死活不愿意出去，太危险了。

    铸神使和天狗可以撑住一会，那是因为比他们强。

    这俩虽然也锻造了玉骨，可还真没他们强大。

    方平此刻则是抬头看着上空的防御罩，这是多位破九联手打造的，坚固无比。

    自己……想办法把这东西给弄破才行。

    规则之力，居然压制投影，方平也是才知道。

    消耗的规则之力太少，战天帝岂不是还没进来，就得被削弱大半实力？

    那怎么行！

    还等着战天帝对抗一位破九分身呢。

    方平觉得，战天帝是可以对抗一位破九分身的，虽然投影的力量大多都是破八，几乎不会达到破九之境。

    等铸神使撑不住了，钻入了防御罩，方平传音道：“前辈，怎么钻洞？”

    “……”

    铸神使瞬间了然，知道这家伙要干什么，有些无语，想了想，传音道：“这是几位破九联手布置的，除非一人力量输出改变，破坏构造，否则这规则之力，击不碎防御罩的。”

    想了想，又道：“小子，别太自信，战还真未必是咱们这一伙的……”

    方平哪管这个，二话不说，一脚将侧方避开自己的天极踢了出去！

    “我艹……”

    天极破口大骂，方平，老子迟早要报仇，你要弄死我不成？

    我才破六！

    轰隆！

    一道粗大的雷霆降临。

    这时候，前方，西皇有些皱眉，心中轻叹一声，陡然出手，一把朝天极抓去。

    轰隆！

    上空，防御罩瞬间出现了漏洞，几只巨大的手掌瞬间覆盖而下。

    一只巨大无比的手掌，这一刻更是直接抓穿了防御罩，朝下方的喜欢和镇天王抓去。

    “方平！”

    有人冷喝一声，哪怕灵皇也是愠怒。

    几人冷冷看向方平，此刻，防御罩已经出现了破口，无数规则之力涌入，瞬间朝四方杀去。

    那边，西皇一把抓回了天极，也是无语，一掌拍碎了一只大手，镇天王也是出手轰杀那些规则之手。

    其他人非破九，都有些手忙脚乱，纷纷出手轰击那些规则之力。

    道树陡然回头，看向方平，眼神冰寒！

    方平之前几次，他们都懒得说什么，消耗的规则之力也不多。

    可现在，直接弄的防御罩崩塌，这时候，哪怕破九也不得不反击，否则等规则之手聚集多了，破九也有危险。

    方平一脸无辜道：“看我干吗，我又不是故意的！”

    道树冷冷地看着他，挥手将面前的规则之力轰碎，冷冷道：“既然你要破坏，那就自己走！诸位，方道友他们愿意淬体，那就分开走！”

    大家一起，安全有保障。

    之前也是考虑这一点，才会一起铸造防御罩。

    结果方平这家伙非要捣乱，现在也不好对他出手，那就让他自己走好了！

    “你什么意思？你要分裂我们？”

    方平恶人先告状，怒道：“道树，你太过分了！你要坑杀我们？你和神皇虽然强，可并非无敌，你是要我们和你死磕，给其他人捡便宜？”

    “……”

    道树心中憋着口气，有些无处发泄。

    身旁，神皇依旧淡然，缓缓道：“他既然愿意，随他去，继续走！”

    道树轻哼一声，也不再说什么，继续前行。

    众人再次铸造了防御罩。

    不过，之前一群强者出手，眨眼间就消灭了大量的规则之力，此地，规则之力明显比之前稀疏了不少。

    那边，被西皇抓住的天极，瞪了方平几眼，有些憋屈，这时候也不敢和方平走一起了，甭管这西皇分身真的假的，先跟着老爹走再说。

    不然方平还得踢他出去！

    “还有5成，等我们走出去，恐怕还有4成左右，一位破九，恐怕难以破开啊！”

    方平盘算了一下，最多留下3成规则之力，3成都多了。

    这地方的规则之力，很强大的。

    破八单独走，必死无疑。

    破九，那也走不到5000米。

     3成，未必能干掉破九，可起码让破九元气大伤。

    加上投影还会被规则之力压制，恐怕更难。

    战天帝是好是坏，方平不管。

    反正他的目标不会是自己，当然，这是方平自己想的。

    只要目标不是自己，是那些皇者，那就是有利无害。

    方平当然不希望战天帝被削弱太多。

    想了想，方平看向灵皇，传音道：“战天帝就算出手，也不会对你这女流之辈出手吧？你看看，7位破九当中，你恐怕最弱，要不想办法放战天帝进来，你觉得他出手，会对谁下手？”

    灵皇皱眉。

    “除非你当年坑杀了他？”

    灵皇冷冷扫了他一眼，一声轻哼，在方平脑海中响起。

    “战就算出手，也不会针对本宫！”

    说着，灵皇好像想到了什么，再次传音道：“他要出手，要不针对东皇，要不针对神皇，甚至是斗天帝。”

    反正不会是她。

    针对道树的可能性也不小，因为战不会让神皇成功的。

    想到这，灵皇微微蹙眉。

    方平虽然讨人嫌，可不得不说，有些话没说错。

    战来了，未必就是坏事。

    她在这，实力不算太强，相对其他几人而言。

    既然如此，多一个搅局者，也许真是好事。

    灵皇也没废话，空中，防御罩忽然颤动了一下，轰隆一声，再次破碎！

    大量的规则之力再次袭杀四方！

    神皇几人，纷纷看向灵皇，灵皇好像没看到一般，出手击碎了一些规则之手。

    众人也闷不吭声，一位位强者再次出手，击碎了不少规则之力。

    这一次，方平干脆不传音了，大声道：“东皇，人皇，神皇，战天帝可是你们的弟子，这么防着他干嘛？要不清扫了规则之力，让战天帝也来看看他镇守的地方到底是什么？”

    战的三位老师都在！

    “斗天帝，这可是你们四帝当中的一位，你就这么不愿意看到对方破关而来？”

    四人也不理他。

    有些事，方平说了不算。

    前方击碎了一道规则之力的道树，冷漠道：“方平，再如此下去，休怪吾等无情！”

    方平翻白眼道：“关我屁事，刚刚又不是我干的，你不敢找灵皇，就找我算账？你待会别跑，咱们群殴你，看你有多强！”

    道树有些恼火，陡然，一道规则之力，原本袭向道树，道树身上忽然冒出一股白色力量，牵引了一下，这股力量瞬间杀向方平。

    很强，恐怕不弱于破七一击！

    方平冷笑一声，气血翻腾，刚袭杀而来的规则之力，瞬间转向，轰向不远处的斗天帝。

    斗天帝直接捏碎这只手，看向道树和方平，微微挑眉。

    道树心中一震！

    他破了13关，所以他可以牵引一些规则之力，要不然，之前也无法贯穿13关，开辟通道。

    方平没破神皇关，如何做到的？

    那边，东皇扫了方平一眼，轻笑道：“真血之力？不曾想，在这还能遇到有真血之力之人，方小友好福气！”

    “真血之力！”

    此话一出，不少人都看向方平。

    鸿宇几人倒是不意外，之前在地皇那一关，方平就避开了规则之力的袭杀。

    道树也听懂了，脸色微变，接着冷冷道：“真血之力，哪怕皇者也无法轻得，击杀了拥有真血之力的人，提炼气血，也许可以让自己气血充斥真血之力！”

    他现在很想杀了方平！

    方平处处和他作对，而且破天玉还在方平手中，他现在只想迅速夺回破天玉，以免发生意外。

    方平眯着眼，看着道树，笑道：“你要杀我？”

    “道友误会了！”

    道树回的平静。

    “不，你就是想杀我！”

    方平如同疯子，忽然厉声笑道：“你想杀我！想杀我的人……那就是敌人！”

    “杀！”

    轰隆！

    一拳轰杀而出，破八实力尽显无疑，道树冷哼一声，也是一掌拍出，轰隆一声，拳影破碎，掌印继续朝方平轰杀而来。

    方平迅速避退，眨眼间窜到了斗天帝身后。

    斗天帝微微蹙眉，接着展颜笑了笑，也是一掌拍出，将掌印击碎。

    这瞬间，再次有无数规则之力杀来。

    众人纷纷击碎那些规则之手。

    道树脸色难看，身影一动，瞬间消失，眨眼间出现在方平身后。

    道树不想现在和斗天帝为敌，可也不愿意让方平继续逍遥。

    这家伙，就是个搅屎棍。

    道树太强了！

    此地，他甚至可以说排名第一，当然，瞬间爆发未必是第一，可比起持久，他绝对是破九中的第一人。

    他这一闪烁，方平都无法捕捉。

    感应到危险的时候，道树已经一掌朝他脑袋拍下。

    “干爹！”

    方平吼了一声，那边，镇天王真要无语了，也顾不得许多，轰隆一拳朝方平直接轰去。

    方平脸色一变，急忙强行移动身躯。

    轰隆！

    巨响声再起，方平被掀飞了，一掌一拳在空中爆发，余波溢散四方，不知道炸裂了多少规则之手。

    而方平，也是闷哼一声，这俩都很可怕。

    镇天王没再出手，道树凝眉，他倒是不怕镇天王，可这么下去，两人交手产生的破坏力更强大，此地的规则之力很快会被他们消磨殆尽的。

    ……

    “方平铁了心要放战天帝进来。”

    黎渚传音鸿宇，迅速道：“地皇前辈真的消散了？”

    鸿宇微微摇头，不是确定消散了，而是不知道。

    哪怕他，也不知道自己父皇是否真的消散了。

    不过没有分身是真的。

    若是投影还在，可能也会进入，那此地的规则之力消散，可以让地皇更安全进入此地。

    扫了一眼镇天王，再看看道树，这俩人，一位破八巅峰，一位破九。

    实力有差距，不过也不算太大。

    当然，真要拼命，破八巅峰的镇天王，绝对不会是道树对手。

    关键现在盯着道树的人不少，道树也不敢和镇天王死磕。

    鸿宇看了一眼人皇，人皇微微笑了笑，传音道：“随他们斗去，此地最危险的便是穹和道树，以及……方平他们！”

    “嗯？”

    鸿宇瞳孔微缩，方平这一方，哪怕加上镇天王，也不算太危险吧？

    他知道方平难缠，可人皇为何这么说？

    斗天帝那一边，强者比方平他们这边都要多不少。

    “方平……”

    人皇瞥了一眼再次躲到一边，没事人似的方平，传音道：“小心一些！镇天王比想象的要可怕，另外就是方平，此人本皇知晓一些，上次你们和他联手，那时候他展露的实力，你忘了？”

    “破九？”

    鸿宇迅速道：“可初武一脉，这次恐怕不会再和他联手！”

    “凡事没有绝对。”

    人皇再次道：“初武一脉若是遭遇危机，未必不会再次和他联手！昔日他才破六，今日已经破八，一旦再次联手，恐怕不再是单纯的破九一击之力，维持破九战力也不难。”

    鸿宇心中微微一震，他都差点遗忘了这事。

    这倒是值得警惕！

    方平若是真的和初武再次联手，上次是破九一击，鸿宇觉得自己还能挡得住，一击之力杀不死他。

    可一旦维持破九战力，那就危险了。

    “斩杀一些初武天王！”

    人皇再次传音，“杀一些初武天王，尤其是灵识弱小，肉身强大的天王！让方平无法合体，削弱他对我们产生威胁的可能！”

    此话刚出口，方平忽然吼道：“还出手！别逼我，逼急了我，我联合初武合体，弄死你们！”

    此话一出，冥神脸色一变！

    他都没来得及开口，忽然大量规则之力朝初武人群中轰杀而去。

    冥神脸色铁青，眼如利刃，环顾四方，谁暗算他们？

    轰！

    冥神、天臂几人迅速出手，一群人气血爆发，也是撼动天地，击溃无数规则之手。

    斗天帝也是皱眉，迅速出手。

    一来二去，规则之力越来越少了。

    此刻，神皇忽然叹道：“这些规则之力，伤不到破九了！”

    这么多强者，不断在消耗，比前面几位皇者和极道出手，消耗的更快。

    就这么一会功夫，差不多消耗了4成规则之力了。

    显然，之前的计划破碎了。

    剩下的2成，对破九虽然有些威胁，可不是太大。

    而通道，这才走了一半呢。

    等走出去，大概也消耗的差不多了。

    神皇似笑非笑地看着方平，东皇几人也是如此，规则之力损耗殆尽，方平功不可没。

    非但如此，此刻，众人心中也想到了初武一脉。

    当日方平一刀斩气血之门的情况，大家可都看着呢。

    除了灵皇分身不是太清楚，道树不知道，其他人谁不知道？

    这一刻，方平破八，难杀。

    可是……初武那些人，不见得难杀！

    没看冥神几人，脸色黑如铁吗？

    幻更是瞪着方平，恨不得现在干掉他！

    方平故意坑他们！

    天臂也是欲言又止，他和方平合作了几次，还算愉快。

    可现在，双方显然再次产生了一些隔阂。

    ……

    方平不以为意，初武那边，进来之后再也没提联手的事。

    显然，他们有自己的打算。

    既然如此，方平也懒得说什么。

    当然，该坑就坑，初武指不定也想坑杀苍猫呢，大哥不说二哥，虽然没有确凿的证据，可方平既然怀疑了，就不会在意撕破脸皮。

    有些时候，担心翻脸，一味迎合，最后可能会出大事。

    还不如旗帜鲜明，表达自己的立场。

    以免自己这一方的一些人，产生误判，被他们得手了，那才麻烦。

    身旁，铸神使微微有些忧虑。

    很麻烦！

    方平太过张扬了，原本大家敌视的都是道树他们，现在……方平比道树好不到哪去。

    这不是自找麻烦吗？

    道树现在心里指不定怎么乐呢！

    哪怕镇天王，也瞪了方平一眼。

    计划不是这样的！

    计划是大家针对道树他们，自己一方暗中行事，保持低调。

    方平倒好，眨眼间将自己一方弄成了众矢之的。

    干嘛呢！

    嫌老夫死的不够快？

    还是真觉得老夫可以一个干几个破九？

    不过这小子……

    镇天王眯了眯眼。

    道树破九，袭杀方平的瞬间，方平避开的还是很快的。

    刚破八，哪有那么容易避开。

    这小子的实力……起码破了二门了！

    或者接近破二门的地步！

    果然，有了点实力就嚣张起来了。

    镇天王心中再次暗骂一声，破八怎么了，破二门怎么了，就没看到场中破九有多少吗？

    何况，鸿宇这些破八，也不是善茬。

    冥神这样的破八，更是接近巅峰了。

    方平得罪的太多，他都撑不住。

    ……

    方平见众人都看着自己，有些讪讪，身体好像还颤抖了一下，干笑道：“大家别误会，我就是看道树嚣张不太爽，他一个后进之辈，虽然破九了，可哪能和诸位前辈相提并论？

    而且他可以避开一些规则之力，这么多年却是一直没能闯进去。

    我怀疑他可能进去过，遭遇了什么危险，才故意不进去！

    他想坑杀诸位前辈，诸位前辈可要防着点，换成我，数万年时间，还能避免一些伤害，我一点点磨，也把这地方给磨穿了！”

    道树脸色难看，冷冷道：“之前规则之力全盛状态，你懂什么！”

    污蔑！

    方平巧舌如簧，净给他泼脏水！

    “我就这么一说，干嘛，你这么激动，是不是做贼心虚了？”

    道树眼神愈加冰寒！

    这一刻，他更加想杀方平了。

    争口舌之利，不是他们这些强者的作风，方平一而再地挑衅他，完全无视了破九和破八的差距，他是不是以为自己和鲲鹏一样，会忌惮他？

    方平也看着他，咧嘴一笑，笑的比哭的还难看！

    “走！”

    斗天帝轻喝一声，没再让他们继续斗下去，进入虚天界再说，在这斗气，没任何好处，也没这个必要。

    众人纷纷前行，这次不再防御了。

    这点规则之力，这么多强者在，与其防御还不如直接击溃。

    至于战天帝，防着点就是了。

    ……

    战天帝关卡。

    战天帝身体微微一震，看向天空，喃喃道：“居然破了压制！”

    奇怪了！

    按照那几位的性格，不会如此的，自己的存在他们不是不知道，居然直接破了规则压制，难道是觉得自己不会构成任何威胁？

    战天帝微微有些不解，不再去想，这是好事。

    也许……自己可以做的更好一些！

    之前的压制，虽然不算大事，可压制力存在，还是限制了一些实力发挥。

    现在压制破了，那就更好了！

    “蠢猫……这一次带你走一走三界，再去看一看三界，如何？”

    “喵呜……三界啥样的呀？”

    “都是好吃的。”

    “喵呜喵呜……”

    二猫兴奋了，都是好吃的？

    三界啥样的，它有些记忆，却是不清楚具体啥样的，这辈子，它就没去过真正的三界。

    战天帝轻笑，摸了摸二猫的脑袋，出去看看也好。

     PS：今天就两更了，陪家人吃饭……