
“你听得没错，本将军现在就命你带着右侧的人马边战边撤，直到韩遂带着成公英冲出重围！”马夫一脸严肃地看着尹奉，似乎并没有打算给尹奉任何拒绝的机会！

“只是……主公！”

看着眼前的大好局势，尹奉真不知道马夫到底是怎么想的，只要他们一鼓作气将韩遂的大军给逼进断肠谷里，他们就是有通天的本领，也是必死无疑。

“这是军令！立即去执行！稍后你就会明白了！”马夫见尹奉迟迟不动，再次加重了语气。

尹奉见他这般坚决，叹了一口气后，大声道：“尹奉领命！”

当尹奉带着一队人马边站边退的时候，马夫和严颜抖擞精神，继续猛烈地冲击着韩遂的大军。

“撤兵了！竟然有支兵马撤兵了！”那一帮和韩遂一起并肩作战的士兵看到这种情形后，顿时兴高采烈起来。

韩遂十分高兴地道：“兄弟们，随本将军一起冲出重围！”

见到韩遂带着一队人马快速地向尹奉冲去，马夫并没有任何援助尹奉的意思，而是像之前一样到处索命。

成公英见自己此计马上就要成功，心中亦是十分欢喜，赶紧带着保护他的人马紧随在韩遂的身后。

面对着拼命突围的韩遂大军，此时的尹奉着实有点招架不住了，如若不是马夫已经向他传达了边战边退的军令，估计即使他战死沙场也休想阻拦韩遂大军的攻势。

“撤！撤！撤！”

尹奉大喊三声，他麾下的人马赶紧撤往左侧，韩遂因此得以带着二千多的人马冲出了重围之中。

马夫见韩遂、成公英等皆冲出重围之后，立即让严颜和尹奉堵住右侧。不准放过任何一个留下来的韩遂士兵。

“难道不去追？”面对马夫这样的军令，尹奉真是敢怒不敢言。

“任何人都不得去追！先把他留下来的几千士兵灭了再说！”

看着脸色紧绷的马夫，尹奉无话可说，只得遵从他的军令。

待马夫、尹奉和严颜各率着一队人马将韩遂的那些没能够突围的士兵给包围住的时候，马夫扯着嗓子道：“如今你们的主公已经弃你们而逃，难道你们还要为他卖命吗？”

群龙无首的韩遂之兵此时已经挤成了一团，后面是有去无回的山谷，而前面则是马夫的大军，这两者都可怕至极，但是他们似乎就没打算活着回去，一个个竟然高喊着“杀”冲向马夫的大军！

“竟然没人投降！”马夫觉得这有点太不可思议了，也许是他还没有彻底将他们的心理防线给打崩，所以他又带着虎豹骑冲杀起来。

而严颜则是使用起了背上的弓箭，但见他一弓三箭齐射，箭箭命中，真是让人胆颤三分。

“兄弟们，杀！宁死不降！”

一个绝对忠诚于韩遂的士兵大声嚷嚷着，不过他话音刚落，一支飞箭就直接夺了他的小命。

马夫见状，情不自禁地向严颜竖起了大拇指。他们目前要做的任务就是先灭掉那些负隅顽抗者，待将他们全部灭掉之后，剩下的也就好办了。

在马夫等人的猛烈攻击下，韩遂大军的阵脚渐渐地混乱了起来，此时已经没人敢再喊“杀”了，因为那些喊杀的往往是马夫、严颜率先消灭的对象。

看着身边的士兵们一个个倒下，那些原本准备长眠于断肠谷前的士兵们开始动摇了。

主公都没了，他们的抵抗还有什么用？面对着眼前的虎狼之师，他们那原本好不容易搭建起来的心理防线开始全线崩溃。

“我降！我降！还请马将军绕过我这条小命！”

正在马夫再次冲进韩遂大军中时，一个面色黝黑的小兵率先放下了武器，伏拜在地。

其他的士兵看到这一幕后，纷纷投降，一时之间，投降者竟然达到三千多人。

对于还站在原地面面相觑的几百个士兵，马夫厉声道：“你们固然不怕死，难道你们就不顾及你们家中的父母妻儿了吗？死，固然简单，但是你们身上还有负担呀！本将军所要灭者，无非就是韩遂和成公英两人而已！如果各位愿意投降的话，本将军答应你们，一定让你们回金城和家人团聚！到那时，如果你们不愿意效力于本将军的话，本将军也无话可说，但是有一点你们要明白，如今国家多难，如果你们不上战场杀出一片天地来的话，最终受苦的还是你们的父母妻儿！”

“还给他们磨叽什么？再不投降，一律杀无赦！”尹奉早已是怨言满肚，所以对于马夫这啰啰嗦嗦的一大堆东西，他真的有点不耐烦了！

马夫瞪了他一眼道：“假使他们都是你的麾下之兵，你还会这么说吗？”

尹奉也不知道自己是哪里来的勇气，竟然是哼得一声，转过身去。

马夫知道他心存怨言，但是此时哪里有功夫和他解释，就在他准备继续劝说那些依然不肯投降的士兵时，一个已经投降的士兵突然站起来对他们道：“早就听闻马将军爱兵如子，今日一见果然如此！兄弟们，我们虽然和韩将军出生入死，但是你们看看韩将军是怎么对我们的？当众军堵住安夷城的时候，他为了能够逃出重围，竟然拿着宝剑砍杀自己的士兵，并踩着自己的士兵的尸体冲出去。这是多么残忍呀！”

那士兵刚说完，那些不肯投降的士兵顿时窃窃私语起来。

马夫见状，连忙道：“其实不瞒你们，本将军刚开始的时候也不明白韩遂为什么要将你们引到断肠谷来，后来算是明白了，他无非就是为了让自己活命！各位，你们想想，这断肠谷是什么地方呀？绝对是有去无回呀！为了逃命，他让你们以一当十，而逃命之后，他甚至连头都没有回一个，你们跟着这样的将军干什么？马夫虽然不才，但是对待士兵向来如同自己的兄弟一般！如若各位愿意投降的话，本将军一定会厚待各位的。”

“各位兄弟，投降吧！现在天下大乱，难得遇到马将军这样英明神武的将军，你们还在想什么呢？”

听到那士兵这么说后，最后那几百个不愿投降的士兵也放下武器，伏拜在地上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856463"  chaptername="第135回：欲擒故纵">加入书签</a>
</div>
