    “喝。”北隐无敌心头暗喝一声。

    长戟横扫之势尽收。

    看着仗剑欺身而至的萧逸，北隐无敌同样是不退反进，脚步前踏一步。

    本来，他的长戟绝来不及收回护身，但就因为他这一步前踏，等同缩短了长戟回防的距离。

    当然，这个距离，还不够。

    可，他并非收回，反长戟横挡，借戟身重势反轰萧逸。

    看似长久，实则一切动作尽在一瞬之间，长戟一横，瞬间将萧逸欺身而至的攻势化解消散。

    本已然靠近的萧逸，不得不避去长戟重力，反被逼退。

    厉害。

    二者同时顿了顿，眼中同时散发出一抹异样光芒。

    “有些本事。”北隐无敌虽心头暗道一声厉害，但嘴上却是傲然一笑。

    “你也不错。”萧逸心头同样惊骇连连，但只冷笑一声。

    锵…轰…

    二人的停顿，只此一瞬。

    剑与长戟的交锋，再度爆发。

    一时间，整个辽阔大地成了这两个年轻武者将一身本事施展得淋漓尽致的最好战场。

    剑影，戟影，未有半分停顿。

    时而剑锋逼进，时而长戟狂猛。

    二人的交锋，其实快到了极点，每一次碰撞，皆是瞬息之间。

    但这瞬息之间，却每每是这二人多次攻势、退势的不断转换。

    看似长久，实则一次次进攻、反退、化解、反攻，尽皆在一瞬之内爆发。

    这，就是强者，真正的强者。

    战斗之间，料敌先机，备敌攻势，攻敌破绽，无时无刻都将战斗绝对掌控在自己手中。

    这二人如今之交锋，恐怕双方随便换一个人，战斗都早便结束了，而且会是很轻易间行云流水般疾速结束。

    但偏偏，是这二人，尽皆身经百战，尽皆一身战斗水准千锤百炼。

    荒凉大地上，战斗，再未有半分停歇。

    剑影、戟影，密密麻麻，眼花缭乱。

    若今日有那等修为远强于二人的老怪物在此观战的话，定会惊骇到极点。

    一次次交锋，一道道剑影、戟影间，数息之内，定是二人不断地捉住破绽、化去破绽，又反过来捉住对方破绽，将对方逼入劣势。

    一次次如此，不断循环，二人战得难舍难分。

    若是别的老怪物，压了修为与这二人公平交战的话，恐怕也未必是这两个怪物的百招之敌。

    战斗，乃是激战，却也是僵持，难分胜负。

    ……

    整整三天后。

    这周遭方圆千万里，已是一片废墟，剑痕无数，长戟轰出的齑粉痕迹无数。

    整整三天，二人脸上并无半分疲态，反愈加面露兴奋之色，战意愈发惊人。

    二人激战至今，彼此的破绽互破，何止万次。

    若换了别的对手，哪怕随便一次，都足够对手重伤落败的了。

    可二人，却愣是难分高下。

    同时，这三天，这周遭亿万里范围内，一直无人前来打扰或观战。

    一如北隐无敌之前所说，他不允，绝无人敢来这里影响战斗。

    忽然。

    锵…层层剑影中，一声凌厉到极点的剑鸣。

    层层剑影，在剑鸣之下悉数消散。

    “嗯？”北隐无敌一手握戟，挥舞不断，眉头微皱。

    萧逸的身影，不再游走玄妙，而是一手仗剑，竟毫不犹豫地直直冲出。

    北隐无敌眉头紧皱，“怎么？战至今，未有胜负，气急败坏不成？”

    “以你的心智和剑心，不该如此。”

    “这般直来直往，破绽百出地攻来，你是要我看不起你不成？”

    萧逸仗剑直出，冷笑，“只是告诉你，激战三天，而你，该败了。”

    “你有一份致命的破绽。”

    “笑话。”北隐无敌冷笑，戟影重重，防守得密不透风。

    萧逸身影不停，直直仗剑冲入。

    北隐无敌眯了眯眼，“强行入我的黑白帝戟攻势之下，不作半分防守，剑锋直取，你想找死不成？”

    “我的黑白帝戟，足以将你的肉身轰成肉泥。”

    萧逸不语，身影不停。

    嗖…这一瞬之间，身影，竟是瞬间冲入了戟影重重的防御之中，瞬间欺身。

    “这…怎么可能…”北隐无敌瞬间脸色大变。

    不作防守，只身越过他的戟势防势？

    刚才那一瞬，他看得真切，戟影重重间，萧逸的身影险之又险，却又完美地越过了戟影间的缝隙，毫发无损地仗剑至他身前。

    “你败了。”萧逸冷漠吐出一声，紫电神剑，一剑劈下。

    北隐无敌看着那在自己身前一米落下的利剑，脸色大变。

    对，他败了。

    对比之前的化解攻势，这一次，他的长戟乃是在全力狂舞之中，根本不可能有半分收戟回防的可能。

    这一剑，他再无法挡下了。

    在二人这疾速的交锋下，哪怕是时间，似也变得缓慢无比。

    “这不可能…”北隐无敌脸上尽是不可置信之色。

    在他的判断中，萧逸根本不可能这般毫无防守地直接越过他的戟影。

    “知道你为何败吗？”萧逸冷漠道。

    “你很强，你我，尽皆身经百战。”

    “但，你名无敌，自问无敌，你…或许当真无敌不败。”

    “但，我不同。”萧逸的剑，缓缓落下，在空气中划过一道雷电弧线。

    “我，年轻一辈，未尝一败。”

    “但，我对上过无数老怪物，无数次九死一生，无数次从中成长。”

    “我对危机的嗅觉和判断，远高于你。”

    同是身经百战，北隐无敌，从未败过，甚至于，从未置身过危机中。

    萧逸，败过，所以他更强，虽然都是在老怪物手中。

    二人交锋，或者难分胜负。

    但若同陷九死之地，萧逸绝对有把握活着离开，北隐无敌则未必。

    “难怪你如此自信的只身越过我的戟影。”北隐无敌顷刻恍然。

    这一瞬，紫电，至他头顶半寸之上。

    北隐无敌眼眸一冷。

    轰…身上，一股气势轰然爆发。

    滔天火焰，从其身上爆燃，将紫电重重弹开。

    萧逸脚步连退，却是怡然不惧，“要动真格了。”

    北隐无敌眯着眼，“能逼得我爆发武魂力量，即便你今日败了，也足够自豪了。”

    是的，至始至终，北隐无敌虽一开始凝聚了四虚天兽武魂，但从未调用。

    二人，仅仅是在君境六重的修为下，全力公平一战。

    直至而今，北隐无敌方才武魂加身。

    巨大的四虚天兽，正张牙舞爪，四个巨大的头颅，怒吼不停。

    ......

    第二更。