    第953章插着翅膀的弟弟

    “你们两个的功课最近做得怎样了？”这日，慕容妤把夜哥儿跟姮姐儿喊过来问功课。

    夜哥儿还急着去踢蹴鞠呢，今日可是难得休沐，七天也才休沐一次！

    “母妃，你去问先生就知道了，哪里用得着来问我们。”夜哥儿就道。

    慕容妤看他屁股如坐针毡的样子，“你这是急着要去作甚？”

    “我跟胡胖子他们都约好了的，今日要过去踢蹴鞠，母妃还有别的事没，没有的话，那我可就先走了？”夜哥儿道。

    慕容妤点点头，“那你去吧。”

    夜哥儿就赶紧带着小厮走了。

    慕容妤也没说他什么，从京城后来后，不管是文还是武，都给夜哥儿安排上了。

    每天上午学文，每天下午习武，每天的行程都安排得很满，难得休沐一日，就由着他去。

    慕容妤看向女儿，“姮姐儿今日可有约？”

    “有，我约了她们来逛园子，待会她们就过来了。”姮姐儿抿嘴一笑。

    她在外边也有其他女伴朋友，相比较她大哥，她也轻松不了，早上跟着学文，下午她哥去练武，她则是过去竹林小院那边跟墨祖父学医，闲暇时候还要学习刺绣女工等等。

    “什么时辰过来？可有叫人备了茶水点心。”慕容妤自然不会拦着女儿交际，笑问道。

    “已经备上了。”姮姐儿点头，看向她娘的肚子，“娘，我弟弟乖不？”

    “挺乖的，一点不闹人。”慕容妤笑，“当初你跟你哥在肚子里的时候，大概是有两个住得有点挤，可是没少闹娘。”

    姮姐儿顿时一笑，侍立一旁的阿蛮笑道：“郡主怎么知道这是弟弟？”

    “我梦到了呀。”姮姐儿理所当然道。

    慕容妤也很新奇，“梦到了？”

    姮姐儿点点头，“我梦到我弟弟插着小翅膀在天上飞，他看到我跟哥哥在玩，就下来跟我们一块玩了。”

    这说法叫慕容妤很是触动，也叫阿蛮很惊讶，“郡主真的梦到了吗？”

    “是呀，弟弟很乖的。”姮姐儿很认真地点头。

    这时候外边就有婢女进来禀告，说其他府上的小姐们都过来了，姮姐儿便起身，“娘，那我先过去了。”

    “去吧。”慕容妤颔首。

    小郡主一走，阿蛮就忍不住道：“王妃，郡主可真是灵气，竟是梦到了二少爷。”

    慕容妤也是觉得很神奇，她把这个事告诉了姬承玄。

    姬承玄笑道：“所以咱们家老三，是个带把的？”

    慕容妤嗔了他一眼，“粗鲁！”

    姬承玄笑着把人搂在怀里，也不知道他在慕容妤耳畔说了什么，惹得她娇嗔连连。

    凉亭外边候着的，也远远看着的王美人很是艳羡，王爷对王妃是真的好啊，说真的，她都没怎么见过像王爷这样专情的男人。

    王妃怀着身孕王爷还是这么宠着，都不大想去旁处。

    她觉得她们这些妾室，这辈子想要越过王妃都不可能。

    不过她是认命了，但那两个新进门的似乎还不认呢，对此王美人表示随便她们，最好撞上来试试才好。

    (本章完)

