    空间夹缝中，陌人静静地感受着转生眼的觉醒与变化。

    胎动需要消耗庞大的能量。

    而令陌人惊奇的是，这看似虚无一物的空间缝隙中竟然充斥着如同大海一般无穷无尽的能量。

    与世界中的自然之力不同。

    不是风，不是水，不是大地，不是天空。

    而是一种神秘未知的能量。

    陌人虽然看不到，但是能够感受到，‘它们’正疯狂的朝着双瞳涌过来。

    以往的胎动一般都会有感觉。

    而这一次，陌人的眼睛没有炙热的感觉，没有冰凉的感觉。

    眼前更是漆黑一片。

    若不是能够感受到转生眼在疯狂的吸收虚空中的未知能量，他都会觉得自己产生了错觉。

    “这次的胎动似乎有些不一样？”

    每次胎动的过程都能隐约感受到其力量的觉醒。

    而这一次的感觉...

    极具欺骗性？

    为什么会这种莫名其妙的感觉？

    陌人有些疑惑。

    咚！咚！

    熟悉的类似心跳般的胎动声，不是从耳朵传入大脑中，而是由内而外，从眼睛的震动传给大脑的感官。

    ……

    圣地，盘古城。

    凯多、大妈、红伯爵与伊姆的战斗十分激烈。

    弄死了陌人，接下来就是弄死伊姆。

    凯多和大妈二人不再划水，出手便是全力攻击，拿出是十成的力量在战斗。

    伊姆虽然受伤，但天王之威仍在，本身的战力也未曾受到影响。

    招招致命，即使是号称钢铁气球的大妈在面对伊姆的攻击时，也不得全力加持武装色霸气格挡防御。

    陌人和伊姆的战斗，三人都看在眼里。

    天王觉醒的第五种模式是绝对命中，所以是不能躲的，躲闪无效，只能防御。

    陌人就是太依赖空间跳跃的能力，总是本能的闪躲，所以才会频频中招。

    凯多和大妈的战斗风格都是硬碰硬，正面刚。

    而正面碰撞的攻防战斗中，谁输谁赢看的就是武装色霸气的强弱。

    四人都是四皇级战力，实力在伯仲之间，伊姆有天王加持，凯多、大妈、红伯爵占据人数优势。

    场中，四人不断地错身，不断地交锋，不断碰撞。

    崩碎大地被犁过一遍又一遍。

    战斗持续升温，进攻防御更是一波比一波激烈。

    即使是在玛丽乔亚边缘的港口，也能够感受到那一阵阵霸王色霸气相撞的恐怖威压。

    “我们就这样待在这里不好吧？”

    茶豚看了看一旁的大美女，虽然他也认同守住港口让平民们撤离玛丽乔亚的做法。

    但是名义上他们可是得听从世界政府的命令。

    五老星的命令是镇压叛乱。

    桃兔却是没有回答，她看向战斗爆发的盘古城方向，思绪却是回到了过去。

    陌人刚刚被卡普带到海军本部的时候。

    其他人可就没有这般淡定了。

    “这种怪物的战斗不是我们能够插手的吧？”

    “那可是四皇！必须让大将出马！”

    周围的人议论纷纷，虽然声音很低，但茶豚和桃兔是何等的敏锐？哪里感受不到士兵们的畏惧？

    畏惧也是人之常情。

    那可是四位四皇级的战力在战斗！

    只是有些奇怪...

    怎么没有感受到陌人的气息了？

    桃兔拧着眉心，最终还是选择遵从内心的想法。

    她终究还是放心不下。

    “这里交给你了。”

    丢下一句话，桃兔一个健步冲了出去，堵在港口的海贼们但凡拦住了她的去路，全部都是一剑放倒。

    茶豚哪里放心的下，直接将指挥权交给了一名中将，立即就追了过去。

    ……

    新世界，某座荒岛。

    一场巨大的海啸结束了红发与凯多、大妈的战斗。

    普通人碰到如此巨大的海啸，别说是孤悬大海上的一艘船，哪怕是在一座岛上也不一定活得下来。

    可在这片大海上最不缺少的就是普通人。

    都有徒手游过无风带的狠人。

    红发的实力可一点儿都不比雷利差，海啸虽然摧毁了红发海贼团的船，但是大部分船员都游到了最近的岛屿上。

    众人一身狼狈，却并没有什么损伤。

    这便是精英海贼团的好处。

    “香克斯，你打算怎么做？”

    贝克曼拧干了衣服，坐在一块礁岩之上点燃了烟。

    原本他们以为凯多和大妈是冲着白胡子海贼团去的，没想到竟然和陌人同盟目标直指圣地。

    这就打乱了红发的计划。

    他的目的至始至终都未曾改变，那就是阻止白胡子与海军的战争。

    如今却不料白胡子海贼团与海军本部战争还没有阻止，倒是爆发了一场规模更大的战争。

    三皇海贼团齐聚玛丽乔亚？

    难道是去观光旅游的？

    贝克曼询问的意思就是想知道红发接下来是要去哪儿，是去圣地，还是去海军本部。

    “先去海军本部！”

    思索了片刻，红发便做出了选择。

    三皇海贼团虽强，但世界政府八百年的底蕴不是说推翻就能推翻的。

    他断定圣地的战斗没有那么快结束。

    先去海军本部，再去圣地！

    ……

    香波地群岛，距离圣地、海军本部两个战场最近的地方。

    海军本部的战斗有电话虫直播。

    而圣地的战争就在红土大陆之上，他们能够清晰的感受到。

    泡泡吊舱降下来，无数的天龙人和天龙人的仆从、护卫、奴隶也都出现在了香波地群岛。

    香波地群岛号称天龙人的后花园，天龙人来香波地群岛并不是什么奇怪的事情。

    但是一次性来这么多，就不是寻常事儿了。

    一定是圣地发生了什么事！

    头顶上那若有若无的王者的气魄，令空气都变得沉重起来了。

    天龙人从圣地乘坐泡泡吊舱逃到了香波地群岛的时候。

    一则小道消息也随之传开。

    三皇齐聚玛丽乔亚，与世界政府正面掰头！

    “白胡子海贼团与海军本部交战之际，屠龙者海贼团、百兽海贼团、大妈海贼团联合进攻圣地？”

    “这个世界究竟是怎么了？”

    “世界末日么？”

    如果说白胡子海贼团与海军本部开战的消息只是让全世界都震动。

    那么三皇海贼团进攻圣地，与世界政府掰头的消息就是让全世界都陷入了惶恐之中。

    所有人似乎都陷入了迷惘。

    对未来不知道将要变成什么样的世界而感到害怕。

    然而，时间并未因为人们的惊恐而停止。

    它依旧滴答滴答的走着...

    ……

