    　　熊辉熊亮两兄弟按照家主的吩咐把守住议事堂的门口，不让任何人靠近。起初屋内还是静悄悄的，没有任何响动。但是过了一会，屋内不时出现大喝声与碰撞声。混账、畜生等字眼也都传入了这哥俩的耳中。

    　　熊亮看着哥哥熊辉小声说道：“哥哥，你听见没。屋里打起来了，那小子这会可惨了！“

    　　听到弟弟的话，熊辉也是叹了口气。轻道：“原本看这小子挺顺眼，而且对咱们哥俩也是没的说，并没有让我们在人群中出丑。可是坏就坏在非得让我们二公子当手下，并且还是在我们袁家。这简直是不知天有多高，地有多厚。被打都是轻的，弄不好得被打死。“

    　　兄弟二人正说着，突然觉得在两扇门的中央处有什么东西撞了上来。还未待兄弟二人反应清楚，门板被撞到的地方直接粉碎。一个皮球似的东西从里面滚了出来，哦不，应该说是飞了出来。直接滚到院落的正中央。

    　　“长老们下手也不说轻点，把人打成这样，进来的时候还挺瘦，直接被打成了一个大胖子，怎么着他也是救过二公子的性命。”熊亮直接埋怨道。对着长老们如此狠心也感到有一丝丝不满。

    　　不过熊亮的声音却是不高，只有哥哥熊辉、与院中滚落的皮球听到。当皮球听到熊亮的话后，身体连连颤抖。

    　　熊亮看着院落中的皮球，在不断地颤抖，看来是被自己说的话感动的。“哥哥，我们去把他扶起来吧，看他如此的可怜。我仅仅说了一句话就感动到如此程度，真是千不该万不该来我们袁家。”

    　　“你们两个混账东西，还不快扶老夫起来。”五长老被熊亮的话气的浑身哆嗦，却被熊亮说成了感动。气愤之下，口齿都不是十分的清晰。

    　　“声音怎么这么像五长老？而且长得也很像？又矮又猥琐。”熊亮听到声音之后喃喃说道。这时熊辉猛地一掐熊亮的腰间，熊亮这一吃痛，直接瞪大了眼睛。“五，五长老，怎么会是您？”熊亮结结巴巴地说道，直接被吓傻了。

    　　“知道是我还不快过来把我扶起来。难道你想让整个袁家都知道我被打了吗？”五长老对着熊辉与熊亮训斥道，火爆的脾气配上响亮的嗓门声音直接传出去老远。

    　　原来是没人知道，您老这一嗓子之后想有人不知道都难。熊辉心中说道。不过表面上却是不敢说。

    　　“是是是，五长老您说的是。”熊辉与熊亮两兄弟直接一左一右把五长老从地上扶起，之后还想搀着五长老进入议事堂。却被五长老把手一抖，吹胡子瞪眼地说道：“这点小伤我需要用你们搀扶吗？你们真把我当成没有用的老骨头了？“

    　　让我们扶着的是您，不让我们扶着的也是您。下人真是难当啊！不过熊辉与熊亮两兄弟早已熟悉了五长老的脾气，五长老这人除了脾气有点爆之外，其余的还是挺好。

    　　五长老这样一瘸一拐地进了议事堂。到议事堂门口都不用开门，因为门直接被自己撞破。进屋之后发现秦叶已经变回了原样，红头发也消失了，满头黑发也散落下去。不过气势上却是更胜，袁少游站立在秦叶一旁，此时的秦叶颇有些反客为主的味道。

    　　见到众人都看着自己，五长老也毫不在乎，一瘸一拐地走到自己的座位处，发现凳子早已被自己弄碎，又在一旁扯过另一把椅子，坐了下去。

    　　刚刚坐下去却被秦叶问道：“五长老，感觉可好？”

    　　“哼，老夫不服！我的七绝弹腿还没有全部使用出来，等我伤好之后定要与你再战。”五长老也是一个武痴，此时被秦叶打败，并没有记恨，而是还想着与秦叶继续切磋。

    　　“家主，刚刚我已经说了，袁少游不但是我的人，而且还要当你袁家的家主。这两样缺一不可！”秦叶当着袁家所有巨头的面又说出了这一番狂言。

    　　论狂，谁有我秦叶狂！面前坐着两尊玄士毫不畏惧，而且还对其施压。趁着刚刚一招打败五长老的震慑还没有消失，秦叶直接提出了这一个要求。

    　　这次五长老倒是没有开口，而身后的几位长老虽然有交谈，但不似之前那样随意。都把目光齐齐看向袁星与大长老。见到大长老眼睛紧闭，仿佛入定了一般，就知道对这件事情不在干预，剩下的全看袁星的表态。

    　　袁星表现的明显十分沉稳，看着秦叶的眼睛，仿佛要将秦叶看穿。但他却失望了，秦叶的眼仿佛是一池深水，从表面上看看不出任何端倪。

    　　“这话我倒是听得有些稀奇，谁当家主是我们袁家人说的算。你凭什么做主。难道就凭你打败了五长老？虽然你的实力是不错，但是在玄者中比你强的大有人在。我们袁家是一个家族，讲究的是家族利益。”袁星看着秦叶说道。

    　　“那这样吧，我秦叶一向喜欢用实力说话。你们袁家的玄士目前只有您两位吧，一年之内我把少游培育成玄士，那样当袁家家主总可以了吧。若是失败了，那我秦叶为你们袁家效力十年。”秦叶对着袁星与六位长老说道。

    　　自己能不能突破玄士都是未知数，竟然还敢说带领少游一年之内突破玄士。你以为玄士那么容易突破啊？果然是年少轻轻浮，成不了大器。袁家几位长老想到。

    　　“好，那我们就等你一年！少游在这一年之内身份仍然不变，若是一年以后的今天突破玄士，那么袁家家主之位就是他的了。我立刻让位！”袁星当机立断的说道。

    　　这个赌约对他们袁家是只赚不赔。若是赢了，袁家将迎来三位玄士，那么实力与地位在天星城会得到大幅度的提升。若是输了，那么有秦叶效力十年也是大赚。

