    ...

    “师兄请看！”

    等到诸葛亮过来，江宁把茶杯放下，拿着茶杯在桌子上圈了一圈，说道:“这杯身就好比刘表，茶杯放下的这一块地方，代表荆州。”

    “看起来刘表似乎把荆州牢牢站住，把控着一切，实则不然。”

    江宁掀开杯盖，放在桌子上，指着杯盖说道:“这杯盖就代表着地方豪族，而这些世家大族的领头人就是蒯氏、蔡氏，杯盖扣在茶杯上，看似在保护着它，实际上也是掣肘着它”

    江宁又把茶杯拿了起来，漏出了杯底，指着杯底说道:“这杯底就如同我们这些投奔而来的各中小势力以及一些地方势力，这里又以刘备为首。茶杯死死的压着杯底，茶杯不倒，杯底永远没有出头之日。”

    “而这几者合一，就构成了现如今的荆州。”

    “我们要的是地，不是人，或者说不是这些掣肘我们的人，所以杯身，我们要砸了!杯盖，我们也要砸了!”

    诸葛亮听后大惊，仿佛不敢置信的看着江宁，这三年来，虽然小师弟的变化都被他看在眼里，却没想到他对这些势力了解的这么清楚。

    “这...好像不是很容易做到吧！”

    江宁苦笑了一声:“确实不容易，但是也不是不可能!”

    “两方面!”

    “我们可以从两方面入手!”

    “其一、外部压力，荆州这地方属于四战之地，北方的曹操想要、南方的孙权也想要，那么只要战事一起，刘表肯定坐不住，因为他打不过!”

    “其二、内部矛盾，刘琮和蔡氏、蒯氏交好，刘表也对他甚是喜爱，但是...”

    “刘琦才是长子啊！”

    “你觉得他能甘心吗？”

    江宁端起茶杯，喝了一口茶，润了润嗓子，继续说道:“刘表已经六十多岁了啊！不算老，但是也不是很年轻，最重要的是，他有病!”

    “刘表患了背疽病，这个已然是人尽皆知的事了。”

    为什么会患背疽，江宁不知道。但是引起背疽的大前提似乎是情绪大幅度波动，比如愤怒。而过度操劳，长途跋涉和领军作战，这些也许都是背疽致死的原因。

    在当时的社会，背疽病就是绝症。但是现在看来，其实并不是什么大病，往往是因为风湿火毒造成内脏积热而发。但古人对背疽的认识有偏差，以为是一种不治之症。

    治疗背疽主要有三种方法，第一、忍着不治疗，等它慢慢消除；第二、表层的皮肤自行破溃，内部的脓液和残渣自动排出，也可以自愈；第三、切开引流，表面上敷上抗生素之类的药物。

    然而，在古代哪有什么抗生素药物，所以大多数人得了背疽之后，都会扩散感染至全身，最后暴毙。

    而且“疽”长在别的地方还好，长在背上，就会更加严重。因为背部的皮肤特别厚，这就导致在无法治疗的古代，脓肿慢慢膨胀，逐渐穿破皮肤自动引流变得十分困难。

    很不巧，刘表就患了背疽。

    不过患了背疽也不代表他会立刻死，所以江宁打算“帮”他一把!

    “背疽这种病，没得治，必须要卧床静养，那么...”

    “他想静养，我偏偏让他操劳起来，而且是停不下来的那种!”

    “嘿嘿嘿...”

    看着眼前有着一脸邪魅笑容的师弟，诸葛亮拍了拍自己的额头，说道:“刘表死后，荆州也轮不到主公主事吧！”

    “师兄，你有没有在听我说话啊！我不信你没有看出来!”

    “你是说...刘琦、刘琮？”

    “是的，刘表一死，刘琮必然即位，拥有着蒯氏、蔡氏的支持，刘琦斗不过的，他什么都没有，但是呢，他却有着刘琮所没有的东西!”

    “你是说...正统？”

    看着诸葛亮瞬间就理解了自己，江宁也笑了。

    只见诸葛亮补充道:“刘琦斗不过刘琮，但是他却不会愿意放弃争夺荆州的主动权，所以他必须要求援，那么...主公是他必须要争取的，不然...他就彻底没救了！”

    江宁打了一个响指，“很对!和曹操一样嘛，挟天子以令诸侯，多好啊！”

    “脏活累活我来干，刘备只需要在恰当的时机，同意刘琦的邀请就行，这不违背他的仁义之道吧！”

    “然后可以先干掉刘琮，而后刘备就可以打着刘琦的名号，招兵买马、巩固荆州，对了，刘琦若是一不小心暴病身亡...”

    “子奕，你这...是不是太过狠辣了些...”

    听到这话，江宁皱了皱眉头，没有言语，诸葛亮问完之后也保持了安静，两人默契的没有开口。

    只听见江宁叹了一口气:“师兄，自古成大事者，不拘小节，再加上，如果不这样的话，我们又能怎么做呢？”

    “逼死刘表，离间刘琮、刘琦，干掉他俩，而后自立，这里的桩桩件件，刘备恐怕都做不来，师兄你会做，但是你不能做，所以只能我来，不是吗？”

    “师弟...你...”

    “好了，师兄，不用说那么多了。”江宁摆了摆手，拦住了诸葛亮接下来想说的话。

    “接下来，我们就收拾一下行李，过几日便跟刘备一块回新野吧。”

    “师弟，此番你训练的黄家小子们要不要带上？”

    江宁挠了挠头，跟诸葛亮说道:“此番出山就不带他们了，若是刘备只带着我俩人回去还好，若是带的人多了，恐怕刘表等人会生疑的！他现在寄人篱下，多少还是注意一些吧！”

    “而且，他们嘛...我自有安排。”

    诸葛亮看着眼前充满自信的江宁，不由得赞叹道，当真是长大了啊！

    现如今江宁的行为自己也有些看不明白了。

    “你现在还没程龙的消息吗？”

    听到诸葛亮突然提到的人名，江宁也有些恍惚，程龙醒来修养完了，只留下了一封信，就不告而别。还说他要用他的方法来帮助自己，时光荏苒，如今已经快三年了啊！

    也不知道他现在究竟在哪！

    江宁摇了摇头，对诸葛亮说道:“倒是没有他的消息，我相信他有他的考量，正如我有我自己的打算一样。”

    “师兄...”

    “嗯？”

    “终于要出山了啊，你，准备好了吗？”

