    听到这话，牧云点点头。

    盖天海！昔年星堂所在。

    当年的苍州八大霸主，如今只存三方，而且实力大不如前。

    以前苍州内，道王人物可是存在一些的。

    而今，顶尖级别也就是道问，而且并非是道问后期。

    现如今，机遇出现，谁不心动？

    牧云轻轻搂着王芯雅，道：“我还是独自一人前去吧。”

    “盖天海很危险的……”“没事，当初我离开苍州前，还去了栖云洞内看了看，或许……栖云洞内，也有未死的存在。”

    听到这话，王芯雅一愣。

    “放心好了，我可舍不得抛下你们死了。”

    王芯雅点点头。

    而牧云手掌，却是轻轻摩挲王芯雅脖颈，不由道：“再来！”

    “你……”“这些年，可是很孤独。”

    说着，牧云轻轻按着王芯雅，俯下了身……在天凤宗内停留半月时间，终于，盖天海那边，传回消息，天凤宗准备派遣弟子长老前去。

    而这一天，牧云也是离开天凤宗，一路向北，朝着盖天海而去。

    这一路上，牧云也是发现，整个苍州大地，不少武者，也是结伴朝着盖天海而去。

    谁都知道，有机遇出世，谁都不想放弃。

    牧云一路来到盖天海所在。

    隔着很远，只看到正午阳光之下，一片金黄之色，弥漫开来。

    盖天海，本是汪洋大海，可是洪荒时期过后，此地海水干涸。

    据传言，足足数百万里广袤的盖天海，昔年是被一位大能，直接将海水化龙，攻杀而出，这才导致盖天海枯萎。

    时间过去太久，这些已经无法考证。

    如今的盖天海，已经是一片沙漠。

    可就在近些年来，沙漠之地，突然喷吐出泉眼，有着海水溢出，使得偌大的盖天海，成为一片片湖泊。

    来到盖天海外围，牧云也是碰到了不少人，成群结队。

    其中一些人，看到牧云形单影只，也是有着觊觎之心。

    可当牧云道海五重气息展现，那些人尽皆是离得远远的。

    如此这般，牧云出现在盖天海外围，只见到成片成片的沙丘，连接在一起，一眼看去，没有尽头。

    烈日照射光芒，沙丘之地，温度极高。

    刚进入盖天海之中，头顶便是有着一队穿着统一服饰的武者，浩浩荡荡靠近盖天海内。

    那些人只是瞥了牧云一眼，便是直接离去。

    “百岳宗！”

    牧云看清那些人的服饰。

    百岳宗，在苍州也是颇有名气，宗主是一位道海九重的强者，虽比不得苍州三大霸主，可是也有门人弟子两三千人。

    牧云昔年毕竟在苍州待过，对苍州一些势力，还是有一些了解。

    牧云并未着急深入，只是踩着黄沙，一脚一脚朝着盖天海内而去。

    这里可是昔年星堂的遗迹。

    当年苍州八大霸主，苍天宗为最，可其他七方，也是存在着道府天君人物。

    当牧云深入数百里之后，已经是日落西山。

    立于一座沙丘之巅，看向前方，牧云却是神色一怔。

    一座沙坑内，此刻零零散散躺着十几具尸体。

    牧云靠近那里，只看到正是先前碰到的百岳宗武者。

    毫无例外，最强大的道海七重境界人物，都是被斩杀。

    而且，所有人全身上下，一滴鲜血也不剩下。

    牧云仔细检查片刻，看着深夜下的沙漠，不禁眉头蹙起。

    他去过几大禁地，每一处都是危险至极，令人恐怖。

    这盖天海，显然也不例外。

    而就在这时，沙坑四周，斜坡位置，黄沙凸起，有着几道身影，沿着黄沙，靠近牧云。

    “滚！”

    牧云一语喝下，一拳挥出，雷电爆发，化作道道匹练，直接杀出。

    轰……低沉轰鸣声，在这时炸裂响起。

    黄沙之下，一只只体格一丈开外，全身披着黄金色甲胄的荒兽出现。

    那些荒兽，体格魁梧，眼神凶狠。

    强劲的四肢，硕大的脑袋，看起来如狼似虎，眼神凶狠。

    全身上下都是盔甲，煞气满满。

    “黄金沙狼！”

    牧云双拳握了握。

    一只只黄金沙狼，从四面八方聚集而来，足足数十只，将牧云围绕的水泄不通。

    只是这时，牧云却是浑然不惧，双拳紧握，雷电弥漫全身。

    他这百年来，对天雷地电海这一道诀的掌控，可谓纯熟，如今体内道力，可爆发出极为强大的雷电之力。

    天雷地电，滚滚而出。

    轰……一次次攻伐之下，令人心悸的气息，不断爆发开来。

    道海五重的牧云，可以说在道海神境内，绝无敌手。

    一只只黄金沙狼死于牧云之手，可是剩余的黄金沙狼，却是根本不愿撤退，而是朝着牧云，继续攻击。

    轰……不断有轰鸣声爆发响彻，牧云的攻击，越来越强横霸道。

    黄金沙狼死的也是越发惨烈。

    逐渐，直到最后一只黄金沙狼惨死，牧云站在原地，只觉得神清气爽。

    他还是适合战斗。

    这近百年来，收服七城大地，确实也是战斗不少，可是生死之间的战斗却是很少。

    而今，是一次机会。

    “鬼鬼祟祟的，滚出来！”

    牧云突然一声冷哼，看向远处。

    黑夜之下，黄沙之中的沙金折射淡淡的光芒。

    一座沙丘之上，站定着一道身影。

    牧云身影一闪，二话不说，直接杀出。

    其速度极快，转眼杀到，可当一拳轰出之际，雷电爆裂，但是那道身影却是消失不见。

    紧接着，黑色身影，再度出现在牧云前方十里外。

    “嗯？”

    牧云眉头皱起，再次杀出。

    如此这般，牧云攻击，黑影消失，再次攻击，再次消失。

    反反复复之下。

    牧云脸色逐渐阴冷下来。

    这并非是活物。

    可是怎会出现在此地。

    于是乎，牧云停止攻击，只是不断靠近黑影，黑影退走，他便跟上。

    如此这般，一夜时间，也不知道是前行了多少里。

    天光放亮，牧云再次看去，黑影已经消失不见。

    只是略做思考之下，牧云并未选择动身，而是盘膝坐下。

    时间很快，来到晚上，黑影再次出现。

    牧云脚踏虚空，不急不缓，追逐着黑影，继续深入。

    如此这般，晚上走，白天停，一晃三日时间过去，牧云觉得自己应该深入有百万里了。

    这一天晚上，黑影终于是在一个位置，停了下来。

    

