    “等会！！”

    顾惜时听到阙廷岚的话，连忙开口问道。

    “你刚刚说，一年多前？”

    一年多前，这个时间有点微妙，这好像是自己到这个世界没有多久的时候吧。

    原主在一年多前的时候，好像没有进宫过，反而是自己为了一些事情，进宫好几次。

    该不会······

    “问一下，一年多前，具体是什么时候？”

    难不成，自己从一开始就弄错了！

    阙廷岚喜欢的不是原主，而是她？

    不会吧？

    闹这么大的乌龙？

    顾惜时有些不敢相信，自己会弄出这样的乌龙来。

    “我记得，那时是薛裘的失踪的消息刚刚传到京城，那段时间，你经常进宫，有一次，我们正好遇上了。”

    想起那一次的见面，阙廷岚还觉得有些不可思议。

    明明是同一个人，但是不知道为什么，自己就是喜欢她，喜欢得不得了。

    可是在很久之前，自己和顾惜时见面的时候，完全没有这样的感觉。

    “你问这件事做什么？”

    说完这件事之后，阙廷岚有些疑惑的问顾惜时为什么会问这件事，难道是有什么问题吗？

    完犊子，真的弄错了。

    从一开始，阙廷岚喜欢的就是自己，她一直都以为他喜欢的是原主啊！！

    “没······没什么问题。”

    顾惜时艰难的笑了笑，开口说道。

    这么丢脸的事情，自己怎么可能会承认？

    “顾惜时，我喜欢你是真的，薛裘失踪这么久了，你也为他弄了衣冠冢，你不喜欢他，所以你不可能会为他守身一辈子。”

    “既然这样，　你为什么要在一个死人的身上虚度年华。”

    “嫁给我，我会对你很好的，绝对不会让你受委屈的。”

    阙廷岚抓着顾惜时的手，很认真的和她说这件事。

    没有到万不得已的地步，阙廷岚并不想在没有得到顾惜时的同意之前，直接越过她去请旨赐婚。

    他希望顾惜时愿意嫁给他，是因为喜欢，而不是因为其他原因。

    “本宫与阙大人之间，虽然认识的时间不短，但是我们相处的时间很短，阙大人说喜欢本宫，可是你能保证你的喜欢会保持一辈子吗？”

    明白了是自己弄错了之后，顾惜时也就没有之前那么的拘谨了，而是嘴角含笑，开口问道。

    “我当然会。”

    察觉到顾惜时的态度似乎开始松软，虽然不知道为什么，但是阙廷岚不会放过这么好的机会，连忙保证自己一定会对顾惜时很好。

    “空口无凭，男人的嘴，骗人的鬼。”

    顾惜时听到阙廷岚迫不及待的回答之后，笑着开口说道。

    “想要我相信你，你得拿出诚意来。”

    “公主想要什么样的诚意？”

    阙廷岚深吸一口气，问顾惜时她想要的诚意是什么。

    “从现在开始，两年为期，阙大人要是能够从未变心，一如既往的喜欢本宫的话，本宫可以答应下嫁给你。”

    “好。”

    阙廷岚从皇帝那里知道了顾惜时和太后说过的事情，因此顾惜时说要两年的时间，阙廷岚一点也没有觉得惊讶。

    “只不过，公主说的话，现如今没有人能够为你说过的话作证，因此，臣希望能够得到公主你亲自书写的保证。”

    “保证我要是在这两年的时间里，依旧是只喜欢你一个人，永远都不会改变的话，那么你就要下嫁于我，不得反悔。”

    “好。”

    说句实话，其实顾惜时眼馋阙廷岚的脸很久了。

    别看顾惜时平日里看起来好像什么的无所谓，大部分时候都很冷静的样子，但是实际上，顾惜时有点颜控。

    就是她虽然有些颜控，但是她能够很好的控制好自己，不会闹出什么事情来。

    之前是想着阙廷岚喜欢的是原主，自己不能乘人之危，看阙廷岚不知道自己和原主的区别，就答应和阙廷岚在一起。

    现在，顾惜时知道了，从一开始自己就弄错了，阙廷岚喜欢的就是自己，而不是原主。

    顾惜时还有什么理由不答应的？

    等男主回来，收拾了男主之后，嫁给阙廷岚自然是没有任何的问题。

    拿到了顾惜时写给自己的保证书之后，阙廷岚终于满意了。

    只见他小心翼翼的将纸张折叠起来放好了之后，这才一脸温和的对着顾惜时说道。

    “时间也不早了，那么臣就先回去了，两年的时间很快就过去了，臣就等着公主感受到臣的诚意之后，下嫁于我。”

    “阙大人慢走。”

    顾惜时没有接话，而是挥挥手，和阙廷岚说再见。

    “主子，我们不回府吗？”

    等阙廷岚从公主府出来的时候，青竹看阙廷岚并没有说要回府，而是要去另外一个地方，有些疑惑的开口问道。

    “回府的事情等会再说，我现在要去看一个好日子。”

    “哈？”

    青竹怎么觉得有点跟不上阙廷岚的想法了呢？

    这就是天才和普通人的区别吗？

    “公主答应我，两年后就要下嫁给我，我得提前看好日子，等两年一到，就上门提亲，保证在提亲后的一个月内成婚。”

    “主子，距离两年后还有很长的一段时间呢。”

    青竹算是明白了，他的主子是过于激动，直接疯了。

    “我知道啊，我这不是提前去看一看有哪一个好日子，我好提前做准备。”

    阙廷岚当然知道距离两年后还有很长的时间，但是自己做好准备，不就能够节省时间，到时候就能够早点将顾惜时娶进门。

    “你提前准备也没有用，女子嫁人，都是需要自己绣嫁衣的，就算是不擅女红的姑娘家，也会自己绣上几针，意思意思之后，交给其他人去绣。”

    “公主可是皇家的人，而且按照公主现在这个受宠的程度，到时候嫁给你的场面必然会很风光。”

    “您知道很风光意味着什么吗？”

    青竹看着沉默不说话的主子，开口说出了答案。

    “很风光意味着到时候要准备的事情和东西很多，需要准备的事情很多，就意味着，这需要很长的时间来做准备。”

