
接下来的几天，傅焱开始了正常的实习生活。因为是跟着金老的，所以中午跟金老一起回家吃饭。

师娘也把饭菜准备好，傅焱直接下厨一炒，白墨宸也被金老叫来，中午在这吃饭。

吃完饭，金老休息一会儿，师徒俩再去上班。实习的日子也是非常轻松，当然是对傅焱来说。

她现在主要的工作，就是修复一些破损的器具。一开始金老给的，都是比较完整的。只要好好的拼凑一下，看不出来就可以了。

慢慢的，金老给的几个东西，都是缺了点口的，就看傅焱怎样修复。比如一个粉彩瓷瓶，傅焱拼起来之后，发现口的位置缺了一个小指甲盖的地方。

这样的，展览一般是不可以的，要想摆的出去，就要做的天衣无缝。傅焱只好动脑筋。

帝都大学考古系的同学们，大部分都跟傅焱分到了一起。黄教授对傅焱毕业后的去处，也有一定的考量。

他是希望傅焱留校的，因为像她这样的学生不多了，能够闻一知十，而且基本功扎实。就算她有点“不务正业”，也不是啥大事儿。

所以实习的时候，他就把这些考古系的学生，全都分到了金老那边。带着一些考量的意思，若是人才，半年的实习结束，金老自然会有评价。

要知道，在这一行里，能得到金老的夸奖，就是护身符一样的。各单位都能抢起来。

黄教授对傅焱的考虑，跟金老说过。金老也赞同傅焱留校。要知道，753处的事情，也是十分多的，暂时看来，还是少不了傅焱。

留校的话，抽时间备课就可以，一开始可以给黄教授做个助教。

其实金老也想过，让傅焱来他的身边，在这里有个缺点，就是每天都要来上班，不能不来。这一点，估计自己这个徒弟是做不到的。

傅焱自己也想过，毕业之后的去处。只是她有自己的想法，还是要跟黄教授沟通一下。

李处长说过，毕业直接来处里也可以，留校也行，第一届的大学生，还是很吃香的。到时候处里会跟黄教授打招呼。需要傅焱处理事情的时候，一定得同意她的假期。

目前来看，自己比较倾向于留校，这几年，自己一直致力于寻找龙脉。也深刻的暴露出一个问题，那就是人手不够。

这两年，团队里的人，也锻炼的差不多了。要是少了这几个人，还真的有点拿捏不住。俗话说，一个好汉两个帮，一个篱笆三个桩。

若是身边没有志同道合的帮手，傅焱自己也能做这些事，不过就会特别艰难。傅焱还是觉得，玄门要是想发扬光大，还是需要人才。

传统的玄门中人，一般都是收徒，让自己的徒弟，把自己那点本事发扬光大。而这个徒弟，一般都是亲眷，不是自己儿子就是孙子。

若是这个徒弟是自己儿子，一定是倾囊相授，若是外人收徒，也要分亲疏远近。

徒弟若是学不到位，本事也就能传下来七分，剩下的三分，师傅一般都藏着，毕竟教会徒弟饿死师傅。

能遇到个，品行、本事都十分把稳的徒弟，就能把这七分发扬到九分，还有一分是徒弟自己的本事。

这就导致了，玄门一代一代的，慢慢的越来越萧瑟。

现在的玄门中的大咖，也想把自己那点东西都教给徒弟，只是现在的人，除非活不下去和祖上有传承，都不想让自己的孩子干这个。

比如谭老，他收了木易安为徒，当年从港岛回来，他留下了书籍，就不再过问了。回了老家，相处的那点时间，指点又有几分呢？

木易安的悟性高，加上木老能指点的比较多，这才把谭家那点东西，吃透了五分。这若是收个别的徒弟，不手把手的教，如何能够成才？

加上玄门里的东西，十分的晦涩难懂，就是傅垚的天分极高，也是不懂里边的意思。只是机械的将这些书都背下来。

毕竟年纪小，能背下来也是好的。外人连背的工夫都没有。

就是因为这样，傅焱也想着，想找几个资质好的孩子，自己慢慢的教导。若是能传承七分，就能把自己身上这点东西，发扬光大。

只是这样的孩子，上哪里找去？就算是在傅家，也不好找。因为傅焱早就看过了，这几个孩子的资质。

只有傅邦有几分天赋，只是傅焱不会提，二叔经常说要让傅邦继承衣钵，更何况盼子成龙的二婶。

这几分天赋，也没有强到，傅焱见猎心喜，一定要收之为徒的心思。

人生在世，不管做什么都是一辈子，更何况，现在他们只是几岁的小孩子。他们自己不能选择，父母的期盼是全部的力量。

再说了，二叔现在的职位和功勋，他的孩子不能走这条路。

所以，傅焱觉得，若是能留校，在帝都大学开设一门课程。关于风水研究的，是不是可以让大家，对这门功课有所改观。

一年不行就两年，五年，甚至一辈子。慢慢的渗透，总有人会理解。玄学是一门科学，并不是一味的封建迷信。

相信随着社会越来越开放，随着人们的头脑越来越开明，玄门会越来越深入人心。

傅焱也想过，这样的努力，是不是会吃力不讨好？一定会有很多声音，对自己质疑，批判，甚至于诋毁。

只是第一个吃螃蟹的人，一定是遭受质疑的。傅焱打定了主意，就想去跟黄教授聊聊。不说别的，就说考古系，下墓的时候，没有风水，恐怕是啥也不知道了。

黄教授应该是最会支持自己的人，这一点傅焱是笃定的，只是不知道，黄教授是否会冒天下之大不韪。

不管怎样，傅焱都是要跟老师提前沟通，院系的设立，课程的开启，都是可以商讨的。只是自己要是开课的话，还是要征求黄教授的意见。

傅焱打定了主意，准备抽空去学校，找黄教授聊一聊。看他的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70632030"  chaptername="第五百五十六章  毕业的去处">加入书签</a>
</div>
