    夏家族地，大堂之外。

    一个时辰后。

    夏沧澜苦笑一声，“族长，你说萧逸小子他真能从陆龙老匹夫眼皮子底下溜走吗？”

    夏遗风负手而立，道，“你刚才不是对他很自信？”

    夏沧澜尴尬一笑，“我刚才不过是随便说说。”

    “毕竟上一次黑魔殿的六位前辈没料到他会偷跑，甩掉暗中保护的他们。”

    “而这一次，守在外头的可是陆龙前辈，而且是铁了心把守。”

    夏遗风笑笑，“一个时辰了，也没闹出什么动静，看来是跑了。”

    夏沧澜皱了皱眉，感知顷刻覆盖方圆数十里，包括整座冰雪高山。

    “啧，真没了萧逸小子的气息和踪影，这到底是如何做到的？”

    夏沧澜脸色一惊，虽早知萧逸当年这般‘潜逃’过，确实本事过人，但如今再度亲身经历，还是吓了一跳。

    “去看看不就知道了？”夏遗风笑笑，脸上也露出了一抹惊色和饶有兴致。

    嗖…嗖…

    二人身影一闪，已出了夏家府邸。

    这里是无尽雪山，即便是在冰皇宫内，亦是处处风雪寒冰。

    夏家府邸之外，乃是一层层厚厚的冰雪之地，一望无际，白茫茫一片。

    “嗯？”夏遗风皱了皱眉，“离开我夏家府邸后，要出夏家族地，这里是必经之路。”

    “白雪厚积，却连半个脚印都没留下，不，连半分白雪被踩踏过的痕迹都没有？”

    夏沧澜笑笑，“这有何难？武者御空，或轻身而行，乃至身化风雪而走，再轻松不过了。”

    “笨蛋。”夏遗风轻骂一声，“我虽然不知道宫主他是如何隐匿气息，走得无影无踪的。”

    “但如今陆龙老匹夫的感知覆盖了整个夏家族地。”

    “也就是说，宫主他绝不可能施展任何武技、手段、功法、秘法，否则皆会产生元力波动，这便绝瞒不过陆龙老匹夫。”

    夏沧澜愣了愣，随后脸色大惊，“族长的意思是，萧逸小子他是就这样正常走出去的？可正常行走，怎可能半分痕迹都留不下？”

    不用任何武技、手段、功法、秘法，甚至一切需要耗费元力，或者有力量波动的本事都用不得。

    这跟一个被封了所有修为实力的正常普通人有何区别？

    夏遗风眯了眯眼，“直接看看便知。”

    哗…

    夏遗风大手一挥，周遭武道轨迹开始涌动，一个时辰前的画面，不断凝聚。

    画面中，顷刻出现了萧逸的身影。

    萧逸，离开夏家府邸后，缓步行走着，竟真的是闲庭信步般正常行走。

    夏沧澜瞪眼看着，“族…族长，萧逸小子到底是怎么做到的，正常行走，几乎脚不着地，这小子是人是鬼？”

    夏遗风，则面露骇色，甚至倒吸一口凉气，“一身公子服，与周遭风雪之境本该格格不入。”

    “他却能与周遭风雪宛若融为一体，不细看下根本肉眼难视。”

    “不靠元力，不借肉体力量，仅凭寻常之躯，竟真的做到了千里不留痕。”

    “嘶，好可怕的潜行本事。”

    夏沧澜惊色道，“那岂不是说这小子即便是个毫无修为的普通人，也能在我夏家族地无声无息行走，如入无人之境？”

    夏遗风凝重地点了点头。

    萧逸如今表现出来的潜行本事，连他这个隐师都无法解释，心头惊骇莫名。

    哗…

    夏遗风大手一挥，散去了周遭回溯画面。

    “算了，反正能瞒过陆龙老匹夫即可。”

    ……

    同一时间。

    冰皇宫外，无尽风雪吹袭不停。

    而恰在此时，一道鬼魅般的身影，却无声无息地穿梭其中。

    又是半个时辰后，远离了冰皇宫，鬼魅身影方停顿了一下，摘下了脸上面具，露出了一张俊逸非凡的白哲面庞。

    身影，自是萧逸。

    “可算是出来了。”萧逸撇撇嘴。

    “幽魂面具，确实好使。”萧逸笑笑，看了眼手中冰冷面具，随后收回。

    他早就知道陆龙守在夏家族地外的同时，也定会将感知覆盖。

    但只要戴着幽魂面具，隐匿了气息，便无人能感知到；而自己身上无半分元力涌动和力量痕迹的话，在陆龙的感知中，自己便会如若一只无形的鬼魅，来去自如。

    当然，这也不能说毫无破绽。

    若是遇到了有禁制屏障的阻隔，他便需要出手去破除，一旦出手，便会被立刻感知到。

    当然，他也料准了陆龙胆敢感知覆盖整个夏家族地，却绝不敢放出禁制屏障封锁夏家族地。

    自然的，他要在陆龙眼皮子底下离去，其实并不难。

    不过，在不使用实力的正常行走下，速度倒是比较慢，故他整整用了一个半时辰才算远离了冰皇宫。

    否则，正常御空，这点速度不过是数个呼吸间。

    另外，幽魂面具隐匿气息之效是厉害，但却不是真的凭空消失。

    故如果有人用武道回溯的话，还是能寻到他的踪影。

    只是，等到陆龙反应过来，再用武道回溯，自己早就跑远了。

    萧逸自得一笑，身影一动，准备御空飞行而离。

    但恰在此时。

    远方，一道身影在风雪中一闪而过，速度快到了极点。

    同一时间，一团黑影，以破空之速朝他迎面袭来。

    黑影之上，明显散发着一股骇人至极的气势。

    这般气势冲击，绝不亚于一个圣尊境后期的全力一击。

    萧逸眼眸一冷，手中紫电凝聚而出。

    刚要一剑劈出，却陡然看到黑影之内乃是一张面容，里头显然是个人。

    萧逸一惊，连忙收剑，一把接过黑影，巨大的冲击力直接爆发出一股惊天爆响，且将他重重轰退近百步。

    萧逸看了眼远处那道疾速而离的身影，“好快的速度。”

    随后定下身影，看了眼抱着之物方才发现，那是一张黑毯。

    毯子之内，确实是人，那张略有几分熟悉的面容，竟是陆凌雪。

    “陆凌雪？”萧逸脸色一变，“嗯？濒死之伤？”

    此刻的陆凌雪气息虚弱到极点，脸色煞白，嘴角挂着一丝鲜血。

    “糟。”萧逸陡然反应过来，心头猛地一突。

    ......

    第一更。