    杨黎和张雨菲并肩下楼，遇到对张雨菲没什么威胁的骷髅蜘蛛和自爆强酸虫就让小姑娘自己上，杨黎就在背后看着。

    自爆强酸虫对杨黎能造成伤害，但对小姑娘反倒没任何作用。

    骷髅蜘蛛就更不用说了。

    张雨菲杀的尽兴，光剑毫无章法却又精准狠的劈砍着，一路势如破竹。

    两人来到四楼，杨黎拦住了还想往楼下冲的张雨菲。

    只有四楼里没有任何活物，杨黎不想和有可能存在的幸存者扯上任何联系，准备就在此休息。

    张雨菲有些遗憾的叹了一口气，但很快又高兴的跟在杨黎屁股后面走进四楼。

    她终于能够独当一面了！甚至可以保护黎哥哥！

    四楼是一栋宽敞的咖啡厅，因为火弹飞龙的轰炸，这里一片狼藉，玻璃渣子碎了一地，不过看样子自末世后没有人进来过，倒也还算干净。

    两人找了一个地方坐下吃了点东西，便准备休息。

    依旧是张雨菲坐在杨黎腰上负责上半夜值夜，杨黎负责下半夜。

    一夜无话。

    ……

    翌日，是阳光明媚的好天气。

    “吼~”

    丧尸独有的嘶吼声在城市中密集的传荡。

    “呜啊~”

    被吵醒张雨菲睁开眼睛，大大的伸了一个懒腰，忽然皱了皱小鼻子。

    一股难闻的恶臭充斥在房间内。

    揉了揉眼，只见宽敞的房间内地上满是尸块碎肉，有熟悉的蜘蛛，但大部分都是一种从未见过的怪物尸体。

    那是一种浑身血红的畸形怪物，长着一个尖尖的三角脑袋，姑且叫其脑袋吧，没有四肢，只有数根长长的血色触须连接在三角脑袋上。

    张雨菲心底一惊，猛然转头在房间里扫视起来，当看到站在身后的高大身影时才松了口气。

    仔细一看，却见杨黎浑身红色的液体，将其原本的暗紫色身躯全部掩盖。

    虽然镰刀低垂，但从镰刀上残留的一些红色肉须，能想象昨晚杨黎都做了些什么。

    “黎哥哥，这是……”小姑娘又是惊讶又是疑惑，看这情况，很明显昨晚应该有怪物的袭击，可是自己却为什么一点也没有察觉。

    虽然自己是睡得有点死，但也不至于像猪一样吧？

    杨黎摇摇头示意没事，但硕大的复眼却直盯盯的看着她。

    这怪物叫“血影怪”，是暗影怪物一类的低级怪物，喜好吸食新鲜血液，尤其是品质越高，等级越高的血液，无论是怪物还是人类的。

    它们是群居生物，平时游荡在暗影中，人们根本看不见，只会在夜间十二点之后出动，具有暗影穿梭的特殊能力，另外行动时会从一根肉管里会喷出类似安眠药的高强度喷雾，会让生物的睡眠变得更加深沉，然后安心的进行吸血。

    这也是张雨菲一整晚都没有醒的缘故。

    这种精神迷雾并不属于病毒或者病菌，甚至是一种非常好的东西，能够让人彻底进入深度睡眠，一觉醒来精神大好，只有精神力高者才能抵挡，所以杨黎才能无事。

    除去这两点能力外，血影怪的实力极其堪忧，而且智商极低，活脱脱的二愣子，杨黎杀了一整晚它们都没有褪去，反倒飞蛾扑火般的袭来，直到天亮才离开。

    而目标，直指张雨菲。

    可是，张雨菲并没有受伤，这些血影怪为何盯上她？难不成……

    杨黎心底猛地一震，听着外头越来越响亮的丧尸吼声，一个猜想渐渐浮上心头。

    再看张雨菲，正坐在沙发上，一手捂着肚子，眉头微蹙，小脸蛋微微流露出一抹痛苦之色。

    心里咯噔一声，杨黎是又气又笑。

    看来真的是来亲戚了……

    一阵无奈之后，杨黎心情有些沉重。

    一般女子的生理期都在四五天左右，这期间，小姑娘将彻底变成一个丧尸引怪器，无时不刻的吸引，而他们就将面对成千上万的丧尸大军。

    此地不可久留，事不宜迟，杨黎拉着小姑娘甩到腰上就往外跑。

    脑中仅仅只是一思量，杨黎便决定去香江下沿的C市最高建筑——国金中心。

    只要在那里躲五天，他们就能安全度过这一个特殊时期。

    二人快速上楼，小姑娘跨坐在杨黎腰上，小脸羞的一片通红，支支吾吾的不敢开口。

    不下反上的原因很简单，杨黎来到天台的边缘处，扫了一眼底下。

    果不其然，四通八达的宽敞街道上如今已经挤满了咆哮着的丧尸，连虫子都给它们挤了出去。

    这栋楼虽然不高，但那是相对于香省中心城市——C市的其它摩天大厦，虽比不得国金中心那四百多米高的夸张高度，但其本身也有一百多米高，从上往下望去，丧尸就如同一片黑色汪洋，一粒粒微小的“蚂蚁”正踩着同伴的尸体开始往墙壁上爬。

    但一时半会也还爬不上来，杨黎也随时可以滑翔走。

    此外，远处还有更多的丧尸在向这边涌来，将大楼围了一个水泄不通。

    忽的，杨黎脑中灵光一闪，竟不急着现在就跑了。

    此时此刻，此情此景，不正好是大范围杀伤丧尸的时刻吗？

    丧尸又不会飞，虫子也不会刻意来杀他，这一百米的高度，丧尸除了从楼梯爬上来，想要爬墙上来简直就是做梦。

    趁着丧尸还没冲上来，杨黎转身又钻进大楼里，在中层的楼梯口找到了一个库房，将里面大量厚重的机械物搬到楼层中间。

    他决定了，除非挡不住了，或者杀累了，他才会飞走。

    现在，还是好好享受杀丧尸的快感吧。

    连续快速搜索了最少的三层楼，杨黎不停往天台搬运着汽油、煤气罐。

    最后甚至找到了一条居民使用的天然气输送管道，不过并不能拆除和移动。

    但这并不妨碍杨黎脑海中闪过一个疯狂的念头。

    城市地底下可是埋着不少的天然气管道，虽然点燃爆炸很困难，但并不是没有办法，末世前就发生了不少这样的事故。

    而天然气管道，一般都架设在公路的地下，也就是丧尸们现在踩的地方。

    “不过，要怎么引燃，甚至是引爆……”

    杨黎一边心情激动的思量着，一边继续往天台搬运易燃易爆物品。

    他刚才上楼时，刻意用大量的重物将楼梯给封死了，感知里，丧尸们一时半会还上不来，让他有足够的时间搬运。

    看着满满当当堆满天台的各种汽油桶，食用油、液化气罐，杨黎满意的咧了咧狰狞的大嘴。

    没想到，坏事有时候也会变成机遇。

    这让原本一直冷静、稳重行事的他此刻不得不富贵险中求。

