    时间一天一天过去，让许培然等人没有想到的是最先康复的人竟然不是率先接受治疗的李盾反而是女帝。

    “啧啧啧，果真。”

    在女帝率先康复之后章老三又开始嘀咕起来。

    “果真什么？我感觉你小子憋不出什么好屁。”

    俞飞白了章老三一眼随后开口说道。

    “我最开始就猜测女帝肯定是率先好的，结果果然不出我所料。老实坦白，你是不是偷偷的给女帝用了什么灵丹妙药。现在女帝已经好了，要是真有灵丹妙药给我们兄弟两个也用用呗。”

    章老三看着眼前的俞飞随后开口说道。

    “这都被你猜到了啊。要灵丹妙药是吧，来，跟我来。”

    俞飞听完章老三的话后顿时气不打一出来。

    本来他给大家治疗的手段包括给的药都是一样的，只不过有些人康复的较快有些人康复的较慢而已，但是让章老三这么一说好像他在给女帝开小灶一样。

    随后俞飞便从针包里抽出最粗最长的针并朝着章老三勾了勾手指。

    “你看我这破嘴，俞飞医生这么医者仁心怎么可能给女帝单独开小灶呢。”

    一看见俞飞手里的针章老三的冷汗顿时就流了下来，要是被这针扎一下绝对能要章老三半条命。

    “我真没骗你，用这个针扎两下绝对好得快。来吧，就用这个针，你最多还有两天就能康复。”

    俞飞拿着银针一脸坏笑的朝着章老三走了过来。

    “你不要过来啊。其实我感觉慢一点也是可以接受的。”

    章老三现在恨不得撒腿就跑，可是手上扎着的针却不允许他这样做。

    在俞飞的特别照顾下章老三这几天针灸简直让他永生难忘。

    没多久章老三和李盾便相继恢复，而许培然他们自然也是继续进行到了紧张刺激的训练环节。

    日子一天天过去，许培然他们的战术和套路也是越来越丰富。

    这天，小桃也是在许培然他们训练结束之后来到了许培然的房间。

    “你们已经训练了这么久了，是不是也该放松放松了啊。”

    小桃一进来就眨了眨眼睛可怜巴巴的对着许培然说道。

    “你想干什么啊，你就直说好了。”

    许培然还是很了解小桃的，一看小桃这样子就知道小桃肯定是有什么事情想要跟他说。

    “两件事情，第一件事情是你们现在也没有比赛了，能不能抽空直播直播，平台也是需要直播时常的。”

    小桃眉头紧皱略显无奈的对着许培然说道。

    一直以来小桃也没好意思说，但是假如要是条件允许的情况下小桃还是希望许培然他们能够正常直播的。

    “好，没问题啊，一会我跟他们也说一下。然后第二件事情是什么？”

    许培然点了点头一口答应了下来，反正许培然对直播也并不反感。

    “第二件事情就是你们天天在基地里面训练训练，都要待傻了，是不是该陪我出去溜达溜达玩玩了啊。”

    小桃撅起嘴一脸的不开心，就像小桃说的那样，从比赛回来到现在许培然一直就在基地里面训练，连基地的大门都没出去过。

    小桃真的有些担心时间久了许培然会不会待成傻子。

    “明天吧，今天有点太晚了。”

    许培然不好意思的挠了挠头，这段时间他确实是有些冷落小桃了，也确实好久没陪小桃出去玩了。

    “行，也不能一直训练啊，总要劳逸结合的嘛。”

    小桃满意的点了点头。

    “那我先让他们直播好了。”

    一边说着许培然一边拿出了手机准备在群里面跟大家沟通一番。

    “兄弟们，我说咱们是不是都好久没直播了啊，你们还记得自己有一个直播间么？”

    “咳咳，队长啊，是不是领队又给你发布任务了啊？”

    在许培然说完不久黑魔就在群里回复了消息。

    “这还用说，肯定是呗。”

    章老三也在群里开了腔。

    “那为什么要说是领队给发布的任务啊？”

    柔冰好奇的跟众人在群里聊了起来。

    “因为凭借我们对队长的了解，他才不会主动要直播呢。”

    此刻九尾狐也加入到了群聊当中。

    “你们知道的太多了！”

    许培然老脸一红不由有些不好意思起来。

    “队长都发话了，那咱们就给队长一点面子，赶紧直播去吧。”

    众人也不是傻子，听到许培然这话之后就明白许培然的意思了。

    一段时间没有直播许培然等人都有些陌生了，再次登录直播平台许培然他们都需要想一想才知道自己应该怎么操作。

    “好家伙，我看到了什么？失踪人口回归了？”

    “这个主播已经一个多月没有直播了！”

    “是终于想起密码了么？”

    在许培然开播没多久水友们便蜂拥而入，随后许培然的直播间内就炸开了锅。

    “嘿嘿嘿，兄弟们，有没有想我啊？”

    许培然也是不好意思的挠了挠头，他确实是好久没有进行直播了。

    “想有什么用，你个渣男也不想我们。”

    “不想，我们已经把你忘了！”

    对于许培然一个月不直播水友们的意见还是很大的。

    “嘿嘿，这个是我不对。以后我会尽可能的按时直播的，就算是不直播也会跟大家说的好吧。然后我给大家拉个群，以后会在群里发布通知，偶尔也会给大家来波福利什么的。”

    许培然没想到众人的反应居然这么激烈，随后便赶紧安慰起众人来。

    在许培然一顿连哄带骗之下才算是把众人的情绪给稳定下来。

    就当许培然准备开始进入的时候小桃却给他发来了游戏邀请。

    “好啊，居然想偷偷的自己玩不带我是吧？”

    进入房间小桃便对着许培然说道。

    “没有没有，刚才你不是没有上线么，我这才看见。”

    许培然自然不敢不带小桃一起游戏啊，哪怕带上小桃会给他增加游戏难度也必须要带着啊，毕竟这是他女朋友么。

    “我说祖宗啊，你这是经历了什么，怎么又钻石了啊。”

    此刻许培然才注意到小桃的段位竟然又来到了钻石。

