    李垣静好奇地打开了瓷瓶的瓶塞，想要倒出来却发现倒不出来，认真一看瓶里是粉色的膏体：“这要怎么用？”

    林玉竹看了一眼桌上，从桌上拿来了一根竹签，在瓷瓶里面挑了一点出来解释道：“本该用大一点的瓷瓶装的，但这面脂才研制出来本就不多，带在身上是想随时试效果，干娘你用竹签挑一些在手背涂抹一下，能感受到手背的湿润。”

    这款面脂类似于现代的面霜，但比面霜的膏体要干一些，差不多是唇膏的质地，因为用的是白鹅脂，里面又添加了很多中草药，膏体呈现粉色是她加了研碎的红色月季花汁液，膏体有一股淡淡的月季花香气，药香味都被掩盖了。

    李垣静很用心地涂抹着，效果确实肉眼可见的：“还别说真的很湿润，你看这涂抹上的地方比没涂抹的地方要湿润嫩滑很多，这面脂是涂抹在脸上的吗？具体有什么效果？”

    女人对护肤品的热爱是不分古今的。

    林玉竹挑眉，单看李垣静的反应就知道这东西成了！

    要知道李垣静见过的世面比她多，用过的好东西也比她多。

    含笑道：“这款面脂主要作用是保湿润肤提升气色，特别适合冬季使用。”

    接着她又把她研制的所有东西都介绍了一下，李垣静越听越心动，越听越感兴趣。

    待到林玉竹说完，激动道：“所有的都给我准备一份，玉竹不是我说你，这么好的产品你在府城开什么店？府城能有几个有钱人，直接来安阳城开店啊！”

    安阳城开店？

    林玉竹压根想都没有想过，讲真她一点都不喜欢安阳城，这里的大街上随便砸块石头，可能都会砸到权贵。

    本就不想应酬的她自然不想操心太多。

    叹息一声道：“实不相瞒，我有些不喜欢安阳城的氛围，权贵太多了，很多都不是我能得罪的存在。”她也知道安阳城最赚钱，但安阳城她完全没话语权啊。

    府城多好，都没有人敢招惹她。

    李垣静无奈道：“你这丫头还是这么谨慎胆小，先前我就和你说了，有我和大公主护着你，那些不长眼睛的可不敢找你麻烦。”

    林玉竹讨好一笑：“我不想给干娘和大公主添麻烦嘛。”

    李垣静还是希望林玉竹来安阳城发展，因为不管从哪方面说，安阳城都比较适合林玉竹。

    不过她也清楚，单凭她一个人是劝说不了林玉竹的，这种事还得请大公主亲自出马才行。

    两人也没有坐多久，便带上四个孩子去了大公主府。

    南宫羽彤正在清点明天需要带走的东西，虽说是回皇宫过年，但该处理的事情一样都不能落下，听到织锦进屋说林玉竹来了，焦头烂额的她立刻来了精神，放下手中的东西就吩咐着织秀道：“织秀你留在这里好好清点，可不能忘了重要的东西。”

    织秀的小脸一下子就垮了下来，她头好疼啊！

    织锦跟在南宫羽彤身后来到了前院，一进屋就瞧见了四个孩子，含笑道：“这两个年纪大一点的是玉树的两个孩子吧，听说玉树是三个孩子的爹了，还有一个孩子呢？”

    千与脆生生地道：“阳阳弟弟还太小不能带出来呢，等下一次我们来看姨姨把阳阳弟弟带来。”

    哎呦喂！南宫羽彤的心都快被千与萌化了，瞧一瞧多聪明的孩子。

    “织锦快把我存的那些稀奇的吃食拿上来给四个孩子吃，千与和千寻你们有没有想姨姨啊，还有这两个孩子叫什么啊。”南宫羽彤坐下就询问道。

    这里也没有外人，林玉竹道：“回禀皇姐，大的姑娘叫安安，小的叫平平，都是很聪明很懂事的孩子，带他们出来见一见世面。”

    虽说关系好，但该解释的还是要解释，免得唐突了南宫羽彤。

    她很在意南宫羽彤。

    南宫羽彤赞同点头：“是应该带出来多见一见世面，记得千与和千寻第一次来的时候也很拘谨，瞧瞧现在比之前大方多了，这两孩子我瞧着也顺眼，她们平时喜欢什么？”

    林玉竹如实回答：“喜欢读书。”

    这个喜好，南宫羽彤看安安和平平越看越顺眼。

    要不怎么说家庭的环境重要呢，林家的家庭氛围就是好，教导出来的孩子也好。

    换成别的孩子，这个年纪怕是只想着玩吧。

    想到别的皇侄，哪一个不是想方设法想偷懒想玩的。

    “这个爱好，身为长辈必须支持，织锦你去库房寻两套好的文房四宝来，对了还有宣纸也拿一叠来。”她对喜欢的人向来不吝啬。

    林玉竹对着安安和平平招招手道：“快来谢谢大公主。”

    安安和平平本来在和千与和千寻小声说话，突然听到林玉竹的召唤，虽然懵，但还是过来规规矩矩地跪下道谢。

    大公主府也有孩子玩耍的地方，这是南宫羽彤特意让人准备的，反正公主府大，随便弄一个院子出来布置，能让两个孩子开心就好。

    让织锦亲自带着孩子去玩耍后才道：“你要是明天来就见不到我了。”

    林玉竹对自己的猜想感到机智道：“我掐算了一下时间特意选择腊八来的，还能和皇姐一起过节，干娘已经同我说了皇姐要回皇宫的事。”

    有时候想想南宫羽彤真的很辛苦，不仅要帮着皇上处理一些事情，还得忙生意和盯着边关动向，每到过年都得回皇宫，有召见也得回去。

    路途遥远一来一去耽误时间不说还累。

    天元国皇宫的规矩仔细想想真的不近人情。

    南宫羽彤心情好，好像每一次见到林玉竹就忍不住的心情好。

    三人寒暄了一会，李垣静见差不多了道：“大公主你来评评理，你说这安阳城还有谁敢欺负玉竹，这丫头放着赚钱的机会不用，偏生要留在府城开店。”

    说话之间她还特意看了一眼手背，擦拭过面霜的地方依旧水润光滑。

    南宫羽彤好奇：“玉竹又要做新生意吗？”

    这一刻林玉竹有点后悔，她低估了李垣静想要她来安阳城的决心。

