
“Do  o  that  good  night！”

“不要温顺地走进那个良夜。”

这是《星际穿越》里引用的一句诗，用在科研竞争上也是一样的。

竞争无处不在。

谁人都要防备。

沈光林和曼斯坦因搭伙向着英国的约翰沃克主动发起了挑战，准备抢夺这个方向上的科研成果，而约翰沃克什么都还不知道，正在慢条斯理的推进着自己的科研设想。

在另一端，曼斯坦因的同事，张守盛的研究生老师，柏林自由大学的物理教授----卢卡斯先生，他正偷偷的收集了沈光林的创意，并且向着沈光林发起了挑战。

用的就是沈光林无意间透漏出来的消息。

沈光林想假装不知道还不行，因为，卢卡斯竟然行走在另一个“正确”的方向上。

万一他抽风了，灵机一动，不打磨石墨片了，改用交代粘，那事情就大条了，估计到时候沈光林会郁闷的想死。

赶紧把C60推出来吧，真的不能再等了。

要让卢卡斯忙起来。

沈光林找了好久，都没有找到自然界中存在的足球烯，看样子饭岛澄男当初也是运气。

那就人工制备吧

其实，足球烯人工制备起来并不困难，沈光林也早就知道实验室制备的方法。

他原本还不想让它这么早出现呢，现在为了不让卢卡斯发现另一种材料---石墨烯，只能提前让足球烯提前面世了。

实验室要制备足球烯并不复杂，最重要的其实是“创意”。

沈光林最不缺的就是创意，他已经创意泛滥了。

当然，一般人谁也不会想着这样做制造出来的就是足球烯，这一切都是慢慢摸索出来的。

要制备足球烯，首先要准备一个电弧室，然后将电弧室抽成真空状态，通入惰性气体如氦气或者氩气等充当填充气体。

下一步就是在电弧室中安置阴极材料和阳极材料。

跟鲁迅先生写的一样，院子里有两棵树，一颗是枣树，另一个也是枣树。

在电弧室内，一根阴极材料是石墨棒，另一根阳极材料也是石墨棒。

为了生成足球烯的几率高一些，还要添加催化剂，一般情况下是在阳极电极中添加一些铢、镍、铜或碳化钨等作为催化剂，这样条件就具备了。

下一步就是给电极通电。

当两根高纯石墨的电极互相靠近并进行电弧放电时，炭棒就会气化形成等离子体。

在惰性气氛下，气化的碳分子经过多次碰撞、合并、闭合就会形成稳定的富勒烯分子。

等进行到一定阶段，电弧室壁上就会积累一层烟灰，把这些烟灰收集起来，其中就可以提取足球烯了。

这种方法制备的烟灰，即使不提纯，石墨烯的含量也是很高的。

当然，工业生产不能用这种办法，要用不完全燃烧法，在高温高压的环境下碳的不完全燃烧也会变成足球烯。

电极法制备石墨烯这种方法也很好用，并且一用就是20年。

但是沈光林并不打算立刻拿出来，他要先把理论工作完成好，然后再让实验去验证它的存在，毕竟，也要给人家卢卡斯一个可以看到能够竞争的机会嘛。

沈光林假装不知道卢卡斯在做什么，他自己按照“计划”的步骤来。

最开始也是假装什么都要实验一下。

面对时不时来串门的卢卡斯，他照样满怀热情的介绍自己的“劳动成果”：今天又用电子显微镜干了什么事，真是太有意思了。

卢卡斯也回一句：“GREAT  JOB！”

听张守盛讲，卢卡斯的物理实验室里天天都在打磨石墨片，就是想研究一下石墨薄到极致会是什么状态。

会是什么状态？当然是石墨烯。

真的给你找到石墨烯，那劳资就不活了。

沈光林打越洋电话给小林诚，向他询问饭岛澄男的消息。

很快，沈光林拿到了饭岛澄男的第三手资料：刊登在扶桑国内杂志上的富勒烯的洋葱状的结构图。

与此同时，这里面还有一些明显就是错误的说明和假想。

沈光林当然知道，饭岛澄男的假想是错在了哪里，他沈某人需要重新假想一个正确的结果出来。

知道了C60的组成结构，再进行理论计算并不复杂。

沈光林要开始“编造”科研成果了。

开局一张图，内容全靠编。

沈光林用自己知道的“结果”去倒推产生这个现象的原因，果然是严丝合缝的。

他先是画出C60的分子结构图，然后计算原子间的力键，再寻找方程建模，倒推出洋葱状的东西究竟是什么？

有秃头张在，一切都不难。

理论计算半天就完成了！

确认无误，接下来就可以写成果论文了。

沈光林宝刀不老。

只用了两天时间，沈光林的论文都已经写完达到可以发表的状态了。

是时候“透露”一些消息给卢卡斯了，要让他“忙”起来。

其他人都在忙着做实验，沈光林玩起了扎球游戏。

他用60个小球和长度相等的小棍子扎了一个球，然后找准角度，用相机拍照。

等照片洗出来之后就和饭岛澄男的衍射图进行比较。

不像的时候就调整，不像的时候就调整......

直到，他拍摄的照片和饭岛澄男的衍射图几乎能够完全对上号了。

完美！

沈光林并不是一个令人讨厌的人，因为他喜欢时不时的请大家吃饭，有时候他是自己做，有时候就找一个环境不错的餐厅。

虽然只是临时在西柏林工作一段时间，沈光林还是租住了一所高档公寓。

只要实验室完成一个小的节点，沈光林都喜欢请大家胡吃海喝一番。

老外最喜欢吃的东方美食就是饺子，包饺子这个技能沈光林也会的，虽然还是吴晓云做的最好。

这天，趁着卢卡斯又来串门，沈光林宣布请大家吃饭，这次他不自己做了，还要请大家吃最奢华的土耳其大餐，最好是搭配法国的鹅肝和黑松露。

“什么事这么高兴？”卢卡斯问出了众人的疑问。

“我想我是完成了物理学的又一个重大发现？”沈光林假装自己很兴奋，还好卢卡斯拥抱了一下，感受到了卢卡斯身体的僵硬。

“什么重大发现？”卢卡斯有些不可置信。

“我发现了自然界中存在的一种碳原子构成的大分子！”

沈光林一边说着，他拿出了饭岛澄男当初做的衍射图：“这是扶桑一位科学家在研究光学显微镜时拍摄的一张衍射图，他没当回事，但是我觉得这个结构很怪异，应该是一个大分子。果然，通过我的论证，它确实是一个大分子，而且是碳原子构成的空间立体结构。”

“什么？”

卢卡斯简直要嫉妒死了，沈光林天天瞎忙活，竟然就真的发现重要分子了。

自己“跟随”他这么久，做什么事都没有头绪。

“这是一种60个碳原子组成的空间结构，我已经进行了理论计算，结果证明它是一个完美的球体，性能非常稳定。”

沈光林拿出自己扎的球，然后对比饭岛澄男的衍射图。

“大家来看一看，一模一样，一摸一样！”

“恭喜你，沈。”曼斯坦因最先送上恭喜。

“偶然，侥幸而已，侥幸而已。”

“沈老师，厉害哦！你的玄学又起作用了！”吴晓云也是竖起了大拇指，她已经习惯了，沈光林无论搞点什么，都会出成果的。

卢卡斯没有笑，他有点假装平静的问道：“你在电子光学显微镜上观测到这种物质了吗？”

“还没有，我准备忙过这段时间就去扶桑一趟，看看饭岛澄男从哪里得到的这种材料，我实验了好多种材料，都没有找到。”

沈光林假装很苦恼，“这恐怕要跟别人分享成果了。”

“这样也值得恭喜呀！你至少完成了80%的工作，要不要自己多花点心思再找一找？这样成果就是你自己的。”

卢卡斯眼中的意味不可名状。

“有道理！”

沈光林认可卢卡斯的观点。

当晚大家都玩的很开心，卢卡斯可能家里有点事，早早就离场了。

第二天，沈光林还想找卢卡斯聊聊天呢。

好巧，卢卡斯“出差”了，不知道去了哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68850594"  chaptername="第二六七章  善男信女">加入书签</a>
</div>
