    第二天。

    中午。

    课间的时候，和马借用了一间空教室——日本学校这种空教室貌似还挺多的，据说是当年战后重建修学校的时候按照战后婴儿潮的出生率规划，结果后来根本用不上这么多教室。

    于是空教室就成了各种放“放课后小故事”的舞台。

    在教室里，和马拿着口琴，倒腾着把《你不知道的故事》的旋律给复现了出来。

    “突然从空灵的风格，换成了流行曲的感觉？”南条疑惑的看着和马，“你这曲风跳跃有点大啊。”

    不等和马狡辩，委员长就说道：“他就没受过正规的作曲训练，连乐理都不懂，对他来说风格这种东西根本没意义，他只是把心中涌现的旋律演奏出来罢了。”

    和马想给委员长点个大大的赞，以后自己连理由都不用想了。

    南条接受了委员长的说法——因为听着确实很有道理。

    她低头看了眼自己扒的谱子，然后交给委员长：“来，把我们的谱子合并一下吧。”

    一个人扒可能会有错误，对比两人的谱子就能把错误修正。

    当然最佳的方式是有三个人一起扒谱，可惜美加子并不懂音乐。

    百无聊赖的美加子对和马说：“你为什么突然又写歌了？”

    “昨天晚上和千代子一起看星星，回想起以前看星星的场景，有感而发。”

    说着和马就顺便把回忆起来的词合着旋律唱出来。

    正在对谱子的两人停下来，看着和马。

    等和马唱完一段——其实是原歌词的第二段——南条拍起手来：“真不错，不过，现在还能看到夏夜大三角吗？”

    “感觉啦，填秋季四边形总觉得哪里不对。”

    其实主要和马怕以自己这糟糕的国文水平瞎改人日语词，会弄巧成拙。

    美加子：“这是写给千代子的歌啊，总觉得，好羡慕啊。”

    南条默默的点头：“嗯。”

    美加子：“你羡慕啥啊，你不是有一首了吗？那星之所在总不能是给我的吧？”

    “不，”和马摇头，“星之所在是我自己想写就写出来了。”

    “那千代子就是第一个了啊。”美加子伸了个懒腰，然后顺势趴在桌上，“更羡慕了！不过比起我们，千代子毕竟是真正相依为命的血亲，理解理解。”

    南条笑道：“千代子，很可爱呢。我也想有个这样的妹妹。”

    “噫，南条，你不经意间暴露了自己的狼子野心。”美加子趴在课桌上，坏笑着看着南条。

    她的腮帮子尽情的展现着柔软性，完美贴合桌面。

    南条：“我只是在陈述事实，千代子确实很可爱，等高三一定是个超级大美女。而且又听话，又聪明机灵。”

    和马笑了，他不由得想起自己刚穿越的时候，和倔强的千代子打的那一架。

    那时候的千代子看起来可一点都不听话，也不机灵。

    美加子：“噫，有人露出了很恶心的笑容呢。”

    “我怎么了？自己引以为豪的妹妹被人夸奖，我笑一下不是很正常吗？”

    “和马原来是妹控吗？”一直在核对谱子的委员长忽然加入对话，“最近好像开始流行这种元素了，我看漫画杂志上的新连载，有很多都自带妹妹。”

    “没有，我才不是妹控。”和马赶忙否认。

    委员长在谱子上画上休止符，然后递给和马：“好了！应该差不多是正确的谱子，你可以拿回去褒奖你亲爱的妹妹了。”

    “谢谢啊。”和马看了眼谱子，以现在他的识谱水平，只能勉强知道对着谱子如何演奏，还不能像那些真正的音乐家一样看到谱子脑海里就响起旋律。

    和马小心翼翼的收好谱子，笑道：“千代子一定会高兴的。”

    委员长耸肩：“下午学生会选举，差不多该去礼堂集合了。走吧。”

    一行人这才站起来，拿起已经空了的便当盒，离开了教室。

    **

    下午。

    池田茂早早的就放学回到了道场。

    今天是他少有的没有安排放学回打工的日子，他准备好好的利用时间，复习到师父他们回来，再开始今天的剑道练习。

    池田茂正要推开院子的门，就猛然发现门口信报箱上，被夹了一个小纸条。

    桐生家因为没钱，所以只订了晨报，而晨报每天早上会被千代子收走，放到屋里的报刊架上。

    因为和马和千代子都没有看报纸的习惯，这些报纸之后都会成为包各种东西的材料。

    倒是池田茂来了之后，时不时会翻翻报纸——因为老师说过多看报纸可以提高国文和历史成绩。

    池田茂也不管对不对，反正照着做也花不了多少时间。

    本应空着的信报箱上夹着纸片，池田茂本能的觉得情况不对。

    他伸手取下纸片，展开来看上面的内容。

    纸片上用从报纸上剪下来的字拼出了几行字：你爸爸在我们手上，不想他死就别报警，到这个地址来：*******

    池田茂咋舌，把纸片揉成一团正要扔，却突然想到了什么停下来。

    他把纸片再次展开，看了眼上面的地址呢喃道：“我是不是可以报警然后把这个地址提供给警方？”

    池田茂二话不说，掏出钥匙打开院门和家门，直奔放在鞋柜上的电话座机。

    但是他还差最后一个数字播出报警电话的时候，他犹豫了。

    万一，万一对面真的会因为警察来了，就杀了池田直人那混蛋呢？

    有个声音在池田茂脑海里嚎叫“那不就太好了吗”“你之前不是一直想要杀死这个人渣吗”。

    是的，池田茂曾经无数次产生了杀死那个人渣的想法。

    他看过电视报道，年龄小的时候杀人，很大可能会判去少管所，不会被执行死刑。

    所以他无数次的想要救下妈妈。

    但是到最后，他都缺乏勇气。

    然后他就到了杀人要付出成年人代价的年龄。

    他之所以要当不良、想混极道，也有想要让自己变得更有勇气的想法在里面。

    毕竟你看，极道都是拉风又勇敢的汉子。

    而现在，池田茂毫不怀疑自己已经获得了勇气。

    货真价实的勇气。

    来自师父的勇气。

    成为英雄的勇气。

    如果当年的自己，有这样的勇气，池田直人这个混蛋，已经死了很久了。

    那现在，就这样让他去死，有什么不可以呢？

