    “黑炎拳？”

    “这不是林允的功法么！”

    “莫非肆也得到了林允的机缘？”

    三人微微一惊。

    林允的赤炎拳威力不可小觑，就算是他们，也没有办法对抗。

    可眼下“肆”不止是躲开了林允的黑炎拳，更是以其人之道还治其人之身！就算蜷缩在一起的弹簧，陡然间爆发！不止是他们三人看蒙了，林允也看傻了。

    自己引以为傲的进攻手段，居然这么快就被人看穿。

    躲开了不说，还能用同样的手段还击？

    惊骇甚至压过了林允对受伤的畏惧。

    死死盯着秦逸尘，他仿佛要将肆看穿一般。

    “你到底是什么东西！”

    秦逸尘没有回答他的话，拳头在接近林允的时候，陡然间加速！咚！一声闷响，林允腾空而起，飞出近一里的距离，这才堪堪停下身子。

    在空中倒飞而出，一点点卸掉力量，林允额头已经有冷汗冒出。

    他自认为坚硬的鳞片在先前的交锋当中，已经被黑炎拳击碎无数，上身衣衫已经被拳头上的大力撕裂，鳞片也剥落无数，露出大片泛红的肌肤。

    黑鳞甲，黑炎拳。

    林允对付敌人最得意的两个手段，在同时被秦逸尘破解。

    如果是用的其他手段，林允也不会这般恼怒，但偏偏，秦逸尘用的是他最引以为傲的黑炎拳。

    将黑雾汇聚拳头之上，增加一拳挥出的力量。

    他需要将所有的黑雾都凝聚在拳头之上，才能发挥出真正的作用，那些裹住拳头的黑雾反倒只是外在表象。

    这等极具迷惑性的手段，不知让多少人错误的判断了他的手段。

    就算是模仿，也不得要领。

    可这“肆”到底是什么妖怪，不止是看穿了自己的功法，还完美的模仿。

    先前击中胸口的那一拳，分明势大力沉，不是肉体凡胎能够做到。

    拳头上的黑雾击中身躯之后，作用却是微乎其微，这正是他所修行黑炎拳的核心精髓。

    “你是从哪里偷学的手段，林屠？”

    “对，一定是林屠，他把我的底细都透露给你了！”

    “你和林屠都是卑鄙小人！”

    林允心底一阵恼怒。

    都是清辉家的族人，居然做出这等背叛同伴的事。

    秦逸尘收了拳头，抬头看向天空之上的林允，朗声道。

    “这一招黑炎拳，脱胎于洞天中人人皆知的拳法，九步冲拳。”

    “你在领悟其中精髓之后，调度黑雾，增加拳头的威能，心思的确还算是巧妙。”

    “如果我没有猜错的话，这种使用黑雾的办法，应该是参考了清辉家的秘法，清辉家对黑雾的使用手段，最主要的还是以凝聚为主，防御力极佳。”

    听着秦逸尘一脸淡然的分析，林允彻底坐不住了。

    这已经不是人的范畴！他凭什么能够在短暂的交锋时间里，就将自己功法的秘密窥探殆尽！当初自己花费数年时间研究这黑炎拳，就是以九步冲拳为核心建立，期间他查阅了无数的功法，这才找到最合适的手段。

    只是施展了一次，就被“肆”彻底看穿，这等手段，已经不是他能够理解的了。

    “你到底是人还是鬼。”

    林允看着秦逸尘，就像是看见了天敌一般，不敢妄动。

    再不敢主动出击。

    秦逸尘也乐得清闲，单手背负在身后，一脸的淡然。

    “我当然是人，只是懂得比较多一点罢了。”

    在三个使者的眼中，秦逸尘此刻高深莫测，每一字仿佛都值得他们再三思考。

    “能够接下来林允的拳头，这肆的实力也太过恐怖。”

    “而且我听人说过，肆在中天家内，是靠着黑雾和功法击败的长乐，虽然长乐实力比我们差一点，但也不可小觑。

    他这未免也太过于全能了。”

    “何止是全能，临阵看穿对手的手段，足够扭转战局。

    这简直是妖孽。”

    ……三人窃窃私语，尽是对秦逸尘的惊叹。

    但他们没有注意到，秦逸尘背负在身后的手正微微颤抖。

    林允的黑鳞甲也不是那么简单。

    拳头打在鳞甲上，就像是打中了一只刺猬，就算有黑雾的保护，以秦逸尘这般恐怖的身体强度，依旧没能避免受到影响。

    “看来看是小看清辉家的这几人了。”

    秦逸尘在心中默默叹了一口气。

    彻查整个洞天的所有人，这才是秦逸尘真正的设想。

    到时候无论是清辉家的秘密，还是整个洞天的秘密，都在他的掌握当中。

    而这整个计划中最关键的一步，也是第一步，那就是让清辉家的人认怂低头，尤其是眼前这四人。

    清辉家五虎，可谓是整个洞天中三带使者的实力巅峰。

    尤其是狂徒林允，生性好战，战斗风格彪悍，在整个洞天当中都有着不弱的名头。

    如果能够杀一杀他的锐气，靠着今日的战绩，能为今后的举动扫除不少障碍。

    缓了一会儿，秦逸尘这才拿出手，仔细打量着手背。

    “看来这黑鳞甲的秘密，不止是如此。”

    以秦逸尘的身躯来看，只要不是致命伤，都不会有什么大碍，但偏偏，疼痛在手掌上不仅没有消散的意思，反倒有越聚越多的架势。

    仔细检查了一下手掌，秦逸尘忽的笑了笑。

    “没想到在清辉家，居然有人能够让我再度震惊，林允，你足以自傲了。”

    随手一拍，将手掌上的诅咒打碎，秦逸尘抬头看向林允，眼中竟是有些许赞赏。

    被动触发的诅咒，虽然不算强悍，但却嫩干扰对手的动作。

    在高手的交锋当中，任何一点失误，都会导致满盘皆输。

    这被动触发的诅咒不强，却足够致命。

    如果先前林允没有撤退，而是和自己继续鏖战，自己势必落入下风。

    抬头看着天空脸憋得像猪肝一样的林允，秦逸尘咧嘴一笑。

    “林允，你还有什么手段就拿出来吧，让我这弑神教的准骑士好好看看，我和骑士的差距还有多少。”

    天空之上的林允好一番犹豫。

    他知道此刻就该停手认错，接受搜魂。

    可是，他不甘！他不甘心再度臣服！ 

