    时间能够验证一切。

    但是，并不是每个人都会静静等待时间的宣判，很多人会抢在时间前面宣布他们的判断。

    纽约媒体就是这么一群人，世界第一都市的快节奏让纽约人失去了耐性，他们甚至都没有办法去等待一颗花成长，怎么可能会停下来观望这笔交易的最终成败呢？

    支撑他们做出判断的是：史蒂夫诺瓦克场均数据6.9分1.8篮板0.6助攻，达科米利希奇场均5.5分4.6篮板0.6助攻。而送出去的贾马尔克劳福德场均19.6分1.5篮板4.4助攻。还在新秀合同的维尔特钱德勒14.4分5.4篮板2.1助攻。

    尽管在德安东尼的体系下，这两人的数据略有水份，但再怎么说也不能把这样两名球员送走啊。

    这可是尼克斯仅剩不多的优质资产了！

    “以赛亚托马斯绝对是撒旦派遣过来惩罚尼克斯的。没有人知道他的交易逻辑是什么，先用一大堆垃圾合同毁灭尼克斯的现在。再用连续三年的首轮选秀权葬送尼克斯的未来，现在…为了捧斯努比上位，甚至送走球队排名前二的外线球员。所以，斯蒂芬马布里又打算给斯努比杜一份超额的垃圾合同了吗？”

    “15投4中或许看上去还不是那么糟糕，但如果你知道命中的四个球有两个扣篮，两个上篮，你是不是会恍然大悟？没错，斯努比在对决洛杉矶快船的比赛中11投0中。是他一手将曾经一度领先11分的比赛推进深渊！而我们的以赛亚托马斯先生为了给他争取更多出手权果断将克劳福德以及钱德勒送走！”

    “尽管我知道斯努比的到来会让尼克斯俱乐部赚的盆满钵满，但他的的确确不会成为一名能够带领纽约走出泥潭的球星，哪怕他现在是全明星票王！以赛亚托马斯用连续两笔交易再次验证了他的智商，我们一开始就不应该对他抱有任何希望。”

    “这个世界就是这么荒谬，尽管斯努比11投0中，但我们仍然能从娱乐版看到他的最新单曲即将发布的新闻，以及商业版苹果公司用100万股股票换取他的终身代言……。”

    “……”

    杜格扔下报纸的时候，他止不住的揉了揉太阳穴。

    然后，他打开电视。

    纽约体育频道首先报道了斯蒂芬马布里的新闻，他们公布了斯蒂芬马布里网络直播失败的新闻，用了接近五分钟来嘲讽他们曾经的纽约之子，表示从来没见过人用直播的方式来自杀：这到底是想死还是不想死。

    而后，自己成为批判的主角。昨晚最后的三分被他们认定为他们见过最愚蠢的绝杀。

    然而，杜格却并不认为自己的选择有任何错误的地方，自己已经晃开了埃尔索顿与埃里克戈登的夹击。这是当时最合理的出手时机，只不过篮球没有命中而已。

    实际上，杜格认为如果倒数第二球加里纳利跟上了他的科里马盖蒂，马盖蒂根本没有进球的可能，他已经被驱赶到了左侧底角。

    但现实就是这么残忍。

    杜格作为这支球队的外线核心，他必须背起这口锅。

    而后，三方交易的事情被大肆讨论，电视台甚至请来了纽约名宿帕特里克尤因以及阿兰休斯敦。

    两人毫无悬念的都会这笔交易投出反对票，他们都认为以赛亚托马斯是在瞎搞。

    尤因甚至表示：“托马斯非常天真，他活在动画片的世界里。他总是认为自己能挖掘出别人所不能挖掘出的宝藏。所以，他透支未来交易斯努比，所以他为了斯努比交易球队唯二能拉开持球单打的外线球员。我认为以赛亚托马斯在球员时期所积累的声望已经被完全透支了，詹姆斯多兰应该马上解雇以赛亚托马斯。我绝对可以干的更出色。”

    “斯努比不具备成为进攻者的先决条件，他的投篮姿势已经非常标准，但他仍然无法命中篮球。这说明什么？说明他没有投篮天赋！”阿兰休斯敦斩钉截铁的说道，作为曾经最富盛名的中投王，他似乎比任何人都有说这句话的权威性。

    他的话激发了主持人的愤怒，这位叫马里兰的家伙张着血盆大嘴足足喷了三分钟不重样的谩骂。

    无论是以赛亚托马斯，还是斯努比杜，都成为他嘴里毁灭尼克斯的罪人！

    最后，导播都听不下去了。他切换了镜头，维尔特钱德勒的采访视频被播放出来。

    “我无法理解球队的决定，这件事情脱离了我的掌控。我能做的只是兢兢业业的打球，其他事情交给上帝。”

    维尔特钱德勒显得很平静，但最后还是不免在镜头前露出困惑的表情：“我认为我的潜能还没有被激发出来。一个二年级生在处于球队第四出手点的情况下拿到场均15分5篮板4助攻，这样的球员不值得培养吗？”

    这个问题被拿到了直播间讨论。

    主持人当然觉得维尔特钱德勒更好，阿兰休斯顿也赞同主持人的看法。

    帕特里克尤因虽然支持斯努比，但他坚定认为斯努比是内线球员，并且是防守型内线。

    啪！

    杜格关掉了电视。

    他忽然意识到自己浪费了差不多20分钟在这档无聊的节目中。

    然后，他开车前往麦迪逊花园。

    尼克斯将在今晚迎来全明星赛前最后一个主场，对手是克利夫兰骑士。

    骑士队今年气势汹汹，他们目前高居东部第二的位置。

    勒布朗詹姆斯已经做好了重返总决赛的准备，耐克也一直在热炒23：24的概念，他们希望能够通过这样一场对决再次扩大耐克的市场影响力。

    而勒布朗詹姆斯也在等待他的登基典礼到来，他已经不满足于准联盟第一人的称号了。尽管有人说他的实力影响力已经超越科比布莱恩特，但…他心里非常清楚，只有拿到总冠军戒指，才有资格打出联盟第一人的称号。

    今年，凯尔特人三巨头随着年龄又大了一岁，再加上凯文加内特受伤，实力已经不再像去年那么恐怖。所以，勒布朗詹姆斯已经做好了东部问鼎的准备。

    雄心勃勃的他并没有将纽约尼克斯这个对手放在眼里。

    但是，当他抵达纽约。纽约的记者总是会迫不及待的询问他2010年的计划。所有纽约人都在翘首以盼，希望能够得到勒布朗詹姆斯的加盟。

    以往，勒布朗詹姆斯总是会选择打太极的方式来带过这个问题。

    但是这一次，不知道是不是因为在媒体上看见斯努比的次数太多的缘故，还是其他什么原因。他竟然开口反问：“你们不是有斯努比杜了吗？”

    这样的反问瞬间点燃了纽约记者的委屈，他们迫不及待的向勒布朗詹姆斯倾诉。

    “斯努比根本无法承载纽约球迷的希望，他就是一个娱乐明星。”

    “以赛亚托马斯与他绝对不会在尼克斯待得长久，谢天谢地，他只是一份新秀合同。而到了2010年，我们可以选择不与他签约。”

    “……”

    纽约的记者毫不避讳的在外人面前贬损自家球星。

    对他们来说，勒布朗詹姆斯才是最至高无上的追求。

    但实际上，勒布朗詹姆斯并不爱搭理他们。

    不过，在被问及如何看待以赛亚托马斯将斯努比与你相提并论时，他先是冷笑了一声。随后，语气变得严肃，很显然他对这种对比感到荒谬，在他心里，斯努比跟他根本不是一个级别的球员。

    “我跟他是截然不同的球员。就好像我从来不会购买一支暴跌了百分之六十的股票，更加不会用终身代言去交易随时可能的贬值为零的百万股权。”

    詹姆斯拿商业行为做对比，他对自己的投资能力非常有自信。

    实际上，自从在韦德家与斯努比商讨去中国开披萨店的提议被拒绝后，他就对斯努比有了一些心结。最近当他得知斯努比竟然贷款购买苹果股票，而且还和苹果达成终身代言时，他感觉斯努比肯定是疯了。

    “那你认为他今晚能在比赛中得到多少分数？”记者继续问道。

    “他应该不会得分吧。我的意思是…他并不是一个喜欢得分的球员，我们的防守也从来没有对他的进攻做过部署。”勒布朗詹姆斯坦白的说道。

    “那你对斯努比成为全明星票王这件事情怎么看？”

    “这是一件不错的事情，因为他为全明星赛吸引了许多非球迷的关注。”

    “……”

    勒布朗詹姆斯的脸一直出现在理疗室的电视屏幕上，由此可见纽约媒体对这位天选之子的重视。

    “詹姆斯有点瞧不起你呀。”

    以赛亚托马斯在旁边故意挑拨道。

    杜格当然听出了勒布朗詹姆斯语气背后的高傲姿态。

    但他并没有中以赛亚托马斯的激将法，而是反问他：“你也认为苹果股票很糟糕吗？”

    以赛亚托马斯迅速点头，随即瞪大眼睛望着杜格：“难道你认为会有人花五百多美金购买一部甚至没有数字键的手机？？”

    “我建议你还是尽早把苹果股票清空。至少现在亏的还不多。股票专家已经预估苹果的股价仍然会持续下降，你要做好心理准备。”

    杜格笑着摇摇头，他认为以赛亚托马斯失去了成为亿万富翁的机会。

    随后，理疗完毕的他走向更衣室。

    然后，他告诉正在忙碌的队友们：“伙计们，我觉得我们今晚能赢球！！”

    ……