    在许久之前，乔修亚刚刚从格兰蒂亚世界归来之时，他并没有在第一时间回到迈克罗夫大陆，而是前往了被他重燃火种的卡尔利斯世界，去见了见身为大地母神神子的崇山泰坦乌尔班德尼。

    去拜访这位在进阶传奇之道上，帮助了自己许多的纯血泰坦巨人，乔修亚抱有两个目的：第一个，便是请求对方关照些许那些来自格兰蒂亚世界的遗民，第二件事，便是询问抵达传奇之后，他的钢之巨人真身应该如何进行下一步进阶。

    崇山泰坦理解发生在格兰蒂亚世界的一切，面对这个毁灭了它的故乡，却又拯救了它生命的人类，乌尔班德尼在沉默了许久之后，答应了乔修亚的请求。而对于战士真身的进一步发展方向，大地神子给出了一个听似简单，实际上却异常困难的建议。

    “吞噬。同化。去和大地合而为一，让山脉成为你的铠甲，让地壳化作你的武装。”

    在重焕生机的卡尔利斯世界，仅仅是半个身躯，便有着四百米高的巨人用厚重而低沉的声音，缓缓的说着深藏在自己血脉中的传承：“乔修亚，你掌握了我也没有掌握的起源之力，它是一，也是全，是万物的根源，更是一切事物之母。它是这世间最坚固的物质，只要你的器量能承受的足够多，那么你就能所向无敌。”

    乌尔班德尼所说的语言，是来自光耀纪元，诸神之间使用的神语。这种语言只要说出，就能让其他智慧生命自然而然的明白的意思，而它所说的虽然玄虚，但意思在战士的总结下，便清晰明了了起来。

    去压缩，同化，将那些普通而松散的泥土凝聚成超密度简并物质，这样一来，一座山脉也无非就是巨人铠甲的某个部件，只要乔修亚能够承受的钢之力足够多，那么他终有一天会成为纯粹的超密度聚集体，成为坚不可摧，同时无坚不摧的存在。

    上古时期，崇山泰坦在掌握了钢之力后，就会寻找一片大地作为自己未来的驱壳，然后用十几年的时间去同化它。因为钢之力是源自于起源之钢的力量，想要掌握极其困难，所以它们一开始的目标一般都是一些丘陵，山谷亦或是小山丘之类的，只有等到数百年后钢之力大成之后，它们才会如同自己的名字一样，成为一座山峰般的巨人，大地母神行走在人间的代行者。

    而乔修亚，在领悟了这一点的当天，就完成了这一步——他同化了一座山脉的残骸，在钢之蟒卡尔利斯的默许下，‘吃’掉了它世界的一部分。

    自此，承载了山岳之力的钢便化作了战士的铠甲，化作了他的骨骼，成为了他钢铁之躯的一部分，成为了他最核心的力量。

    而现在，有这么一群生物，它们是邪神的眷族，是病毒和瘟疫的化身，它们以吞噬同化众生为使命，以侵蚀一切有机体为目标，它们如今打算动用自己天赋的力量，去同化，感染，侵蚀乔修亚，将对方化作自己的一部分。

    ——这实在是太可笑了。

    食天地之人，岂会被区区病菌吞噬！

    伴随着乔修亚的纵声大笑，灵能囚笼的最中心，以瘟疫眷族集合体接触钢之巨人四支手臂和身体的触手和节肢为原点，银色的光辉开始如同癌细胞一样蔓延——正如当年瘟疫邪教大祭司赫尔拉斯企图吞噬战士的生命力不成，反被乔修亚同化了生命之火那样，邪神眷族集合体的生命等级和乔修亚比起来实在是差的太远了，就如同闪耀的钻石和松软的烂泥那样巨大，烂泥固然能用庞大的数量将钻石吞没，但却不可能伤到钻石分毫，更别说侵蚀对方了。

    如今，在这些虚空魔物集群自己主动放开了同化渠道的刹那，乔修亚毫不犹豫的动用了自己的钢之力，放过去同化这些瘟疫眷族的躯体——钢之力虽然无法同化血肉之躯这样的有机体，但即便是虚空魔物，体内也有着各种而言的微量元素，银色的光辉吸收的正是这些微量元素，而失去了它们后，庞大的魔物集合体组织便开始急速的溃烂，腐化，进而解体，银色光辉所至之处，幽绿色的灵能光辉立刻黯淡，进而化作深邃无比，仿佛能够吞噬一切的黑暗。

    这一过程持续了不短的时间。虚空魔物集群并没有这么简单就把乔修亚放出去的打算，它们立刻放弃了同化对方的念头，进而继续使用灵能压制战士，意图使用庞大的能量将其‘封印’在一个特质的血肉囊室中，但这实在是太迟了，即便是它们全盛时期都办不到这件事，更何况是它们内部已经有接近十几公里大的血肉组织溃烂腐坏的现在？乔修亚一眼便看穿了对方因为体内组织缺失造成的灵能压制漏洞，摆脱了对方对自己躯体的压制。

    巨大的钢铁巨人在虚空魔物集合体的中心一跃而起，他的周围是大块大块如同山脉一般正在腐坏落下的黑色血肉组织，而与此同时，无数微弱的银色光芒如同星光一般，从那些黑色的组织中飞出，然后汇入乔修亚的体内。

    “主人，上方十一点钟方向，敌方的灵能防御最薄弱！”

    精神海中，神机们同样正在尽到自己的职责，在他们的本体被乔修亚的战斗形态暂时同化了之后，他们的工作便是负责为战士进行一些他有可能忽略，或者没有精力去在意的地方，就像是现在，萤大声的指出了她找到的敌方防御薄弱点，而凛则是敏锐的观察四周虚空魔物异常的能量波动。

    “好！”

    简单的应和一声，乔修亚胸口的融核之心熔炉再一次亮起光芒——首先是红色，然后便是橙色，黄色，金色，直至最后的炽白，在得到了大量钢之力补充后，状况前所未有好的战士立刻就发动了全力，聚变制造的庞大能量在钢铁巨人的脚底喷出，爆炸，仅仅是一个刹那，钢铁巨人便化作了一颗秒速一千公里的急速炮弹，撞向了虚空魔物包围圈最脆弱的地方，而沿途的一切灵能屏障，血肉墙壁，都仿佛奶油蛋糕一般被轻而易举的贯穿，没有起到半点作用。

    而宇宙空间中，无论是舰桥中正在激烈讨论是应该继续攻击，支援钢铁巨人和那第二个虚空生命，还是趁着虚空魔物停止行动的好机会，立刻短距离迁跃至海神星防线准备防御。远光星系边缘的另一头，诺查丹玛斯此时也差不多剿灭了那些攻击他的虚空魔物，正如老法师所说，以他的传奇级的魔力，消灭几十万没有智慧的虚空魔物只是单纯的体力活。

    不过，老法师却也发现了自己的一个问题：虽然他使用的各种大魔法威力强大，波及范围也极广，但在宇宙的范围内，显得还是实在太小了一点，无论是能够凝结方圆数公里内所有活物的水系大魔法【极度深寒】，还是能够摧毁一条直线上所有物质的【焚灭射线】，在迈克罗夫大陆都是能摧毁一座城市的战争法术，如果运用得到，可以一瞬全灭数万大军。可在宇宙中，这些以覆盖范围广大为优点的战争法术居然显得有些小家子气，略显狭小的攻击范围为诺查丹玛斯带来了不少的麻烦。

    但现在并不是思考这些的时候，老法师准备等有时间再去重新构造一些全新的战争法术，但是现在，他则是转头看向了远方那深绿色的邪神眷族集群，目光锐利。

    原本团团围起，形成了一个巨大圆形肉团的虚空魔物集群此时一反之前仿佛死物一般的稳定，而是开始剧烈的颤抖起来，而在它那黑色的肉质表层上，更是出现了大片大片的溃烂和囊肿，其中有着无数深绿色的荧光脓水晃动，仅仅是一眼，诺查丹玛斯便能确定，这是那些瘟疫邪神眷族濒临毁灭的前兆——他曾经前去过七神教会旗下的瘟疫之地考察，知道这些魔物的反应意味着什么。

    此时，能看见，原本呈现正圆形的虚空魔物集群，突然有一块区域猛地凸起——就像是一个圆球突然变成了鸡蛋那样，一个巨大的半圆形凸起出现在了深绿色的圆球表面，能够看见虚空魔物们的血肉出现了大量的崩裂和溃烂，无数深色的腐坏体液从被撕裂的伤口中喷射而出，而这一切都无法阻止那个凸起越来越高，越来越长，这庞大的力量变动甚至引起了虚空魔物身上的灵能絮乱——在老法师的眼中，虚空魔物集群原本还算是统一的灵能在这一刻就如同失去了制约的雷电一样，开始朝着四面八方疯狂的散去，这暴起的光芒甚至在远光星系的边缘形成了一个环形的深绿色能量光圈。

    这是最后的辉煌，也是毁灭的前兆。

    而下一刻，一个金色太阳一般的身影，便猛地从那血肉凸起中窜出，重新回到了宇宙空间之中。

    “诺查丹玛斯？你终于来了啊。”

    在凛的提示下，刚刚从虚空魔物集群的包围中脱离的乔修亚立刻发现了不远处的老法师，他迅速飞了过去，然后摇头抱怨道：“你来的太慢了——要是你我二人联手，这些魔物岂能浪费我们这么长时间？”

    这并非是单纯的打趣，而是事实。假如乔修亚有着一个精通时空法术的传奇法师帮助，那么他甚至可以实现短距离的超光速打击——想想看吧，战士只需要站在原地，然后对准时空门全力以赴的轰出自己的重拳，便能轻而易举的轰爆时空门彼端的虚空魔物躯体，而老法师也无需使用什么耗时极长的大魔法，只需要开通那么几百上千个普通的时空门，联通周围所有虚空魔物所在的区域，就能轻而易举的辅助战士在几秒内轰爆一大群虚空魔物。而因为时空门的特性，这打击的速度甚至是超光速的，什么以千分之三光速冲锋的虚空魔物简直是慢如时间静止，压根就碰不到两个人的衣角。天知道这件事有多简单。

    毕竟，两位传奇默契的配合，杀伤力绝对是几何倍数上升。

    这就是两人一开始在中庭母星讨论好的几套配合方案中最简单的一套，乔修亚将其简单的命名为光速拳，而老法师执意要叫跨时空打击——反正归根及底就是那么一回事，除此之外，两人还有好几套备用的配合作战方案，比如说‘时空共振溅射’，老法师配合乔修亚的力量，将他的拳力同时扩散至方圆数十公里内进行无损耗的共振，让战士有一拳糜烂数十里的恐怖杀伤力，杀虚空魔物简直如清扫垃圾，再比如‘烈焰焚烧’，老法师直接将乔修亚融核之心熔炉中的热量通过时空门和附近的虚空魔物进行凝聚力接触，一瞬之间就能烧掉对面的能量核心……种种手段匪夷所思，丧心病狂，简直令一旁旁听的母树意志拍手称快。

    “你直接在体内构造了灵能迁跃引擎，而我却要在母树的辅助下才能进行光年级的迁跃，这差距本来就很大，更何况你在这边战斗的能量波动还会妨碍我迁跃的速度。”

    话说到一般，诺查丹玛斯又摇了摇头——光年级，这对于原本只是在一个大陆，至多是迈克罗夫世界周边虚空游荡的老法师来说是多么新奇的词汇啊，光一秒跨越的距离，就是原本整个整个世界所无法理解的长度，而在这个群星世界，无数星辰之间的距离漫长到即便是光也要用年来计算旅途的时间：“不谈这些了，乔修亚，这些敌方的小卒子也就罢了——你还没告诉我，应该怎么对付那个大家伙。”

    此时，两位传奇强者齐齐看向远方，那巨大的灵能之眼所在的区域。中庭人舰队释放的灵能迁跃陷阱搅乱了虚空母兽迁跃的通道，而以它那般巨大的个体，想要平复这通道需要的时间要以天计，直到现在，虚空母兽还没有将通道中的各种各样混乱能量清理掉二十分之一，这头超级生命只能用冰冷而怨毒的意志跨越时空，投射在这片星域。

    “我之前提出过四个计划。”

    对此，已经从钢之巨人状态缩小，转换为日常黑发男子形态的乔修亚则是干巴巴的回复道：“现在还是只有四个计划。”

    “……”有些痛苦的闭上了眼睛，老法师听到战士直接的回答后只能摇了摇头，然后睁开眼回过头，注视着另一头正在修整的中庭殖民星第三分舰队，他有些无奈的说道：“这样的话，那我们就先去看看那些中庭军人吧。了解一下当地星系……是这么说法吧？了解当地的情况肯定没错。”

    点了点头，乔修亚用眼角的余光看了一眼已经已经为能量冲突，生命力极度消耗而自我崩溃腐朽的虚空魔物集群，这群邪神眷族已经彻底失去了危险。他耸了耸肩：“好主意。”

    