    太苍众神台强者离去。

    纪夏仍旧坐在宝座上，眼中大日灵眸运转，看向他们离去的方向。

    良久，纪夏才将目光转移到仍旧在虚空中悬浮的魔莲法坛。

    【魔莲法坛

    兑换所需：五百万灵种

    信息一：困灵魔莲长成之后，被血河世界强者炼制成为魔莲法坛。

    信息二：法坛之上，十座外莲玉台，两座内莲玉台。

    外莲玉台可以完全掌控近神台强者，内莲玉台可以完全掌控远神台强者。

    信息三：当十二座玉台尽数掌控强者，则可以构筑最终魔台。

    最终魔坛：掌控一尊神渊强者。

    信息四：被掌控强者甘愿进入玉台，则瞬息之内化身魔莲雕像，非甘愿掌控则需要耗费时间，进行魔莲同化。】

    这件魔莲法坛是开辟了第一座神树神藏之后，纪夏与润世天云一同兑换出的神物。

    是一件能够极快提高太苍上层实力的神物。

    能够完完全全控制神台境界强者。

    等到十二座莲玉台满员，还能够获得一座能够控制神渊强者的最终魔台。

    如今，牢天神狱第四层内关押的三尊神台战力强者，尽数成为太苍强大助益。

    多出了三尊神台修士，此去神象的神台战力，就多达九尊。

    而且其中还有张角、白起这等战力强横的存在。

    再加上一柄战争灵器。

    又有辛牙的玄秘阁，以及神象国长岳亲王暗藏的势力接应，纪夏已然能够高枕无忧。

    如果如此可怖的力量，都无法覆灭神象巨冶王庭，那么当初太苍开罪神象，神象的反应，就不会是先取得契灵点头，才敢进入旬空域了。

    纪夏研究了一番魔莲法坛。

    这才走出上乾宫。

    他来到上乾宫览天台，目光穿越许多距离，来到一座山岳上。

    阙乐正盘坐在山巅，远远望着山巅云海。

    她眉心一抹殷红，让她肃然的面容，更添几分别样的风情。

    纪夏一道灵识跃动，远处山巅上的阙乐起身，化作一条长河，来到纪夏面前。

    阙乐朝纪夏行礼，纪夏示意她起身。

    纪夏在二人周身布下一道隐匿禁制，走出噎鸣秘境。

    太苍四座城池中，诸多百姓俱在自家门窗上贴上了红色和白色的剪纸。

    剪纸这种风潮，其实是各个学府天符科学子带起的风潮。

    为了更好的记忆符文，他们通过各种方法加深对于符文的记忆。

    剪纸正是其中的一种。

    后来太苍军伍凯旋而来，太苍王庭下令太苍学宫，让学宫协调各个府阁，庆祝太苍凯旋、悼念牺牲的太苍军卒。

    于是太苍学宫就开始动员各个学府的学子，制作各种各样的剪纸。

    红色剪纸代表庆祝之意，白色剪纸代表悼念之意。

    学宫制定出这样的办法，诸多府阁，乃至王庭也都相继效仿。

    甚至纪夏都亲自剪出两种剪纸，挂在太先上庭主宫门上。

    纪夏剪出的红色剪纸之上，有诸多太苍军卒傲立云端，众多狰狞生灵，尽数俯首跪伏的景象。

    他剪出的白色剪纸之上，则是一位太苍英勇士卒，手持长矛，面容坚毅，独身面对一只凶残祭灵。

    纪夏亲自剪纸，又张贴在王宫门庭上的景象，被录制成为影像，于四座城池，大大小小街巷中悬空播放。

    于是这种风潮开始风行太苍。

    这自然是太初王庭有意引导的结果。

    被纪夏称为“国风、民风双风建设”的引导政令，也切切实实起了作用。

    纪夏惧怕长久的富足，长久的安乐，会让太苍子民安于现状，失去血性，失去抗争之心。

    所以才有这等的举措，想要让众多太苍子民知晓，他们之所以可以安乐庆祝胜利，是因为有其他太苍子民牺牲了自己的性命。

    于是才有如此怪异的庆祝与悼念共行.

    而最新印发的太苍国风中，修订了许多新的篇章。

    其中最为重要的一篇，则是贤慎先师亲自撰写的文章。

    《居安而不思危，亡兆耶》。

    太苍诸多学府第一时间要求众多学子通读此篇《国风》，继而背诵。

    然后归家传达。

    因为时日尚短，还不曾有什么波澜生出。

    但是纪夏明白，国民风气倘若不加以正向引导，那么总有偏离的那一刻。

    纪夏和阙乐走在街头，看到很多想法各异的剪纸，也能够从这些剪纸上，清楚的看到众多太苍子民，对于战死军卒的感激。

    比如眼前一座房舍前，一个十岁出头的孩童正在父母的帮助下，在房门上张贴剪纸。

    剪纸并不十分好看，想来应该是孩童自己亲手剪出。

    剪纸是白色的，象征着哀悼英灵。

    三个仅仅只能看出形状的部分，构成了这张剪纸。

    但是纪夏和阙乐仍旧可以看出，这张剪纸所要表达的含义。

    一个高大的太苍英灵，将一位幼童护持在身后，对抗狞恶凶兽。

    不惜以躯体抗击。

    阙乐看着这张剪纸出神。

    “如果连念和连思还年幼，他们又会剪出什么样的剪纸呢？”

    阙乐忽然心想。

    纪夏背负双手，远远看着远处许多剪纸，开口道：“你来到太苍，也已经有五六年时日了吧。”

    “尊王，已然六年三个月了。”阙乐回答。

    纪夏忽然转头看向阙乐，问道：“你在神象待了数百年，而在我太苍，却仅仅居住了数年……阙乐，你可想念神象？”

    阙乐微微一怔。

    她脑海中划过许多神象景象。

    良久之后，她才缓缓摇头。

    “我原本便并非神象国人，神象也不同于太苍，太苍在在困苦和劫难中走来，诸多太苍生灵意志坚定，想要开辟一座人族兴盛王朝。”

    “而神象不同，长久的高高在上，让神象王族日趋堕落，阙乐在神象的岁月中，也不曾接触过太过温馨事宜，尽数都是勾心斗角，争权夺利……也许神象民间，也是有许多暖人心田的事的，可是我却也位居云端，数百年来不曾低头看上一看民间。”

    阙乐说到这里，眼中露出一丝缅怀：“倘若没有义父的存在，也许我早就离开神象了吧。”

    纪夏听到阙乐由衷的话语，忽然问道：“阙乐，你被斩落神位，金身不存，为何不曾身死？”

    阙乐看向纪夏，并不隐瞒。

    “王上，因为我的种族，曾被大风赐福。”

