
“我是为了偿还欠下你们父子的恩情！”

“这是大哥欠下的，也是老爹欠下的。”

林锋正经起来了。

他的神情，没有丝毫的玩笑。

甚至出现了丝丝的眼泪.......

男儿有泪不轻弹，可这位铁骨铮铮的镇国大元帅，却是无声地落泪了。

“小雍啊！”

“你知不知道，老爹一直都在后悔，那一晚没有偷跑，让大伯抢了先。”

“他一直留在长安帝城，受了一辈子的煎熬！”

林锋说的这件事，林雍又怎么可能不知道！？

二叔林曲早和他说过无数次了。

当年的镇国公林业，可是最早跟着天渊大帝的那一批老人。

他的膝下有两子。

一位就是林北天，另一位就是林曲。

林业年纪大了。

他想留一子延续香火，另一子继续上战场陪着天渊大帝征战。

镇国公是一份荣耀，但没有持续的功绩，这位置是无法在林家手上延续的。

他最终选择留下了长子。

长子继承制，这是神夏大陆的传统。

可林北天却不愿意，让自己的弟弟去战场犯险。

他在林曲前往军营报到的前一天，偷偷跑了。

最终。

他率先参军，跟着天渊大帝出发了。

林业气愤长子的忤逆，却因为这份兄弟情，并没有反对这件事。

可林曲却因此后悔了一辈子。

每一次大哥回来，就只有一个可能。

重创垂死！

当林北天能动了，他立即返回了战场。

为了守护林家的“镇国公”，林北天付出了一生，为林家积累了赫赫战功。

林曲的生活，就相对波澜不惊了。

十八岁进入兵部。

二十岁成婚。

二十五岁诞下林锋。

三十五岁送林锋进入军营。

而林北天，一直到四十岁，都在军营中孤独地血战着。

要不是遇上了一个神秘仙女，估计他就得在沙场孤独终老了。

这个神秘仙女，名为诗雨仙子。

也正是在这位仙子的帮助下，林北天在短短五年，踏入了圣皇境巅峰。

他们的孩子，也是在这五年出生的。

那一年。

林锋十二岁，林雍才刚呱呱落地。

林北天自知，战场并不是一个照顾人的环境。

他选择将林雍送回镇国府。

仿佛知天命一般，诗雨仙子对此，并没有任何意见。

林曲可就高兴坏了。

他将对大哥的愧疚，全数还在了林雍的身上。

这才是林曲，为何如此疼爱林雍的原因。

“大哥啊，二叔已经还了所有的恩情了。”

说到这，林雍忽然苦笑了：

“呵呵呵。”

“我的脑海中，竟然没有父母亲的任何印象。”

“一路以来，照顾我长大的，只有二叔。”

“他欠下的，真的早已还清了。”

不管是现在的林雍，还是林雍原身，对自己的父母均是没有任何的感情。

他并不能理解。

到底是什么样的神仙父母，才能将他放在长安帝城，连见一面都不愿意。

就像是.......

他并不是林北天伉俪的孩子一般。

“小雍，老爹欠下的，哪有这么容易还清！？”

林锋自己倒了一杯酒，独自喝了下去：

“你知不知道，要是当时去的是老爹，你父亲就不用这么苦了。”

“你以为大伯不想你？？”

“大哥一直跟着你父亲征战，他的伤感，我是看在眼里的。我可以告诉你，大伯和诗雨仙子，无时无刻都在念叨着你。”

“可他们根本就不敢和你见面。”

“为什么？？”对此，这只咸鱼也是好奇了。

二叔林曲和大哥林锋，他们从未与林雍说过这些。

他一直以为，林雍的原身是被父母抛弃的。

所有人都知道，林北天夫妇是失踪了，并不是战死了。

可他们却从未回来过。

就像是完全遗忘了这个孩子一般。

现在看来，貌似还有隐情。

“因为，他们怕害了你。”

林锋告诉他。

诗雨仙子在诞下林雍后，便是有非常不好的感觉。

这才是他们要将林雍送走的原因。

最终。

这道不好的感觉，还真成为了事实。

在林雍三岁之时。

正在攻打南宋国的林北天大军，忽然望见天空裂开了。

整个天空，传来了一道声音：

“诗雨，你身为瑶池圣地的圣女，为何犯下如此重罪！？”

诗雨仙子还未来得及说什么，就被这只巨手带走了。

“不！！！”

林北天登天，试图追上这只巨手。

可遗憾的是。

这只巨手，一巴掌便是将他拍落在地。

“噗~~！”林北天口吐鲜血后，立即怒喊道：“把诗雨还给我！！”

“蝼蚁。”

“要不是诗雨正以自爆威胁，你以为你还能活着？”

这是最后两句话。

这之后，天空再次放晴了。

林北天并未就此放弃。

他一把将林锋召唤而来。

接下来。

这位镇国大元帅将自己的战王丹田取出，强行融入林锋的身体中。

他甚至用最后的力量，为林锋融合了丹田。

林锋倒在了地上。

在莫大的丹田融合痛苦之中，他听到了一道声音：

“告诉雍儿，不要踏入仙门，否则必死无疑......”

林锋慢慢地睁开了眼睛，看到林北天气息微弱。

他一身显现出极其奇怪的纹路。

“小雍，对不起了！”

“为了救诗雨，我只能对不起你！”

“轰~~~！”

林北天献祭了自己的神魂，打开了一道黑暗的漩涡。

漩涡之内，走出了一位黑衣斗篷人。

林锋看到了斗篷之下，是一副让人惊悚的骷髅骨.......

“啪啪啪~~！”

锁链捆绑着林北天，拖入了黑暗漩涡之中。

这一幕，许多许多的将士都看见过。

那光明的天空是什么？

还有那黑暗的漩涡，到底是什么？

没有人知道。

从此后。

林北天夫妇的失踪，也成了大周军营中，最大的谜团。

没有人知道，他们到底去了哪里。

.......

“小雍，大伯和仙子是真的很疼你的。”

“也许在你出生的一刻，他们早就知道，会发生那一切。”

“他们送走你，真的是为了保护你！”

林雍的心神，忽然发生了震动。

他的心，忽然释怀了。

这一份释怀，来自于神魂中的残念。

那最后一丝的残念散去，让林雍的心神，彻底地与这个身体融合。

他的念头通达了，一丝奇异的力量，也渐渐苏醒了.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69130544"  chaptername="第一百三十一章：心，释怀了！">加入书签</a>
</div>
