    这次圣希尔军团汇聚起来的大型队伍，最终也算是勉强的达成了自身的目的。

    虽然遗憾的没有找到那种更加优秀更加强大的试剂，但先后也得到了一些好处。

    其一就是这次费尽心机的战斗下获得的评价加成，因为出色的指挥效果，所以这次可以说是一场漂亮的大胜战，而且另外还知道了

    一直在屏幕上蹦跶的那个满大人，根本就是一个外强中干的水货！

    满大人是完全被操控虚构出来的一个角色。

    虽然不算是什么很重要的情报，但也好歹能够让我们少走一些弯路了。

    而且事后，罗斯柴尔德家族的代表还单独找上了徐越的木分身

    “这位朋友，关于您的事迹我们家族也多少有些了解了。”

    一见面，那位负责人便是开口就表达出了友好的善意，而徐越也自然而然的回应了一句

    “哪里哪里，对于贵家族我也是仰慕已久，贵家族的人都很棒……”

    其实这次这位负责人过来的目的也算是很明显了，那就是看到了徐越那超强的战局掌控能力，想要出手拉拢。

    就算不能直接拉拢到，也好歹确保这次任务空间当中帮忙，这次既然花费了这些功夫，那自然就要将卍字会的那两位乱入者一口气压死！

    虽然人数和实力上自己这边已经占据了绝对的优势，形成了碾压的局面，但对手毕竟是两位拥有未知底牌的乱入者，狗急跳墙哪怕拖了一个下水从结局上来说都是自己这边输了，无法起到原本杀鸡儆猴的效果。

    同时他们如果逃脱了的话，那也是算失败的，这都是无法允许的，本来的话，局面是交由他来指挥。

    可在经历了之前那一次可以当做合作磨合的任务之后，他却是发现战局掌控方面自己和眼前这一位真的是有着颇大的差距。

    面对这种邀请，徐越也没有什么不答应的理由，答应的那是相当的爽快……

    ……

    在徐越木分身这边配合恶鬼道徐越一起将事情搞完的时候，地狱道徐越也已经漂洋过海抵达了英国伦敦。

    刚刚到达伦敦，地狱道徐越就感受到了整个伦敦都被一股混乱的空间力量所笼罩。

    地球上有着三处最为薄弱的虚空节点，被古一法师以大神通镇压并划分了三大圣殿。

    伦敦圣殿、香港圣殿以及纽约圣殿。

    三大圣殿组成的网络足够监测全球所有的异常波动，维护着整个世界的秩序，预防次元入侵。

    将许多问题都摁灭在了摇篮当中。

    可以说轮回者们意外失联的诸多事件当中，有许多都是这群法师做的好事。

    不过，就算是强如古一，也不可能一直都能够保持持续的监控。

    特别是上一次得到了提醒，知道了自己的弟子卡西利亚斯开始联系沟通了黑暗空间之后，他更是花费了大量的精力到这位弟子身上。

    准备将他揪出来，在他酿成大祸之前完成绞杀。

    不断穿梭于与地球相通的各个位面当中进行着搜寻和寻找。

    这段时间他便是在做着这件事。

    所以伦敦圣殿近期监测到的空间不稳定现象，也没有及时的向至尊法师汇报。

    本来伦敦所处的位置就是最为薄弱的空间节点，偶尔出现这种空间繁乱，好像也正常。

    守护伦敦圣殿的法师们，此时更多的还是汇聚一堂，在圣殿当中利用自己的法力稳定着空间，企图和以前做过的许多次任务一样，逐渐将这次的异常波动镇压下去……

    地狱道徐越所感受到的这股波动，也正是伦敦圣殿的镇压与原本的空间繁乱相互中和所产生的。

    也正因为如此，目前来说还是暂时稳定住了伦敦的空间现状，没有将伦敦扯的支离破碎。

    只是显然，那群正在和往常一样应对的法师们还远远没有明白事情的严重性。

    这可并不是这处伦敦缝隙本身的繁乱所造成的波动，而是即将发生的，数千年才能一遇的九大世界汇聚一线所产生的异常现象。

    上一次这现象的出现之时，如日中天的黑暗精灵之王马勒凯斯就想要利用手上的现实宝石将宇宙全部都拉入无尽的黑暗之中。

    只是那一次，奥丁的父亲上一届的神王博尔出手阻止了他的计划，利用彩虹桥的出其不意偷走了现实宝石，从而击败了黑暗精灵大军。

    因为现实宝石所蕴含的力量并不是阿斯加德所能够毁灭的，所以博尔选择将现实宝石封印在了一处深邃的空间当中。

    不过因为九国连线的导致的空间繁乱，现实宝石所处的那个空间也出现了缝隙。

    伦敦，也是这次事件地球上的主战场，雷神II的起点。

    不过因为那些绝境战士的事处理的比原本要快，按照时间来说九界合一的时间也还需要等待一段时间。

    这段时间，就先去和简还有艾瑞克博士稍微认识一下好了……

    不过就在这个时候，一声明显带着一种不满的声音却是从旁边传了过来

    “是你？你们日国果然是对我们不死心，哼！”

    诶？

    地狱道徐越明显的愣了愣，老是说自己是日国的轮回者我也很苦恼啊，不过地狱道的这身体好像还真是用日国的轮回者制作的。

    原本也是一位叫做武藤的剑道大师，来到法国进行访问的时候下手的，现在看来他应该不仅仅是访问了法国才是，而且知名度还算可以。

    唔，毕竟上次在法国就是用他的名头代替日国背了个锅来着……

    一边想到这里，地狱道徐越也一边回头看向了声音的来源。

    呃，好像是德国临时政府里的一位，没想到这个德国第四军团还是很野的嘛，那边在陪着其他军团混在美国，这边英国这里也有着他们的布置。

    不过也是，九界合一的动静很大，关注这边的轮回者数目也绝对不会少的，现在除了圣希尔在美国那边汇聚起来的那一股强大力量外，其他的轮回者强者视线可能就都盯在这边了。

    甚至那边事情忙完了后，那股汇聚的力量也会陆续过来这边才是。

    这种情况下会偶遇倒也并不是很稀奇。

    “抱歉，我已经不是日国轮回者了，我只代表我自己，不代表任何军团和势力。”

    地狱道徐越冷酷的说到，似乎在极力撇清关系。

    这种姿态放在那人眼里，脸上都露出了嘲弄之色，撇清？撇的清吗！

    上次你们日国暗算法国可是把事情闹得沸沸扬扬的，如果没有得到你们军团甚至国家的支援，以你的实力不可能能够在法国本土让他们吃上这么大的一次瘪！

    这次，又派你偷偷摸摸的进入到了德国，想要在我们本土上也做些手脚么。

    白日做梦！

    ————

    两更……