    “这就是你的家吗？没有想到你家里居然住在这么漂亮的地方，还真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    猪八戒刚刚一来到这孔雀公主的家里面，就开始对这里进行夸赞起来。

    但是猪八戒的嘴巴极其愚蠢，所以说出来的话只能让一些女孩子听了觉得莫名其妙，并不能觉得猪八戒说出来的这些话，会让女孩子的心里面有什么反应？

    “这个地方再漂亮也只是我的一个住所罢了，只要几位师傅不嫌弃的话，可以在这里随便留宿几日，等待着山头上的妖怪把这波风头先避过去之后再送师父几位西天取经。”

    孔雀公主好像一副平淡的表情说着这些话，但是此时孙悟空的心里面已经起了一阵波澜。

    这个女人怎么可能会知道他们此番到这里的目的是什么，又怎么知道他们是前往西天取经呢？

    孙悟空刚刚在和这个女人交流可是从来都没有把他们到这里的真实身份告诉于此，也并没有把他们到此来做什么的告诉给这个女人，显然孔雀公主是早早的就知道他们来到这里到底是要做什么。

    “你到底是什么人？为什么对我们的了如指掌？你到底想要对我做什么？又把我们带到这个地方到底是为了什么？”

    本来孙悟空刚刚还处于一副平静的状态，然后现在才听到孔雀公主说出这些话的时候，整只猴子的状态一下子开始变得炸了起来。

    他还没有想到眼前的这个自称为孔雀公主的家伙显然是在骗他，刚刚所说的所有话都是为了把他们骗进这个洞穴里面。

    只是不知道这个女人到底和那几个妖怪有什么关系，孙悟空想到这里就觉得十分生气，直接从自己的耳朵里面掏出了自己的金箍棒。

    “你这是要做什么大师兄？这位姑娘，可从来都没有想过要伤害我们的心思啊，你可千万不要做什么傻事……”

    猪八戒看到自己的大师兄孙悟空就突然像犯了魔怔一样，直接拿起自己的武器，准备朝着眼前的孔雀公主攻击过去，于是急急忙忙地直接把孙悟空的武器给拦了下来。

    他不知道这个猴子到底是犯了什么魔咒，明明刚刚还好好的跟着他们来到这位公主的家里，然而现在就像犯了病一样，直接来到这个公主的面前。

    只见孙悟空直接冲到了孔雀公主面前，在众人毫无征兆的情况下，直接揪着头悬空着的孔雀公主头发就往墙上撞去。

    “你这是做什么呀？我好心把你们带到我的家里，难道你这是要要我的性命吗？早知道我就不带你们回来了，没有想到你们根本就不是一群师傅，而是一群强盗！”

    孔雀公主被孙悟空的行为吓了一跳，于是嘴巴里面念念叨叨的，直接把孙悟空等人给骂了出来。

    但是随后众人就理解孙悟空的行为了，因为在孔雀公主骂骂咧咧之后，刚刚消失在后山头的那几个魔王直接就现身了。

    “你这个猴子好大的胆子，竟然敢对我们的公主如此这般！看我现在不把你的猴皮给你剥了！”

    江流儿被眼前的景象给震惊了。

    他没有想到在原著里面本来是心地善良的孔雀公主，竟然会做出这样的事情，也没有想到孔雀公主竟然和这几个魔王是一伙的。

    “我呸，俺老孙就知道这个女人不是什么好东西，表面上的说的是要帮我们师徒几个人度过这座山，背地里其实就跟你们串通好了，把我们骗到这里吧！”

    孙悟空现在所说的这些话已经失去了全部的意义，因为现在所有的事实已经证明，孔雀公主的确是把他们骗了。

    那几个魔王直接用自己手里面的宝贝把江流儿等人抓了起来，随后孙悟空想要抵抗，但是那个名为大鹏的家伙直接把孙悟空装进了一个宝瓶里面。

    又是这个宝瓶！

    孙悟空顿时觉得自己的心里面一阵无语，他没有想到这个家伙竟然又用这宝瓶来装自己，这一下子孙悟空再也逃脱不了，直接就被这几个家伙装到了那个瓶子里面。

    师徒几个人随后被五花大绑的绑到了一片漆黑的洞穴里面，随后只听到那几个魔王在外面哈哈大笑。

    “还是咱们的小弟有办法呀，没有想到大鹏你这么能干，直接就把这几个家伙一网打尽！”

    “那当然了，我可是如来佛祖舅舅，有什么事情还是我办不到的吗？”

    听到大鹏这么一说，孙悟空在瓶子里面有些震惊，他可从来都没有听到过，如来佛祖竟然还有这样的舅舅。

    几个魔王把孙悟空和江流儿等人倒在了一片空地上面，随后让那几个小妖怪们把它们装进了一个笼屉里面。

    江流儿只觉得自己整个人都被抬到了一片热乎乎的东西上面，随后两眼一黑，整个人就看不见眼前到底是什么景象了。

    只听到那些小妖们讨论的什么吃江流儿的肉，讨论着什么吃一口肉可以长生不老，江流儿知道这已经是把自己送上天堂的道路了。

    “呵呵，你们这几个妖怪就真的想把俺老孙吃进肚子里吗？俺老孙的肉可是酸的，到时候你们几个妖怪吃坏了肚子，可不要怪俺！”

    孙悟空此时虽然在这笼屉里面说着一些耀武扬威的话，但是他的心里面也开始变得有些害怕了，没有想到这些妖怪的能力竟然如此高强，这样下去的话，他和他的师傅们肯定要葬身于此。

    就在孙悟空被抬上笼屉的那一刻，突然发现眼前的这个笼屉好像不经意之间留了一条小缝，孙悟空撑着一条小缝让自己灵魂出窍，最后整个人的灵魂来到了南天门上。

    他倒是想到天庭里面问问，如此留着几个后患无穷的妖怪在人间到底是想要做什么？

    “都给俺老孙让开，俺现在一定要到玉帝的面前问问这到底是怎么回事，怎么可能留那么几个大魔头在人间！”

    孙悟空直接冲破了几个天兵天将的防守，一下子冲到了凌霄宝殿。

