    季墨言道：“轻轻说，还有一天，会迎来第三次进化，你们想要什么异能，就在身边放什么系别的晶核，觉醒率百分之百。”

    想到时轻轻的嘱咐，话少的季墨言这会儿说的话，时轻轻见到，估计也会惊讶：“如果想要特殊异能，例如食物系异能，可以到季家拿食物系异能者做的食物放在周围……”

    几句解释食物系异能的特性，季墨言提出告辞：“在轻轻康复前，暂时不要见面了，等她醒来，会有所决定。”

    这些人虽然是轻轻的家人，他也不准备惯他们。

    伤了他的轻轻，哪里能那么轻易的放过！

    岳父……

    父亲总想撂挑子，干脆就把公务推出去。

    大舅哥……

    很多帝都建设也要忙起来，就交给他来办。

    季墨言心思婉转间，就已经想好怎么对付岳父和大舅哥【为时升萧默哀.jpg】【为时青原默哀.jpg】【为胆敢算计岳父和大舅哥的季墨言默哀.jpg】。

    季墨言的离开，时家人没有阻拦，实际上，他们也没有脸面阻拦。

    程淑君看着季墨言抱着女儿离开，心中哀伤极致，脑海中回放书房里的画面，尤其是在儿子要对女儿下杀手的时候，她这个做母亲的竟然还不如女儿勇敢……

    她女儿敢为了外孙去和丧尸撕咬，沾染丧尸病毒，差点变成丧尸，都没后悔过——

    “唔，轻轻。”程淑君难受极了，一口气没上来，晕了过去。

    时家因着程淑君的昏迷，陷入慌乱中。

    季墨言抱着时轻轻回到季家，季夫人等人又看到时轻轻是昏迷回来的，忍不住的怒起来。

    季夫人：“这时家是有怪兽吗？怎么去一次晕一次？不知道我孙女现在还脆弱着？要是我孙女有事，我绝对不放过他们！”

    季夫人放狠话，季墨言无语的翻个小白眼，抱着时轻轻回房，他妈也只是嘴上说说，哪次不是怂的躲他爸身后去了？

    对于有这么一位‘可爱’的妈妈，季墨言从小就被老爸骗着保护老妈，长大后明白套路，也就不跟他们玩儿这游戏了，老爸有童心，就让老爸玩儿去吧。

    时之珩和时之顷两小只看妈妈又是躺着回来的，任是季墨言怎么哄都哄不住，最后干脆揍他们一顿，看他们老实了，这才全心全意的照顾时轻轻。

    捂着屁股的两小只可怜兮兮的看着妈妈，他们好委屈哇，妈妈要快点醒来，窝萌要告状！

    ……

    吃饭时间到，季墨言将两个孩子赶去吃饭，承诺他们，等他们吃完饭，让他们和妈妈待着，两小只这才妥协。

    于是，饭桌上的季崇军和季夫人发现，珩宝宝和顷宝宝此次吃饭很顺利，不再左顾右盼的看爸爸妈妈，他们做爷爷奶奶的很开心呀！

    吃完饭的珩宝宝和顷宝宝上楼，代替爸爸照顾妈妈，见爸爸要出去办事，很听话的保证一定会照顾好妈妈的。

    季墨言很放心他们，下楼简单的吃些东西，就喊父亲上楼，将第三次进化的事情告诉他，还有光系异能者也很重要，如果帝都没有的话，就自己培养，收集看看，有没有光系晶核。

