    卫兵态度恭敬。

    索菲娅微微皱了皱眉：

    “我是帝国贵族，哪怕是上级领主，也不能随意约束我的行动，更别说罗森家并非韦尔斯的法理领主……请你们让开。”

    说完，她作势要继续前进。

    然而下一秒，卫兵手中的长枪却横在了少女的面前。

    他们的脸上看不出表情，虽然语气依旧恭敬，但恭敬之中却有了几分不容拒绝：

    “索菲娅小姐，这也是为了您的安全，毕竟……从法理上看，韦尔斯家族也已经跟随了边境伯反叛。”

    “胡说！既然身为第一继承人的我站在了这里，就证明了韦尔斯的忠诚，我要去见公爵大人，这件事，他最清楚不过了！”

    索菲娅有些愤然地说道，同时展露出了法师的力量。

    不过，两位守卫门户的卫兵并没有丝毫动摇。

    他们的身上同样气息外放，属于白银位阶强大气息扩散开来，而他们的声音，依旧坚定不移：

    “抱歉，索菲娅小姐，这正是公爵大人的命令，不过……您仅仅是不能随意走动罢了，您若是有什么需要，可以全部告诉我们，我们将会满足您的任何需求。”

    “那我想要到外面走一走，去晒晒太阳，不可以吗？”

    少女声音转冷。

    “抱歉，只有随意走动不行，您若是想要晒太阳，可以在窗前进行，这件房间是斯科特大人特意挑选出来的，采光极好，在室内同样能够沐浴到温暖的阳光。”

    卫兵摇了摇头，回答道。

    “那这与软禁有什么区别？！我又不是罗森家的阶下囚！”

    索菲娅愤怒地说道。

    听了她的话，卫兵迟疑了一下，微微行了一礼，态度坚定地说：

    “索菲娅小姐，请您也理解一下我们的难处，我们只是执行公爵大人的命令而已。”

    迎着卫兵们那坚决的目光，索菲娅的眼中流露出一丝怒火。

    而这个时候，门前的争执终于将罗森家的管事人吸引了过来……

    “发生了什么事？吵吵闹闹的？”

    是公爵家的老管家? 斯科特男爵。

    看着一副老绅士打扮的斯科特男爵? 索菲娅平息了一下心中的愤怒，耐着性子说道：

    “斯科特男爵阁下? 这是什么意思？为什么要限制我的人身自由？”

    斯科特男爵露出一个和蔼的笑容? 随后带着歉意道：

    “抱歉，索菲娅小姐? 这也是公爵大人考虑到您的安危，毕竟……最近这些天从枫叶领逃出来的贵族? 也有不少是边境伯的奸细? 公爵大人也要为各方的安全考虑……”

    “我才不是奸细！”

    索菲娅愤怒地道。

    “我知道，您当然不是奸细，您是帝国的贵族，这也是公爵大人确认与证实的? 但您也要理解? 最近正是战争期间，您的身份终究还是过于敏感了，哪怕是公爵大人不在乎，但西部领的不少贵族却会在背后议论这种事……”

    “公爵大人毕竟不是西部领的领主，仅仅是驻扎在这里指挥军队罢了? 而各种物资也依旧需要本地的贵族帮助筹集，所以……请您理解一下。”

    斯科特男爵温和地解释道。

    说完? 他又微微一笑：

    “当然，这个时间不会太久的? 等到我们的大军的物资筹措结束，公爵大人自然会放开对您的限制? 到时候……说不定还要请您担任我们军队的荣誉指挥官? 在誓师晚会上演讲呢。”

    听到这里? 索菲娅陷入了沉默。

    她看了看温文尔雅的老管家，又看了看面无表情的卫兵，皱着眉问道：

    “那么，我还需要在这里等多久？”

    “不会太久的，短则三两天，最多也不会超过一周。”

    斯科特男爵恭敬地回答。

    “一周？我竟然还需要在这件屋子里被关上一周吗？您知道一周的时间会在枫叶领发生多少变故吗？！我要见公爵大人，我要亲自与他说！”

    少女愤然道。

    “您多虑了，边境伯兵强马壮，尤其是大陆魔力回升之后，整个枫叶领的力量都有了质一般的飞跃，而边境伯本人更是疑似突破了传奇，所以……这场战争需要从长计议。”

    “仅是一周的时间，对战局并无影响的，公爵大人推测，这次平叛……很可能需要三个月到半年的时间。”

    斯科特男爵一边摇头，一边对少女说道。

    看着老管家那坚决的态度，索菲娅忽然感觉到心中一阵疲惫。

    她气势一泄，叹了口气：

    “我知道了，我会再忍耐几天。”

    “您能理解就好，我会多派一些侍女来照顾您，满足您的需要。”

    斯科特男爵露出一个欣慰的笑容。

    要求出门未果，索菲娅只好继续回到房间内。

    不一会儿，就又有几个恭恭敬敬的侍女被男爵派来照顾少女了。

    只不过，看着罗森家的侍女，索菲娅却有些意兴阑珊。

    她是单纯了点，但她不傻，除了照顾自己外，恐怕这些侍女也有监视自己的意思。

    无论斯科特男爵再怎么解释，毫无疑问的是，她现在的确是被罗森家软禁了。

    而这个时候，少女也对自己的决定产生了些许的后悔，她不知道自己前来求援到底对不对……

    只是，想到罗森公爵做出的承诺，想到罗森家那悠久的历史，索菲娅又感觉这样著名的家族应该不会食言才对，毕竟……对于这些古老的贵族来说，最重要的就是名誉。

    而靠着这唯一的信念，虽然心中焦虑，虽然心中不满，但索菲娅最终还是耐着性子留在了房间内。

    ……

    接下来的几天，索菲娅依旧无法离开这件空旷的屋子。

    不仅如此，少女敏锐地注意到在自己第一次发火过后，房间外的守卫力量大大加强了。

    就连窗外的花园里，巡视的卫兵都翻了几倍。

    “就这么担心我逃走么……”

    少女的心中产生了一丝嘲讽。

    她心中愤慨，却又无可奈何。

    不知不觉间，五天就这样过去了。

    五天的时间里，索菲娅没有成功踏出房门一步，几乎与外界隔绝。

    她曾向卫兵与侍女打听外边的消息，然而他们一问三不知，不知道是不想和少女说太多，还是也完全不知道。

    不仅如此，就连公爵家的老管家斯科特男爵，在第一天见了索菲娅一面之后，也没有再出现过第二次。

    这让少女感觉，自己就像是被遗忘了的囚徒似的。

    当然，被遗忘是不可能的，甚至恰恰相返，罗森家对她定然是相当重视的。

    因为四天之后，守卫房间的卫兵又增加了一倍，不仅如此……也不知道是不是索菲娅的错觉，好像卫兵和侍女对她越发恭敬了。

    而在第六天之后，少女终于迎来了不一样的面孔。

    那是一个贵族打扮的女士，看上去三四十岁，她身穿一件时尚的女式貂皮大衣，在十几个侍女的陪同下来到了索菲娅所在的房间里。

    “您就是索菲娅小姐吧？真是一位美丽的女性啊！难怪公爵大人对您青睐有加……”

    “我是亚伯拉罕子爵夫人，公爵大人拜托我来帮您挑一挑晚宴上的礼裙。”

    她热情地说道。

    “晚宴？礼裙？”

    看着那一排托着衣裙的侍女，索菲娅微微一愣。

    “是啊，是啊，今晚您可是宴会的主角呢！您喜欢什么样的颜色？蓝色？红色？紫色？我看您的容貌一如精灵般高雅，或许精灵族喜欢的纯白色更适合您……”

    亚伯拉罕子爵夫人一边热情地说着，一边招呼侍女为索菲娅换装。

    索菲娅并没有因子爵夫人的奉承感到高兴，相反，她的注意力完全被宴会吸引了过去。

    “我是宴会的主角？大军终于准备出发了吗？”

    索菲娅有些期待地问。

    “大军出发？”

    子爵夫人的脸上拂过了一丝茫然。

    “不是誓师宴吗？”

    少女微微一愣。

    子爵夫人摇了摇头，随后脸上堆起了谄媚的笑容：

    “当然不是，是您的介绍晚宴呢，公爵大人今晚要将您正式介绍给来到晨星城的贵族们。”

    正式的介绍晚宴？这个时候？

    索菲娅一头雾水。

    不过，亚伯拉罕子爵夫人的下一句话，却让她如坠冰窟：

    “真要恭喜您了！竟然会被公爵大人看上，成为卢卡兹大人的婚约者！有了罗森家的帮助，您未来恐怕将成为整个帝国最年轻的女性选帝侯呢！”

    “婚约？什么时候的事？我从来没有答应过！”

    少女愕然。

    开玩笑！

    她是韦尔斯家族的唯一继承人，怎么能够与罗森家族联姻？

    不同于艾瑞斯王国，神圣曼尼亚帝国贵族对家族血脉传承看得无比重要，哪怕是某个宗族的分支家族，也都会尽可能的保留本支的血脉延续。

    对于唯一的女性继承人，一般来说只有从更低级的贵族或优秀的平民超凡者中选择男性入赘一种方式来结婚！

    “您竟然不知道？这怎么可能呢！现在整个晨星城的人都知道了，您可是未来的萨尔斯伯爵夫人呢！”

    亚伯拉罕子爵夫人惊诧道。

    萨尔斯伯爵领是罗森公爵的长男，卢卡兹·冯·罗森的封地。

    虽然这位已经快三十岁的痴呆公爵少爷被罗森公爵剥夺了公爵爵位的继承权，但还是分封给了他一块伯爵领地。

    当然，只是小小的一块，或许还没有韦尔斯家族的泽罗兰统治区域更大。

    而想到那个众所周知的痴呆儿，索菲娅的脸色一片苍白。

    到了这个时候，她终于明白为什么罗森公爵要软禁自己了……

    恐怕他一开始就是将自己强行与公爵家缔结婚姻的打算！

    如果作为唯一继承人的她与公爵的长子卢卡兹结婚，那么罗森家族就将彻底获得韦尔斯家族的所有宣称，未来的边境选侯爵位也可以轻易地纳入手中！

    至于韦尔斯家族……

    恐怕，以后就没有韦尔斯家族了。

    而就算是她会成为一位女性选帝侯，恐怕也将会是罗森家族的傀儡，毫无自由可言！

    想清楚了一切，索菲娅心中涌出了巨大的悔意和强烈的愤怒。

    她不敢相信罗森公爵竟然敢真的这么做，竟然真的敢无视一位帝国贵族的意愿，强行且单方面的宣布缔结婚约！

    “不，我并没有同意！我要见罗森公爵！这是不合法的，没有受到教会认可的，是无效的！”

    索菲娅愤然地说道。

    说完，她连忙朝着房门跑去，但很快就被卫兵拦了下来。

    “放开我，我要见罗森公爵！他没有权力处置我的婚姻！”

    少女愤怒地道。

    “发生什么事了？这么吵闹？”

    就在索菲娅愤怒不已的时候，斯科特男爵那熟悉的声音传了过来。

    少女转过身去，看到这位公爵家的老管家正陪同着一位面容慈祥的老者站在走廊处。

    索菲娅认了出来，那是永恒教会驻扎在西部领的采邑主教桑蒂斯，同时也是永恒教会西部教区的总主教。

    她眼前一亮，甩开了卫兵们的长枪，来到了两人的面前。

    然后，她先是对着老者行了一礼，道：

    “索菲娅·冯·韦尔斯，见过桑蒂斯主教大人。”

    说完，她深呼吸了一口气，准备向主教大人求救。

    帝国的所有婚姻都需要得到教会的祝福才能合法，只要向教会说明情况，她就能获得自由！

    无论如何，决不能参加晚宴，不然的话……在社交场合被罗森家族公开宣布婚姻，就算是她否认，也将成为事实！

    “桑蒂斯主教大人，我需要您的帮助！”

    索菲娅激动地说道。

    只是，桑蒂斯主教却摆了摆手，阻止了少女的话语。

    而他的下一句话，则让索菲娅的心情彻底沉入谷底：

    “索菲娅小姐，我还没有恭喜您成为罗森家族的一员，愿父神保佑您……”

    他面容慈祥，但说出的话却让少女神情愕然。

    “不……我没有，我并没有要和罗森家族缔结婚约！”

    她愤慨地道。

    “索菲娅小姐，您说笑了，这是连教会都见证的事，也是您所希望的事，难道您想要反悔吗？”

    主教一旁的斯科特男爵皱了皱眉，声音略微有些严厉地说。

    索菲娅愕然。

    看着这位神情严厉的老管家，她万万想不到前几天还是那位和蔼可亲的老者。

    而桑蒂斯主教同样严肃地说道：

    “索菲娅小姐，已经获得教会祝福的婚姻，哪怕是婚约，也是神圣而不可违背的，请您慎言，以免引发神灵的怒火！”

    看着斯科特男爵与桑蒂斯主教的一唱一和，看着周围卫兵与侍女的冷眼旁观，索菲娅得心情彻底灰冷了下来。

    到了这个时候，如果还不明白罗森公爵已经走通了永恒教会的关系，将她彻底的欺骗了，那么她也太过于愚蠢了。

    只是，看着一向神圣而超然的主教竟然会与贵族沆瀣一气，少女的心中说不是失望还是愤慨。

    “这就是帝国的大贵族吗？这就是公正神圣的永恒教会么……”

    她忽然笑了起来。

