    这八人的出招都极为凶猛霸气。

    江筱甚至一直都能够听到他们出招破击空气和风的那种细微声响。

    她完全不能分心，而且发现自己之前真的是想多了，这一下来，她别说反击了，根本就被逼得几乎要喘不过气来。

    还真是石小清教她的那个身法，还有孟昔年教她的那些方法可以让她险险在这样的拳林腿阵之中能够险险地避开。

    她的气息很快就乱了。

    前面两钟钟，她是真的被逼得只能拼命地避让，但饶是如此，她的背，肩膀，还有大腿处都被击中了，虽然已经避开了最主要的力道，但余力依然让她那些地方隐隐作痛。

    肯定是已经青了的。

    如此被逼得几乎要走投无路，江筱的战意反而腾地燃烧了起来。

    如果这样她便只能这么狼狈，那以后要是真的遇到了研究所派出来的特别厉害的那些人，她还拿什么去赢？

    江筱咬紧了牙关，眼里迸出了战意。

    她不再一味地寻求着躲闪，而是开始在避开攻击的前提下寻找着出招的机会。

    一旦出拳，她就用上了全部力量。

    终于，砰地一声，江筱用了腰侧被扫中的代价，全力一拳击中了其中一人。

    那人一下子往后蹬蹬蹬地退开了几步，而后很是震惊地看着她，完全没有想到她的拳头那么小，力气竟然那么大！

    江筱的这一拳，直接就击中了对方的一只眼睛。

    他的眼睛有些肿了起来，多少也影响了视力。

    而且他的这么一退开，也让江筱有了一丝喘息的机会，同时也少了一分压力。

    她立即又朝另一人冲了过去。

    双脚飞蹬在他的腿上，整个人窜高了上去，双臂环住对方的脖子，身形一扭，重重地将对方摔倒在地上。

    当然，她自己也摔了下去。

    但是因为她自己选了势，虽摔痛了，却不如那个人摔得厉害，对方一时间都爬不起来！

    江筱则是飞快弹跳了起来。

    拿着望远镜看到这一幕的孟昔年太阳穴直跳。

    他就是怕，就是怕江筱用这样的方法！

    不顾自己一身伤，也要去攻击他们！

    结果她还真的不听话，真的用了这样的方法！

    虽然她能够这么快就反击让他觉得很是意外，但是他也心疼啊！

    同样，站在场外看着江筱突然间化身一只凶猛小猎豹一样张牙舞爪，出招快狠准，崔将军也是目瞪口呆。

    孟昔年肯同意江筱来，他就知道江筱的身手不会差。

    但是他也没有想到她能强悍如斯啊！

    这真的是......

    他觉得自己手心都渗出汗来了。

    这时，有一人正好伸手一抓，抓中了江筱的帽子。

    帽子被扯了下来，露出了江筱的丸子头。

    丸子还露着几丝调皮的发丝。

    “女的？！”

    这人一下子就愣住了。

    江筱却不管他愣没愣，立即往抡了过去，重重地将他抡得倒了出去。

    竟然是女的！

    另外几人也都傻住了。

    这时，崔将军如梦初醒，一看手表，赶紧叫了起来。

    “停！时间到！”

    五分钟竟然已经过去了。

    