    戴青颜放在矮桌上的手微微蜷缩了一下，好一会儿她才抬眸看向谢太后：“母后久居深宫，觉得这深宫情爱能维持多久？”

    “他和先帝不同。”

    先帝纵使喜欢云仙儿却也不会为了她虚设六宫，可自家儿子的魄力不是先帝能比的，他喜欢一个人便会全心全意给她最好。

    谢太后的话令戴青颜眸色有那么一刻的怔忪，宫御同先帝自然不同，先帝安居一隅、签了多少丧权之约以求平稳，然而宫御却是一代枭雄霸主。

    “青颜，只要你交出那东西，哀家会当作什么事情都没有发生，甚至会将一切抹掉。”谢太后看向戴青颜的眸光带着几分审视，而戴青颜则微微勾了一下唇角。

    “这子虚乌有的事情，您怕是已经同陛下说道了吧！”

    不是戴青颜不相信谢太后，而是凭着二人的关系谢太后没有为自己隐瞒的必要，所以宫御恐怕早已经知道了这件事情。

    “然而哀家也能找一个理由给你迷糊过去。”

    “母后，儿媳宫中还有要事，先行离开了。”戴青颜站起来对着谢太后躬身行礼，也不看她那绛紫色的脸，转身离去。

    谢太后瞧着她施施然离去眉头紧紧皱了起来，那晦涩的眼眸里面变化不定，紧着的细眼愈发难看了起来。

    戴青颜出了畅园殿速度稍稍缓了下来，后面跟着的翠缕瞧着她慢下脚步提着的心也放了下来，紧紧跟在后面亦步亦趋。

    为了打破这恐怖的威压，翠缕摸了摸自己细嫩的小手，小声依依地道：“娘娘，太后娘娘怕是……”

    “不会，就算本宫送她离开，她也不会离开。”

    戴青颜同她共事多年，对她的脾气也知之甚多，今日自己这般张扬的出现在她的面前，而且又有遗诏的事情存在，她能放心离开才是怪事。

    而事实也果然同戴青颜所料，她刚离开不久谢太后那边忙忙碌碌收拾的身影便停止了，不少人都在猜测皇后娘娘在其中起到的作用，可两个后宫主事者谁也没有解释，他们这些人也只能暗搓搓地絮叨。

    约莫午膳时，宫御从凤藻宫匆匆而来，瞧着她小口的进食也直晃晃地坐在一边：“给朕添一双碗筷。”

    翠缕瞧了戴青颜一眼然后命人去找了一副碗筷，而宫御也不用身边的人侍候，对着几人挥了挥手示意她们下去。

    等众人下去之后，两个人之间形成了一种诡异的静谧，好一会儿他才开口：“母后那边的事情我也听说了，她同你发脾气了？”

    “没有。”

    “那她怎么摔东西了？”

    “或许是喜好吧！”

    戴青颜头也不抬地进食，她这会儿并不想和帝王探讨谢太后的事情，只想着如何将那东西找回来毁掉。

    ——以前放着是以防后患，留一条退路，可如宫御的谋局已定，那东西留下来只会成为祸患。

    “……”

    她心不在焉的回话让宫御英眉微挑，抿着的唇角也淡了下来，好一会儿才深呼吸了一下继续啃食面前的菜肴，那状似委屈的模样让戴青颜握着的筷子稍稍紧了起来。

    等众宫娥将膳食撤去，宫御也没有要离开的意思，反而让人将宫蜜抱过来坐在距离戴青颜不远的地方逗弄着，一脸柔情蜜意的样子险些闪瞎了戴青颜的媚眼。

    “陛下，您今日没有政务处理吗？”

    瞧着女儿小胳膊小腿的躺在他怀里，戴青颜觉得一股深深的违和感，所以想要提醒他还有政务要处理，然而宫御却没有将那些事情放在心上，神情略淡：“他们食君俸禄就应该为君分忧，若是我将所有事情都处置妥贴了，要他们何用？”

    宫御的话确实言之无错，然而他这么急匆匆的将世家手中收回来的权利就这样明晃晃地交托出去吗？怎么看都不是他能做出来的事情。

    “初春之际，也没有多大的事情，农桑之事自有户部料理。”

    宫御虽然一味的中央集权，却也不会事必躬亲，有些事情他只需要大体掌握航向便好，否则真会累死个人来。

    “哦！”

    戴青颜轻声应了一声，眼眸却在小公主身上来来回回地打量，确定她不是难以忍受后也放弃了劝说宫御离开的想法，好不容易过一把抱女儿的干瘾，他也不会听自己劝说离开。

    然而戴青颜刚熄了劝说的心思，小公主已经‘哇’的一声哭了出来，接着便是一股圣水涌现，将宫御的龙袍污了一片，凤藻宫顷刻间骚动了起来。

    瞧着他忽明忽暗颇为隐晦的眼眸，戴青颜将淘气的女儿从他手中接了过来：“您还是去净室换一身衣裳吧！”

    “嗯。”

    宫御瓮声瓮气地回应了一句，一双细长的眼眸在宫蜜身上来回打了一个转，而看到她长着小嘴笑呵呵看向他的时候，他没好气地点了点她的鼻尖：“真是欠了你的。”

    当宫御走进净室后，戴青颜抱着女儿的手不由得更紧了一下，上一世他可不是欠了这小魔星的吗？若是没有那几个女人，她这孩子也不会化成一滩血水。

    或许宫御也是想到了那一层，他换了一身衣裳出来的时候便没有再提那茬，反而硬是缠着宫蜜和她说道着一些小事，不管孩子是否听得懂，他讲的不亦乐乎。

    约莫太阳落山的时候，他才在刘谨几次三番小心翼翼的回禀下离开，而戴青颜也瘫在了床榻的一角，瞧着女儿那傻乐的模样不禁抿紧了唇角，感觉小女儿喜欢宫御胜于自己，想到这里她不禁暗骂了一声小没良心。

    而此时她怀中那小没良心的还朝着她挥了挥手臂，憨态可掬的小模样甚为可人，戴青颜笑着斜睨了一眼将人递给了一旁的掌事姑姑。

    “将人带下去吧！她今天也累着了。”

    “诺。”

    然而还不等一旁的掌事姑姑将人抱过去，她已经不耐地哭了出来，瞧着那小鼻子一抽一抽的娇俏模样，戴青颜狠狠眯了眯眼睛。

    那掌事姑姑瞧着小公主着模样，眸子里闪过些许的惶恐，她对小公主可谓尽心尽力，然而这一幕放在娘娘眼中也不知道她会如何作想。

