    酒店饭堂里，巫铁捧着一杯烈酒，一小口一小口的喝着。

    不知道什么时候，他喜欢上了这种微醺的感觉……抬头看看坐在一旁大口豪饮的石飞，巫铁确定这不是他的错，一定是和那群喜欢酗酒的矮人、巨人混在一起的时间太长了的缘故。

    可惜没能听到魔章王的故事。

    大龙城内闹了这么大的事情，魔章王害怕剧团的团主，还有剧团的那些朋友，尤其是那群整天跟着他的小孩子们担心，带着巫铁赠送的烤肉出城了。

    飘零剧团已经来到大龙城外，在城外两里多点的地方安营扎寨、招揽生意。

    魔章王就在剧团里，巫铁盘算着，就这两天的时间，去找他问问他到底是什么情况。

    吃霸王餐这种事情，可一可二不可三，夜路走多了总会碰到不好的事情，万一哪天真的招惹了什么心狠手辣的人物，用别的手段把他给炮制了呢？

    还有，金刚伏魔拳不适合魔章王的体质，巫铁已经想出了一套《六阴灵蛇身》的筑基炼体的法门，这门功法至阴至柔，应该蛮适合魔章王才对。

    老白鬼鬼祟祟的，习惯性的借着饭堂内一根根石柱的阴影掩护，脚下没有丝毫声息的溜了进来。

    没有任何动静，老白从桌子下面钻到了巫铁身边的一张椅子上，先给自己倒了一大杯酒，然后压低了声音，说出了自己打探来的情报。

    巫铁、石飞、炎寒露、鲁嵇都听得是瞠目结舌，关于铁大剑的事情，真正是……无法形容了。

    铁大剑是六道宫弟子，而且他资质天分都很不错，在他那一辈六道宫弟子中也算是佼佼者。所以很早的时候，铁大剑就被挑选出来，加入了六道宫组建的佣兵团。

    作为六道宫直属的佣兵，铁大剑在外闯荡了将近三百年。他们出生入死，跟着一支支不同的商队前往一处处大域，默默的收集那些大域的情报，打探各方大势力的信息。

    从一个愣头愣脑的毛头小子，经历三百年风霜雨露，铁大剑年纪大了，修为深了，心也疲累了。他的足迹遍及大龙域周边数十大域，对周边大域的情况了如指掌。

    三百年的熬炼，铁大剑和同行的同门师兄弟卷入了一场场的纷争，经历了一场场血战，最终唯有浑身是伤的铁大剑带着一笔巨额的财富返回了大龙城。

    那笔钱，据说有数百万金大龙之多，这是铁大剑和几个同行的师兄弟出生入死三百年，刨开各种修炼上的开销后积攒下来的所有积蓄。

    铁大剑的几个师兄弟在外陨落，但在大龙城，他们都有子嗣留下。

    常年在外奔波，铁大剑的这些师兄弟留下的子嗣很不成器，在大龙城六道宫弟子当中，也是出了名的废物、败类。

    所以铁大剑并没有将师兄弟们留下的那笔钱直接交给这些子侄，而是放在自己手上保管，只是每个月都给这些子侄一笔钱，供他们购买修炼资源所用。

    大龙城商贸发达，铁大剑在外也是经历过的，他将这笔钱的本金委托给了大龙城的一个商会打理，单单每年结余的利润，就足够铁大剑和那些师兄弟留下的子嗣过得很好。

    在外走南闯北三百年，生性憨厚木讷的铁大剑和其他师兄弟不一样，他一直没有成家。

    回到大龙城，彻底决定在大龙城落脚，一心一意修炼突破，再也不愿意出门奔波的铁大剑，在同门的介绍下，就‘一树梨花压海棠’的，找了个妻子正儿八经的成亲过日子。

    重楼境高手，又是六道宫这种走的炼体的路子，铁大剑年过三百五十，却精力充沛，三五年间，整整生了三个女儿。

    老来得子，铁大剑对这三个女儿自然是爱不释手……偏偏他擅长打打杀杀，却不会管教子女，免不得就溺爱了一些，将三个女儿养得娇惯异常。

    最大的矛盾在于，铁大剑虽然是一番好心帮自家师兄弟管理那笔钱财，但是那帮师兄弟的子嗣们却不甘心啊……他们总是在外风言风语的谣传，铁大剑吞没了自己长辈留下来的遗产。

    幸好铁大剑的师兄弟们留下了完整的遗书，那笔钱在商会中的契约什么的也都是清清楚楚，那些不成器的小儿辈闹腾了好几次，六道宫的长辈们深知铁大剑的为人，怎么闹腾也没闹出个结果。

    于是，铁大剑对三个女儿溺爱非常，有些无赖子就朝着铁大剑的女儿下手。

    各种吃喝玩乐的虚荣手段，加上一些闺蜜、好友之类的耳濡目染，铁大剑的三个女儿还没成年，就已经是花名在外……好些人都知道，唯独铁大剑不知道。

    那三个小女子也很能哄人，三姐妹联手，哄得铁大剑和他妻子昏头转向，逐渐的，铁大剑就将家里的事务交给了三个亲生女儿打理，而他自己则是和王五等人一样，一心一意的跑去六道宫修炼。

    短短几年时间，三姐妹就把几百万金大龙的本金糟践得干干净净。

    短短几年时间，还想约束三姐妹的，铁大剑的结发妻子，也就莫名其妙的一病呜呼。

    等铁大剑修为大进，隐隐摸到了命池境的门槛，只要机缘一到就能破开重楼凝聚命池，顺利跻身半步命池境，喜笑颜开的从六道宫闭关之地回家时，他看到的就是这么副场景。

    妻子没了。

    三个女儿和几个闺蜜，正在自家宅子里，和几个油头粉面的小白脸厮混。

    再一逼问，铁大剑发现自己和一票师兄弟出生入死三百年积攒的所有积蓄，居然已经在短短几年内被三个女儿糟践得干干净净……

    当场气得口吐鲜血的铁大剑拔剑暴起，接下来就是街上发生的那一幕。

    有好几个小白脸被劈死在铁大剑的宅子里，有两个好闺蜜被劈死在铁大剑的院子里，铁大剑的三个女儿、两个闺蜜、两个小相好的一路狼狈逃到了大街上……铁大剑犹豫良久，终于还是对自家闺女下了狠手。

    其实也不算下了狠手……

    两剑只是劈下了两条手臂，半步命池境的高手真要下毒手，他的三个闺女根本跑不出自家院子。

    直到最后，巫铁等人出门观看的时候，铁大剑终于是一口气憋住了，他深觉对不起自家师兄弟，这才认真的冲着自家三个女儿痛下杀手。

    结果，王五好心好意的过来劝阻，却惹出了那样的一场大麻烦。

    老白去打探消息的时候，六道宫已经赔偿了围观现场这么多受伤之人的汤药费，这些被误伤的商旅、居民，已经被安抚得妥妥当当。

    麻烦的在后面。

    铁大剑的那些同门师兄弟留下的无赖子们，如今正聚集在六道宫驻地，要戒律殿为他们主持公道——他们父亲留下的那么一大笔巨款，怎么就这么不见了？

    更有被铁大剑劈死的那几个小白脸和闺蜜的家属，都是一些依附在六道宫之下的家族所属，他们也纠集了起来，向六道宫高层讨一个公道——就算孩子们有错，铁大剑就这么拔剑杀人，是不是太过分了一些？

    这些家族当中，也有族人是六道宫弟子，他们纠集起来，那股力量可不比铁大剑还有他交好的同门师兄弟们的势力稍弱。铁大剑的确是杀人了，这笔烂账，他怎样都要给一个交待。

    就老白刚刚打探来的消息，六道宫高层似乎有意……铁大剑已经被戒律殿驱逐出六道宫，干脆就让他卖身还债。

    一个半步命池境的高手，就这么杀了，实在是可惜，也是资源上的极大浪费。

    铁大剑不是当过佣兵么？

    谁能付出一大笔足够赔偿所有人，让所有人都满意的钱，那么六道宫做主，让铁大剑永世受他雇佣。

    “半步命池境。”巫铁举起酒杯一饮而尽，重重的将酒杯拍在了桌子上。

    朱紫溪也不过是命池境，就能镇压整个苍炎域，如果不是巫铁机灵，朱紫溪早就掌控了整个苍炎域了。

    铁大剑是半步命池境，只要一个契机就能突破的。

    六道宫和长生教是死对头，也就是说，六道宫的命池境高手，肯定不弱于长生教的命池境高手。铁大剑完全有几率成长为朱紫溪那样的高手。

    “我们还有不少钱。”巫铁看了看左手，他杀了朱紫溪，可是得到了朱紫溪一辈子的积蓄。别的各种资源不说，单单金币就是一笔极其庞大的数字，巫铁没有仔细数过，但是起码也有数千万。

    “铁大剑很强，这且不提，我们暂时不用和人打打杀杀的。但是他熟悉大龙域周边数十个大域……他游走这些大域三百年，不说那些密道，那些主要干道，他肯定是清楚的。”巫铁的眼睛微微发亮。

    他要去娲谷，本来还准备找一个去娲谷的商队，但是如果有了铁大剑，他还要跟着商队走么？

    “老白，麻烦你再跑一趟，问问六道宫的高层，想要买断铁大剑，大概要多少金币。”巫铁从手环里掏出了一枚金币，皱着眉头看了看金币正面的‘长生’二字。

    这长生教的金币，在六道宫的地盘上也不知道好用不好用……

    指尖一缕火苗喷出，金币快速通红、软化，巫铁手指一捏，将它捏成了一块小金饼子。

    “嗯，这样就好。”巫铁准备回房间，将这些金币全部加工成大块的金锭。

    过了一刻钟的功夫，老白又跑了回来，往嘴里灌了两口酒，老白喘着气说道：“赔偿那些铁大剑的师兄弟留下的无赖子，大概要四百五十万个金大龙金币……麻烦的是，被铁大剑杀死的那几个男女的族人，他们不依不饶的。”

    老白摊开双手，看着巫铁苦笑：“他们狮子大开口，要一千万金币才肯罢休……但是，但是，大龙城的人都说，那几个被铁大剑杀死的男女，他们是公认的废物败类，他们的命，连一百个金大龙都不值。”

    巫铁若有所思的点了点头。

    为了几个败类族人的命，就冲着铁大剑不依不饶的。

    王五和那几个负责大龙城值守的大汉，则是和铁大剑关系这么好，看样子，六道宫内部也不是一整块铁板。哪怕戒律再森严，依旧有山头，依旧有争端啊。

    “既然如此，就是那四百五十万金大龙，我也不给了。”巫铁抬起头来，看了看酒店的穹顶，沉声道：“老白，你去把大刀王五找来……就说，我有一笔买卖和他谈……我要铁大剑平安无事跟我走，我还要六道宫给我一笔元草、元果。”

    “呵呵，一个子儿都不给他们。”巫铁看着老白说道：“给王五说，我这次来六道宫，就是为了这笔买卖，说我在一处秘境遗迹中，得到了一部《十八式罗汉伏魔刀》。”

    又是一刻钟后，巫铁的房间内，王五，还有他父亲，那个枯瘦的六道宫驻大龙城的戒律殿首座王巳，还有六道宫在大龙城的另外三殿罗汉殿、金刚殿、天王殿的首座，一字儿排开站在了巫铁面前。

    “《十八式罗汉伏魔刀》……”六道宫驻大龙城罗汉殿的首座无罡直勾勾的盯着巫铁：“来，来，来，你演上几招，如果真的能够补全我六道宫罗汉伏魔刀，什么都好商量。”

    金刚殿首座刹力则是冷哼了一声：“小娃娃，我六道宫可不是好欺的，你若是敢骗我们……”

    身高三米上下的刹力狠狠一握拳，空气中就发出一声沉闷的爆响。

    天王殿首座，一个生得慈眉善目，但是皮肤通体呈淡金色的老人则是微微一笑，很温和的说道：“够了，够了，你们也不要吓坏了客人。这位小兄弟，你若是真能将十八式罗汉伏魔刀补全，你就是我六道宫的贵宾。”

    巫铁看着天王殿首座，在心里叹了一口气。

    风险有点大。

    只能期盼自己的观察没错，六道宫应该是一个守规矩的势力。

    不然的话，这天王殿首座分明是一个命池境的高手，六道宫真要翻脸，巫铁可就真的是搬起石头砸自己的脚，真个是自找苦吃了。

    “我要铁大剑，而且，这刀法是我好容易从那遗迹中得来的，我要一笔元草做补偿。”

    巫铁稳稳当当的说道：“我来六道宫，就是为了这笔买卖，诸位总不能让我吃亏才是。”

    天王殿首座笑了笑，轻轻点了点头：“善！”