    门开了。 。

    加隆缓步走了进去。

    里面是一个不大的圆柱形房间，四周爬满管道的银灰色墙壁。

    中央有着一个巨大的银光球，是由无数银色丝线编织而成。

    仔细看去，还能看出银球中还流动着无数的数据公式符号，还有类似星球环一样的东西不断反转流动。

    加隆走上前去，忽然地下亮起白光，那是密密麻麻无数个细小的激光灯泡，唰的全部亮起来，仿佛形成无数道白色细光柱，照射在天花板上方。

    加隆停住脚步，低头仔细观察地上的激光灯。

    咝...一声杂响之后，无数激光光柱瞬间扭曲，凝聚成一个银色人形。

    这人形和他一样高大，体型也差不多，没有五官，皮肤，头发，衣服，仿佛只是用银色液体组成的液体机器人。

    “第一阶段模拟开始...”

    电脑女声从头顶上方传出。

    加隆瞳孔猛地一缩，只是一刹那间，就看到银色人形大步前冲，地面轰然一震，朝着他狂奔过来。

    他自身也猛地感觉到一股庞大的压制力落在身上，将他的力量体质压制成普通人的级别，还有盘鹰利爪四级意识力也压制成一级水准。

    银色人影手臂前屈，手肘一记凶猛的肘击，打向加隆面颊。

    嘭！

    银色液体飞溅，加隆单手挡住肘击，紧接着狂风骤雨般的攻击扑面而来。银色人型狂暴凶猛的攻击方式居然完完全全就是他自己最常用的攻击方式。

    肘尖，掌刀，侧踢。正蹬，每一下都是最基本的格斗技巧，但组合起来，却给人一种狂野凶悍的感觉。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续数声沉闷爆响，加隆和银色人形交手十数招，双方都啪啪退后数步，没有丝毫犹豫迟疑。两人同一时间冲上前去继续对攻。

    拳头对拳头，掌刀对掌刀。

    加隆面色不变，仔细体会着自己方式风格的进攻。有些明白了这个模拟武道是怎么来修正的了。

    通过产生制造一个自己，来观察交手，感受一下自身武道的优缺点，这显然就是模拟量子电脑的方式。

    两人如同狂风暴雨一样的交手。没有谁又露出破绽。加隆的武道是经过千锤百炼的，破绽漏洞根本不用想，而银色人形根本就是电脑模拟出来的，机械更不会出现破绽，两个无破绽的高手相互较劲。局势一直处于平局状态。

    “没有破绽....这就是我的武道？”加隆一拳震开银色人形，“错了，我的武道可不是这么肤浅的程度...没有破绽，我也能制造破绽！”

    他低吼一声。双手呈螺旋状扭曲了一下，赫然化为数十道虚虚实实的掌影。

    十二飞龙拳！

    他教导给西林的格斗杀技。在这里不想暴露万真功的同时，也就只能使用这样的普通招数杀技。

    银色人形果然没有被虚招迷惑，瞬间打出同样的数拳虚影，无数虚影中，两只拳头轰然精准对撞。

    嘭！！

    两人退后数步，被反震力震得身形都有些不稳。

    加隆盘鹰利爪的意识力猛地爆发，双如同鹰隼，一震空气，整个人忽然前冲出去，一拳打中银色人形的心窝处。

    哗...

    人形融化开来，彻底消散。

    “这就是模拟武道？无破绽的银色人形对战，清楚自身的缺点在哪，优点在哪？不过终究只是模拟的虚拟人物，战斗意识可不是简简单单的模拟就足够的，还需要的是阳谋阴谋。”

    加隆吐出一口气，感觉没什么收获。

    “第二阶段模拟，开始...”电脑女声再度传来。

    银色人形轰然重新凝聚。这一次变了样子，银色人形似乎稍微强壮了些。

    呼的他一拳打过来，居然带起呼啸风声。

    加隆依旧还是一般人的体质，看到这一拳顿时心头一跳，这人形根本就是两倍于一般人的素质，这是故意压制他以弱对强！

    他心头急转，同样一拳迎上去，不过中途变拳为掌，侧削在银色人形拳头边缘，将其打偏。

    但转瞬间，对方一股强横的意识力轰然爆发开来，狠狠撞在他触碰到拳头的手掌边缘。

    那是同样的盘鹰利爪意识力，也是有足足四级的层次。从两人接触点中汹涌扑进来。

    加隆鼓起意识力出上去对抗。高级武者特殊的发力技巧，震，猛地发动。

    嗡嗡的数声后，银色人形意识力中断，软软化为一滩烂泥垮下去。

    密武修习者都必须修炼的高级技巧，震，威力自然不是电脑简简单单就能模拟出来的，这中间牵涉到极其复杂的精神和**的配合控制。

    电脑没有精神，意识力的模拟也只是别人提前输入进去的，否则连意识力也没办法输出，所以面对这种精神模拟出来的震，根本没办法，只能败退。

    “第二阶段结束，是否进入第三阶段？意识力提升一倍，肉身提升两倍，附加狂爆属性。极端属性，请注意，第三阶段为模拟修习者理论上推演最强形态。”电子女声再度传来。

    “哦？我的理论上最强状态？”加隆来了兴趣。“来吧。”

    他心头难得的起了一点兴奋。

    银色人形再一次凝聚起来，这一次则变成了一种特殊的液态半透明身体。

    呼...狂暴的意识力力场轰然扩散开，显然已经到了五级层次，人形的**随意划了下手掌，顿时撕裂空气，发出刺耳的杂音。

    “来吧！”加隆低笑一声，主动进攻，“十二飞龙拳！”

    十数道拳影轰过去，但转瞬间，一股狂暴强横的恐怖力场轰然扩散开，没有任何动作，人形只是站在原地抬手，对着加隆一弹。

    轰！！

    一切消失了。

    加隆猛地睁开双眼。

    他依旧正站在巨大银色光球面前，周围什么也没有，没有什么银色人形，也没有什么大量激光灯，他似乎才进来没多久，只是站在原地睡着了而已。

    “无声催眠么...还是致幻系统？”加隆闭上眼，感觉刚才的一幕幕依旧还清晰的存在在自己的脑海。

    “真是奇妙的技术...”

    “恭喜您闯过第二关，获得奖励：智能机器人初级技术。”

    一点虚拟的半透明芯片浮现在他眼前，加隆伸手轻轻触摸它，顿时芯片消散，化为无数黑线钻进他的终端手表中。

    “模拟武道修正结束，评价结果——您的武道完美无缺，没有破漏，模拟武道修正对您价值不大。”电脑女声给出结论。

    “额...除开我之外，还有多少人闯过第二关？”

    “迄今为止，一千二百八十六人。”

    “第三关呢？”

    “第三关为理论上存在对战模式，仅一人闯过。”

    “好吧...”

    退出模拟对战室，加隆根本没有得到电脑的任何建议，往往一般人进去，出来后都能得到量子中央电脑的武道优缺点评定建议。但他的结论却是完美无缺，没有破绽。

    但加隆在意的是第三关，居然真的有人闯过过，在绝对的意识力差距，**差距上，居然还有人能够真正闯过这一关，这简直就是天方夜谭。

    绝对的力量压制技巧，因为这已经不是技巧层面的问题了，当一个人连对方身体都无法靠近的时候，那他又能用什么格斗方式战胜对手？

    第三关的意识力满级达到五级顶峰，力场扩散下，连身都不能靠近，加隆想不出有什么方法能够打败强化到那种地步的自己。

    走出模拟室时，他终究还是试着问了句。

    “能够告诉我闯过第三关那个人的名字吗？”

    “一百二十四年前，杰罗.卡维斯。”

    杰罗卡维斯？

    加隆反复讲这个名字记在心头，这是他第一次在这个世界发现有人能够在武道格斗上真正超过自己。

    以弱胜强，从来不是他的武道，但他却佩服能够做到这条路极致的人。

    刚刚走出鹰巢，他便接到电话。

    “诺诺，最新消息，白光组织的大光明机甲在东运城和黑盘学院正式宣战了。他们宣布接管东运城，出动了数十个光辉机甲，全都是五级机师！手笔大得惊人！而且那台大光明机甲，展现出来的实力，已经远远超越了一半五级机师！连扫十数名黑衣将！”

    “这么说，这已经是战争行为了？！”加隆也心头一震。

    “恐怕是的，学院方面已经有教官带队出发了，这次是传承教官，流派红鲸的托马斯安德鲁迎战，这是第一次出动传承级的机师，我已经准备去观战了，你去不去！？”西林迅速道，“去就来黄玫瑰区升降台四号。”

    “我马上来！”

    加隆迅速道。

    “记得带上你的机甲！这次恐怕不太平。”

    “明白。”

    加隆点头。

    断开电话，他眼中流露出一丝复杂。

    “白光居然敢和黑盘域整个域正式宣战....这样的实力，绝对不止有一台大光明机甲！”

    传承级别的对战，无论如何，都是属于这个世界真正的高层战力，他必须要去亲眼看看。这是一次千载难逢的好机会！(未完待续。。)u