    那股充斥虚空的尖啸，突然消失的无影无踪。如山岳一般沉重的压力，也消弥于无形。

    方云睁开眼，现自已不知什么时侯，已经将这滴鲲鹏的精血，握在了手中。隔着透明的琥珀，方云看到里面黄金色的血液，驯服了不少。不再如原来那股暴躁。

    “鲲鹏啊，鲲鹏！我们都是同一路人。这天地间，能配得上你的，也只有我了！”

    方云喃喃自语一阵，将鲲鹏精血收入了怀中。

    鲲鹏精血霸道绝伦，就算地变级的强者，也要爆体而亡。更别说方云了。而且，鲲鹏精血，也只有在贯通天地元气，打通周身穴窍的天象级强者手中，才能挥出最大的威力。

    “一滴鲲鹏精血，足有拳头大小。现在出去，恐怕立即要引起人注意，惹来杀身之祸！”

    北冥洞府最大的宝藏，无疑就是这滴鲲鹏精血。但现在宝贝到手，方云却开始头疼，该怎么把宝贝带出去了。

    武者不是神仙，也是要吃饭的。方云身上的军粮，早吃得差不多了。洞府里，最多呆上三天，就得出去。而外面的武者，可是没那么容易打开。

    “嗡！”

    就在方云头疼该怎么出去的时侯，整座北冥山突然剧烈晃动起来。

    “怎么回事？北冥山在摇晃？”

    “不妙，北冥山要塌了。”

    “不止是北冥山，整个空间都在崩塌，大家快走！”

    “怎么会是这样，难道有人冲入了第十八层？！！快走！”

    ……高耸入云的北冥山突然震动，这么大的动静，吓得空间内的数千宗派弟子，脸色大变。一个个或者驾驭法宝，或者腾空，争先恐后的朝外面飞掠而去。

    “我得赶快离开！”

    方云这时也顾不了这么多了，祭起天地万化钟，身形一晃，就要穿过第十八层的禁制。

    咔嚓！

    巨大的开裂声，仿佛天地都崩塌了。方云刚刚飞到第十八层的通道口，还没来得及穿过禁止，整个北冥空间，就已经崩塌了。

    一股强大的力量，从地底深处爆出来，无穷的空间在方云面前支离破碎。方云下意识的内力一振，磅礴的内体破体而出，扩在身外。只听轰隆一声，眼前光影变幻，方云感觉自已离地而起，在虚无之中飘飘荡荡。

    好像过了很久，又好像只有一眨眼。预料中的巨大冲击，并没有出现。一股厚实的感觉从脚下传来，方云再睁开眼时，现自已已经出现在北冥空间之外。眼前一片开阔，不远处，高山起伏。似乎是距离北冥洞府数里外的地方。

    “咔！”

    怀里传来一声轻响，方云心中一跳，赶紧探手入怀，把鲲鹏精血掏了出来。

    “啊，包裹鲲鹏精血的琥珀居然破了！”

    拳头大的琥珀上，遍布了一个个细密的裂痕，似乎是北冥空间破裂时，空间扭曲造成的。

    “咝！”

    一股**辣，火烧一般的感觉从拇指上传来。方云低头一看，只见一缕极细极细的黄金色血丝，顺着琥珀上的裂缝，滴落到了方云的手指上。火辣辣的感觉，似乎燃烧起来了一样。

    更令方云骇然的是，鲲鹏精血似乎有股自动渗透的能力。更多的精血，正顺着裂缝，流向手指。

    “不好！以我现在的实力，吸收鲲鹏精血就是自取灭亡。如果找不到更好的容器，琥珀破裂，鲲鹏精血滴落下来，马上就要浪费掉。”

    方云立即陷入了两难的境地。

    “嗡！”

    就在此时，天地万化钟似乎感受到方云的危机，钟体内出一股强大的吸力。方云拇指上的一丝鲲鹏精血，连带琥珀内的其他的精血，被这股吸力猛力一吸，穿过方云全身的经脉，往丹田钟体内吸去。

    咔哒！

    琥珀碎裂，里面的一滴鲲鹏精血，渗入方云体内，最后千丝万缕，聚集到了天地万化钟内。重新聚为一滴，悬浮在钟罩内，一动不动。

    这一切生太快，电光石火间，鲲鹏精血就已经被转移到了天地万化钟内。

    方云呆了呆，微一沉思，立即明白过来。自已实力提升，居然诱了天地万化钟，一些自动护主的功能。鲲鹏精血太过霸烈，如果不阻止鲲鹏精血继续渗入，方云马上就会被鲲鹏精血焚烧而死。天地万化钟明显是感受到了这点，才把鲲鹏精血吸到了钟体内。

    “这样也好，倒是解决了鲲鹏精血保存的问题。”

    方云一想，也就处之泰然了。保存在天地万化钟内，无疑要比藏在琥珀里好。

    “咝！”

    突然一丝火苗从手臂经脉内诞生，眨眼间，从手臂从丹田，全部燃烧起了熊熊的火焰。一股灼烈、霸道的力量，在体内肆虐。

    “赶快导引！”

    方云微一思忖，立即明白，是刚刚鲲鹏精血转移的过程中，有一丝丝被自已的肉身吸收了。这个份量极少，可能只有一滴鲲鹏精血的万分之一。

    方云不惊反喜。鲲鹏的精血如果完全进入体内，那是要焚烧而死的。但一丝丝，却是无伤大雅。《近古时代》里面记载，获得神兽之血的武者，一般在祭炼神兽血液之前，会先吸收一丝极少的血液，用来强化肉身。

    这种强化，并非无止境的。而是达到一定程度后，就会呈现饱和状态，再吸收，也不会有效果。

    “喝！”

    方云一声大喝，立即将这股灼热的鲲鹏血液能量，通过内力运输到全身各处。

    轰隆！

    虚空咆哮，大地震动。方云背后，八条庞大的飞龙盘旋飞舞，在八条之外，又一条巨大的飞龙，从虚无中钻出！

    九龙之力！经过鲲鹏精血淬练之后，方云的肉身凭添了一条飞龙之力。“九”是物之极致，方云感觉到，自己已经达到了气魄级的顶点。再吞噬元气，也不会增加了。必须得突破到精魄级后，力量才会再次增加。

    “哈哈哈！”

    方云大笑起来。五十丈范围内，空气一**的爆炸、湮灭，声势极为骇人。

    “九龙之力，足以让我穿越狄荒，返回大营了！现在，就算是遇到十龙之力的高手，我也有自保之力了。”

    方云信心暴涨。那些精魄期的高手，再也威胁不到他了。

    “该回走了！”

    方云脚下一踏，一圈圈的涟漪，从他踏足之处扩散开来。只听轰的一声，方云拨地而起，向着南方风驰电骋而去。在他弹身而起的刹那，一块半径达十丈的地面，轰隆塌陷下去。

    这一次，方云没有动用鬼龙舟的力量，而完全是依靠自已本身的力量。

    气魄级强者，与天地元气相通，御气飞行，不在话下。根本不必再使用飞腾的法器。

    唰！唰！

    九龙之力的气魄级何其强大，方云几个闪烁，立即消失不见。

    ……从北到南，许多宗派中人散布其间，北冥洞府的崩塌时，一股强大的力量，护住了所有人，将他们托了出来。

    “见鬼了，。北冥洞府怎么会崩塌了？璇玑先生难道也会出错？”

    “还好，宝贝在身上。这趟也不算白来！”

    “这次被百鬼派算计了，各位师兄，我们回去召集同门，一起去对付他们！”

    “北冥洞府，不会无缘无故的崩塌。恐怕是有人破了北冥老祖的算计，提前破了第十八层禁制，夺取了其中的鲲鹏精血！”

    ……从北到南，数千的宗派中人散布其中。一个个都舍不得离开。北冥洞府的动静太大了，突然的崩塌，完全出乎众人的意料。

    “距离北冥洞府极远的一座高山上，风太苍望着北冥洞府的方向，脸色铁青：

    “北冥洞府，只有最底层的宝藏被取走了，才会自动崩塌。第十八层禁制，连我都进不去。到底是谁取走了鲲鹏精血？”

    风太苍眼神变幻，半黑半白的长，在身后随风飘舞。猛然一转身，风太苍大踏步离开了。不管是谁得到了鲲鹏精血，凭借始魔宗的能力，迟早是能查出来的。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这么多宗派中人还不肯离去，肯定是为了对方身上的北冥宝藏。等一会儿，肯定又会打起来。嘿嘿，这些人却不知道，北冥洞府最大的宝藏，已经被我得了。”

    方云本来只想凑个热闹，占点小便宜。没想到，居然误打误撞，得到了鲲鹏精血。而自身实力，更是跨入气魄级。由三龙之力，直接暴涨到九龙之力。足足节省了至少一年的功夫！

    方云一路风驰电骋，看到的人不少。不过，感觉到他身上强烈的内力波动，一个个脸色微变，都转过头去。九龙之力，已经称得上脱胎境的高手了。不是他们这些普通修士能比的。

    “这人已经受了重伤？你们为什么还要对他赶尽杀绝！”

    刚刚掠过一座山岭，方云耳中突然听到一阵熟悉的声音：“是她？！”

    “匹夫无罪，怀壁其罪！他身上有北冥洞府的宝藏，那就是天大的罪过。蓝采霞，你师妹不懂事，你难道也不懂事？你们要是敢把‘还元丹’给他服用，那就是与我们龙虎宗为敌！后果，你可要想清楚了！”

    一座百余丈的高峰上，二十多名穿着龙虎宗道袍的高手，围住了七八个男男女女。其中就有方云熟悉的那名女子。她半跪在地上，旁边正躺着一边脸色苍白的道门弟子。

    （未完待续）

