    “哈哈太好了弘业。咱们终于有房子可以结婚啦！”

    宁姣兴奋的扑到了韦弘业的怀里。

    韦弘业抱着怀里的美人，憧憬着自己未来幸福的小日子，也是兴奋的不行。

    ……

    冯妍推门进入了苏翰的办公司。

    “苏总您叫我？”

    苏翰看了看冯妍道：“我想建一批职工的保障房，这附近有没有什么好地方？”

    冯妍愣了愣道：“可咱们不是响应上面政策已经给职工办了住房公积金了吗？怎么还要建保障房？”

    苏翰道：“公积金也没说只能买房子用，用来以后养老不也挺好的吗。现在房价长得太快了，一天一个样，如果不早点建, 以后职工弄不好都买不起房子。趁着现在单位有这个条件，还是建一批保障房，也好让职工们稳下心来工作。”

    “那苏总打算人均多大面积呢？”

    “咱们现在也有三千七八百员工了吧！看今年的情况应该能突破五千。研究人员标准高一点人均七十，办公室人均六十，各部门主管人均一百，副主管八十，基本装潢费用公司全包。

    员工拥有房子的居住权, 但所有权归公司。但如果员工能在公司连续工作二十年以上, 公司将过户房屋产权给员工。提前离职公司将收回房屋居住权。你去帮我算算大概的成本和总面积, 具体就按八千人的标准开发。预留一些备用。算完了回来告诉我。”

    “那其他问题呢，好像双职工或者一些人已经有房了，再就是有人想要增加面积怎么办？又或者有人想要自己装修，希望装修能折现。”

    “双职工当然是双份了。有房的人一样有房分，房子是按人头分，不是按有没有房分。至于增加面积，理论上不允许，这是保障房也不是商品房，但如果有人能保证增加在公司的工作年限，譬如保证超过二十年以上，可以用年限来换面积。折现可以，但只能用于装修。还有，工作五年以上，因重大疾病导致的因病离职或者意外去世可以提前过户，算是给大家兜个底。

    房子的标准要高一点，每栋楼起码要二十层以上都要有电梯, 上下水管道质量要好，层高要超过国家标准，楼板要厚，隔音要好，房间内全部铺设地热。公共绿化面积要大，要有足够的运动场地，至少要保证五千个以上的停车位，超市什么的也要提前规划好。”

    冯妍道：“苏总！按照这个标准的话，要花不少钱的。”

    苏翰道：“赚钱不就是为了花的吗。只有居住条件上来了，员工们才能没有后顾之忧的工作。去办吧！不要怕花钱，关键是要住着舒服。别钱也花了，住着糟心，员工最后还骂娘。”

    冯妍道：“那好吧。”

    ……

    关于公司要给员工们解决住房问题的消息也是不胫而走。

    公司内的人都是兴奋的不行。

    毕竟这会的京城房价已经逐年上涨，就算主管级别的员工，也买不起太好位置的房子，更别说普通员工了。

    ……

    时间很快来到了一九九五年。

    在过去的一年中。

    东方明珠电视塔正式落成。

    华夏国内接连发生两次UFO事件。

    三峡工程正式启动。

    网景公司依据W系统的浏览器1.0版本正式发布。

    华夏国也正式完成了.CN域名的设置。

    长岛国的锁尼公司发行了第一代PS游戏机。

    ……

    一月份。

    HH94销量有所下降，零售和整机市场只有不到五百万套，销售额一百九十亿（税后）全球装机量也突破了四千万。其中光是新机的装机量就达到了两千多万。

    这已经是相当于去年全球装机量的三分之一了。

    销售是十分的火爆。

    ……

    华夏国官方也官宣将在年度内定量采购HH94，虽然官方支持HH94在国内的发行, 但问题是HH94的完整生态还没有形成，官方也只会采购文字表格类的办公设备。

    不过各大学已经收到了官方下发的通知, 要求依据HH94开发相应的软件生态。

    这对苏翰来说绝对是一个好消息。

    看来构建国内软件生态圈只是一个时间问题。

    ……

    年前。

    不少官方媒体想要采访苏翰。

    苏翰筛选了一下接受了国家电视台和国家日报的采访。

    对苏翰来说更多的采访可以提高知名度, 提高知名度能提高HH94和long语言的影响。

    更重要的是计算机大亨的任务还没完成。

    任务期限是十年。

    但不知不觉已经过去了三年整四年头了。

    想要尽快完成任务必须要利用媒体的影响力而增加自己的影响力。

    ……

    这次约访苏翰的是国家电视台的王牌节目‘聚焦访谈’。

    主持人也是王牌女主持人周青。

    周青曾经采访过苏翰。

    不过那会的节目名字还不叫聚焦访谈。

    但那已经是四年前的事情了。

    当时的周青非常的震惊。

    一个还在高中的毛头小子就已经在剧本和漫画领域年入过亿。

    哪怕周青已经是国家电视台的主持人了。

    这个收入也不是她敢想象的。

    在周青印象中当年的苏翰是那种文质彬彬对答如流的学霸才子形象。

    本来她还以为苏翰未来一定会在漫画或者是文学领域成就非凡。

    但后来听说苏翰上大学以后并没有主修美术或者是文学影视。

    让周青也是有些奇怪。

    之后周青因为工作太忙就逐渐的淡忘了苏翰的事情。

    不过当这次台领导给她送来了大量的资料，让她再次负责采访苏翰的时候。

    周青这才知道苏翰这些年的经历。

    不得不说让她是十分的震惊。

    苏翰这几年不但成为了木水大学计算机系和微电子系的双料博士。

    在读的时候还获得了国字头重点科研项目的奖项。

    而且还建立了一家科技公司。

    真的假的。

    对方怎么可能这么牛逼。

    木水大学是什么级别的学校，周青自然是非常的清楚。

    两个顶级科研学院的双料博士和大奖获得人。

    想想也知道是普通人想都不敢想的成就。

    资料上还写着苏翰在读博期间还研发出一套国产计算机语言。

    计算机语言是什么东西周青还真就不知道。

    但后面的资料她却能看得懂。

