    出云山中的雾很浓，枯枝，残月，处处两三声拉长了声的兽号，虫鸣，声音都很幽异，雾本来是淡薄的，忽然却似浓了起来。

    在这看似平静的伊势山中，此时端的可以说是杀机处处，异常凶险。四处都潜藏着浑身上下都是杀人利器可怕忍者，都在占据着主场之利在恭候那群可怕敌人的大驾光临！

    忽然，吹起了风。

    那风呈现出死黑色的状态，所过之处一旦遇到了生命体，立即加强加剧，似十二级狂风一般直面吹袭过来,地上黑色的腐殖质土壤立即燃烧起了火焰，迅速的化作通红色的沙土,若沙尘暴一般卷袭四周。实力较弱的忍者被风沙所袭，连声也不吭的就倒地死去。实力较强的则还能够连施忍术，翻滚狼狈逃跑。但是那些阴险的机关陷阱因为失去了人主持，自然就半点作用都没有。

    风中有一个虚幻的妖魅影子四处疯狂旋绕，红发紫袍黄边，指甲奇长，削尖的脸上是紫色的肌肤。它尖声长啸，其声凄厉，正是天草四郎时贞的魔魂！，他的身后，有着数百头魔物在疯狂卷涌而来，连空气里也泛出了淡淡的腥味。

    在半山腰上有一处颇为宽阔的平地，魔物们涌上来以后，忽然平地上徐徐旋转升起了三块呈品字形分布的石头，发出“嗡嗡的震荡声，赫然将天草给吸附了进去。令其被困在当中。左冲右突，厉声尖叫但是却不能寸进！

    而此时黑暗里陡然有红光一闪，然后一只翱翔展翅地火鸟贴地扑出，正是潇洒飘逸的蓝色橘右京已经出手！

    秘剑燕返！（街机出招：空中-•斩）

    眼见得这只火鸟扑翻了一头魔物后余实未衰，但是忽的有一个身影挺刀快步扑出，推送着一名魔物在前方作盾，瞬间接近了橘右京！两人同时出刀斩在了一起。在魔物的惨号声与鲜血当中交击出了几点星花！

    这个身影上身**。下体穿着一条紫红色的裤子，背上有一道巨大的刀疤，他的刀光却是斩出极美。就像是一道道华丽地屏风！正是霸王丸地师兄！

    野心勃勃的牙神幻十郎！

    与此同时，魔物不知火幻庵对上了千两狂死郎。贪婪的肥胖盗贼地震与壮汉莱锡路战在了一起。而四周潜伏的忍者也一齐杀出，与汹涌奔来的魔物进行殊死的交战！

    远处地山崖上，脖系飘逸红巾的服部半藏双手抱在胸前。腰挺得笔直，目光锐利的扫视全场，密切的关注着战场当中的动静！对于服部半藏来说，他当然看得出目前战场中的双方的均势，现在很想出手一举将强敌击溃！但是理智却在告诫着他要小心谨慎。毕竟，敌方罗将神水姬虽然不能亲至，但是她派出的那头凭依兽美洲鬼却还未现身！

    方林这时候，却并不在这个战场上。

    当他发现黑暗阵营中来袭的敌人里并没有轮回者的时候，已经迅速地猜测了几种敌人奇袭而来的方式。并且已经做好了各种相应的准备，同时急急地向后方赶了过去！

    方林从来就不认为只有自己才想得到：将战友放到对面去的无耻办法。这样左右逢源。互相出卖的行径并非他一个人的专利。而塔利班等人之所以不肯前来的原因，那当然是有更加重要地事情要做！虽然他不知道塔利班地计划是什么，但是无论如何。守住惶恐惊乱的服部真藏便绝对没有任何地错误。

    ------这就好比银行的警卫不知道劫匪什么时候会来，但是只要守在钞票旁边就一定会等到他们是一个道理。

    很快的，方林就知道了塔利班的计策。

    前来忍者村的陆路固然难行，但是空中却是坦途！

    他们从天上而来！

    塔利班原来是在外面制造热气球。

    -------能够搭载人的多个热气球。

    鉴于轮回者的变态体质，热气球的安全性并不需要经过太大的考虑。舒适性这些也大可以忽略不计。至于它身上最主要的部件。气球的蒙皮，想必是塔利班这个家伙早有预谋的从空间中带来的。

    当然。在塔利班的计划里，也有着为自己谋取私利的因素，那就是在捉到了服部真藏以后，并不急于交给天草四郎时贞前去邀功！而是在服部真藏的体内注入专门克制魔物的圣灵之水！这东西乃是由花讽院和仲所调配，等到天草四郎时贞成功附体以后，再令其彻底发作！这样若是算计得当的话，花讽院和仲处的奖励都是小事，到时候围杀虚弱的天草都可能成功！

    当然，这件事情无论成功与否……服部半藏的爱子都是难逃一死的了。

    当方林赶到脐毛村后方的时候，周围已成为了大片火海！

    这不能不说是服部半藏的失策，他过分高估了这伊势出云山中地势的险要，片面的认为后方是绝对的安全，并且就算有会飞翔技能的妖怪，也通不过历代忍群所布置下来的法阵，因此将绝大部分的战力都调去了前山。对于留守的忍者来说，他们显然不足以抵挡塔利班这群从天而降的家伙的疯狂攻势！

    塔利班的黑暗方的盟友乃是三个人，在方林初入世界刚刚击破邪铜铎的时候，曾经出现过其中的两人，一人乃是控水者，叫做天魔，另外一人叫做逝水。实力都是属于深藏不露的类型，但是因为老胡与林大美女在方林的刻意栽培下锋芒太盛，因此才被压制得籍籍无名！

    这干人势如破竹的冲杀入了脐毛村中，直接劫走了服部真藏，然后飞速顺着一条十分隐秘的路线遁去！

    这条线路却是花讽院和仲提供给他们的。在这老头子的心里，牺牲服部真藏一个人来换取可能杀死天草四郎时贞的机会，以及避免正义阵营的强者出现损失是完全值得的，所以他采用了暗中支持的方式！

    方林想了一想，却并不出手，现在动手可以说是远水解不了近渴，非但截不下他们，反而会引来对手的疯狂反扑，只能默不作声的跟随了上去，此时己方只有三人，敌方却足足有六人之多，并且实力扑朔迷离根本难以估量，动起手来实在没有丝毫的胜算。只有到了山下以后，与林大美女老胡汇合了，方可有一战的实力。

    下山以后，月光渐渐明亮，冷清的色泽寒铺遍地，山峦若铁，回头看远处山峦上的忍者聚集地：脐毛村依然荒芜而安详，若静静的睡着了一般，只有方才被点燃的房子的余烬还在残烧着，看上去也不甚分明，就仿佛是一支将灭而未灭的烟头。

    塔利班等人所走的“路“，其实都从来都没有人行过。一路上不仅要槌下悬崖，更是要淌过河谷，地势都是险要无比。花讽院和仲却是在当年采药的过程中误打误撞探索出来的这条直抵伊贺群忍大本营的险途。只是远远的隔着好几座山峦看到了脐毛村后，辨明了方向便默默离去，因此连服部半藏也不知道！

    眼见得塔利班这群人艰难跋涉，七拐八弯的转出了一个山坳后，已走回了山下的大道。这里已是一马平川，跟踪者再难隐匿身形，而方林便在此时已经联系上了附近的老胡与林吟袖，两人极速赶来后，直扑向了眼前的这支六人队伍！而方林则也率着老四，屠夫冲杀了出去，成前后夹击之实！

    按理说塔利班等人以六击五（算上屠夫），应该是大占上风，但是实际一接触，却是不然！反倒是他们被打得落入了下风！原因十分简单，那就是方林制订的战术恰好命中了他们的弱点！

    那便是先杀服部真藏！

    在方林的计划里，服部真藏原是可有可无的一环，他唯一的价值就是用来和服部半藏讨价还价。眼下既然已经与服部半藏达成了契约，那么这个家伙的利用价值当然还有，不过显然就并不太多了！因此塔利班一方被拿捏住了这个痛处，而那力量特长者拳霸手QICK却还明显的在力量上不如雷虎胡华豪，因此局面显得十分之被动！以至于要控水者天魔不时过来协防。他的水刀绵密韧长，时而飘舞若白练，时而尖锐若利刃，随心意变幻，确实十分稀奇。

    如此被来来回回的循环游斗了数次，老胡已经显然被激起了凶性，猛然狂嗥一声，其声沉闷，却震得树上枝叶簌簌而落，面对对面敌人斩来的水刀，他竟猛然以粗大如树干的手臂迎上！

    今天状态不是很好，努力三更吧。

    同时请各位读者给我一点支持，因为我也是人，肯定会有激情用完灵感枯竭的时候，我会尽快的调整自己的状态，努力的将最好的文字奉献给你们。请给我一点时间和耐心，谢谢。