        其实这事说来也巧了，徐媛媛的圈内好友王艳华刚好在腾飞娱乐的企划部工作，这两天他们企划部工作之一就是撰写徐梦加盟的相关文案和新闻稿。

    而徐媛媛在入职创世娱乐之后，同步更新了微博以及朋友圈，王艳华看到之后，便顺嘴与徐媛媛聊了起来，然后就聊到了刚刚从创世娱乐跳槽到他们腾飞娱乐的徐梦。

    本来徐梦加盟的消息也是要在这一两天公布的，所以，王艳华也就没避讳，直接跟徐媛媛说了。

    “胡总，那我们怎么办？是痛快的放她走吗？”徐媛媛并不了解胡烁的工作风格，开口问道。

    像徐梦这种情况，创世娱乐可以采取两种做法，一种是痛快的答应解约，拿合同内的违约金。

    另一种则是不同意解约，走法律程序，索赔更多公司相关损失，比如艺人的包装费、宣传费、或是后续工作损失等等……

    而根据这个时空的法律，艺人在经纪合约不清晰的情况下，是不能再与其它公司签订新的经纪合约的。

    也就是说，创世娱乐如果不同意解约，然后起诉徐梦的话，徐梦就不能很快的签到腾飞娱乐。

    不过，选择后一种做法其实对于创世娱乐也没什么好处，只不过可以恶心一下解约的艺人而已，以徐梦在创世娱乐的情况来说，在后续并未安排什么工作的情况，也赔不了多少钱。

    “她想解约，便放她走吧。”

    对于离开的人，胡烁向来是不会强留，也不想难为他们，因为，他知道这些人早晚有一天会后悔的。

    而在胡烁看来，公司的不断强大，便是对那些离开的人最好的反击。

    所以，李秋竹也好、徐梦也好，既然她们想走，胡烁便直接放她们离开，不过，既然选择了离开，那么，也就别想回来了。

    “好的，胡总。”

    徐媛媛点点头，而胡烁如此淡然的态度，是有些出乎她的意料的。

    徐梦可是因为《爱情公寓》才有的名气，而这才走红几天，就选择与捧红她的公司解约，换成其他老板，很难做到如此淡定，公司好不容易捧红的艺人，怎么着也得让她替公司赚点钱才能放走，这才符合常理。

    不过，胡烁却是十分淡然，似乎对于他来说，像徐梦这样艺人的去留完全无所谓！

    然而，创世娱乐的规模明明就没有那么大，一共也才几个艺人而已，徐梦又是风头正劲、人气颇高的新人，按理说，这样的艺人应该全力挽留才对的。

    所以，徐媛媛有些看不懂胡烁，但却又有些佩服胡烁的胸襟。

    翌日。

    张英飞去港城与何佳恒签合同去了，《冰雨》和《男人哭吧不是罪》两首歌打包卖给了陈子华，一共只收了三百万。

    但同时，张英也代表《西虹市首富》的出品方与陈子华签了客串协议，后者零片酬出演。

    几乎是张英与何佳恒在港城签订合同的同时，徐梦到创世娱乐办理了解约手续，一次性支付了违约金。

    而就在徐梦与创世娱乐的解约手续办理完没多久，腾飞娱乐官微便高调宣布了《爱情公寓》中林宛瑜的饰演者徐梦加盟了公司。

    与此同时，腾飞娱乐还公布了由他们本公司出品的都市喜剧《我不是天使》的主演阵容，其中刚刚加盟公司的徐梦赫然在列，并且担当女一号的角色。

    腾飞娱乐一连串的操作自然是引起了不小的关注，而公司为了造势，还买了两个热搜，于是，徐梦跳槽腾飞娱乐，以及腾飞娱乐新戏《我不是天使》将于三日后正式开机的消息，都出现在了微博热搜中。

    而随着徐梦的名字上了热搜，网友们不禁又想起了同为《爱情公寓》剧组的李秋竹和冯海波。

    两人也是刚刚才出现在热搜上不久，于是，不少网友开始纷纷打趣说《爱情公寓》是一个自带热搜体质的神奇剧组。

    网友们大多是看个热闹而已，不过，娱乐圈内一些嗅觉灵敏的人倒是看出了腾飞娱乐的真实意图，从他们挖角徐梦的操作来看，他们的目标应该不仅仅是徐梦自己，不出意外的话，其它几名经纪合约还在创世娱乐的《爱情公寓》主演们也是腾飞娱乐挖角的对象。

    否则，他们没必要徐梦刚刚加盟就给她开了一部大女主的喜剧，这摆明了是针对目前创世娱乐正在拍摄的《西虹市首富》，而腾飞娱乐则是在用行动告诉那些正在观望是否加盟他们的演员，只要来，就有主角可以演，并且，创世娱乐那边有的类型，他们这边也都有。

    因此，腾飞娱乐高规格的接纳徐梦的加盟，很大一部分原因也是给那些还没有下定决心的人看的。

    其实，他们就是做给沈凯和金鑫看的，因为，腾飞娱乐方面已经知道，孙大胜和柳潇潇已经提前完成了续约。

    不过，沈凯和金鑫却没有续约呢，而腾飞娱乐与他们也都有接触，只是两人目前都在《西虹市首富》中有角色，故此，不可能很快的就做出决定。

    但沈凯和金鑫却是腾飞娱乐极力争取的对象，毕竟知名度和人气能够达到沈凯和金鑫这样的新人实在太少了，两人都属于自带流量，签过来就能给公司创造收益的艺人，这样的艺人自然是每家娱乐公司都梦寐以求的。

    所以，在沈凯和金鑫的争夺战中，并不是腾飞娱乐一家而已，不过，从目前的情况来看，腾飞娱乐无疑在这场争夺战中出于领跑的位置。

    《西虹市首富》拍摄现场。

    趁着休息的时候，沈凯和金鑫躲在角落抽起了烟。

    “凯哥，你到底怎么想的？你要是过去的话，我就一起过去，到时候我们还能有个照应。”

    金鑫和沈凯是江城戏剧学院同一届的学生，私底下关系就很好，而自从《爱情公寓》爆火之后，两人便收到了来自不同公司的橄榄枝，但其中的确以腾飞娱乐开出的条件最为诱人，只是，因为胡烁给他们在《西虹市首富》中安排了角色，所以，两人暂时没有做出最后的决定。

    “我还没想好。”沈凯吐了口烟雾说道。

    “都这么久了，还没想好？”金鑫皱了皱眉，感慨道：“你看人家徐梦，过去了直接就演女一号，而且还是黄浩那样的一线大咖给她作配，多神气啊！”

    “腾飞娱乐，的确很有诚意，不过，我觉得我们这部戏可能会火。”沈凯一脸认真的说道。

    “啊？”

    “你是说我们这部《西虹市首富》会火？？”金鑫一脸苦笑的摇了摇头：“凯哥，你不是开玩笑的吧？先抛开这部片子最终的成片质量不说，胡总就是一个纯新人，导演又是个扑街导演，一部电影，同时具备了这两种情况，就没有高票房的先例！”

    “《爱情公寓》开播之前也没人觉得它会火。”沈凯道。

    “那是电视剧，跟电影不同，上线渠道也是天差地别，院线竞争有多激烈你又不是不知道，只要上映首日表现不佳，第二天还有没有排片都不好说！”金鑫撇了撇嘴，又说道：“还有就是，冯海波那事不仅让他自己声誉扫地，还连累了我们这部戏，不少观众对于我们这部戏，已经有了先入为主的不良印象，在这种情况下，这部片子要想拿下高票房，基本没可能的！”

    “还有就是，腾飞娱乐的那部《我不是天使》明摆着就是冲着我们这部《西虹市首富》来的，如果，两部片子真是撞档期的话，我们死的就更惨了！”

    金鑫又补充了一句，而从他的言谈之间可以听出，他心中其中已经有了去留的答案，只是，目前他身在《西虹市首富》的剧组中，不好直接走人罢了。

    ……