    离开安远城，陆仰的目光顿时显得更凌厉了几分。

    对于安远城的人来说，这件事已经结束了，可对于陆仰来说，却不过是才刚刚开始而已。

    魔宗的事情，若是不知道也就罢了，如今既然知道了，便不可能轻松放下。

    趁着人族与妖族战争的机会，对普通人下手，这样行径实在太下作了，无论那位魔君有多强，陆仰也不可能放任对方肆意妄为。

    就算杀不了那位魔君，只要也要把这什么劳什子魔宗给毁了。

    至于该怎么找到魔宗这些人，根本就不算什么难题，对方既然选择了安远城，就意味着，魔宗的高手也应该都在西北边陲，只要多走一些偏远的小城，便总能找到痕迹。

    只是，如今速度必须要快一些了，否则， 恐怕就要有很多无辜的百姓因此惨死了。

    所以，陆仰不会多浪费哪怕一丁点的时间。

    至于史小龙他们这些弟子，却是根本不必担心的，该教给他们的，都已经教授过了，至于最终能走多远，就要看他们自己的本事。

    而且，安远城魔宗的人，已经被杀光了，短时间内，也根本不虞消息会泄露出去，就算回头有魔宗强者发现一些异常，也想不到陆仰会在这种偏僻的小城收徒，史小龙他们如今的实力太弱了，根本就不会引起谁的注意。

    陆仰的速度很快，此刻放开了顾忌，全力探查整个西北边陲，很快便被陆仰发现了魔宗的踪迹。

    不过短短七天的时间，陆仰斩杀三品之上的魔宗强者，便已经多达七八人，低阶的魔修更是不知杀了多少，根本无法计数。

    可即便如此，也依然还是有三座小城，惨遭毒手，几乎一城的人都被杀空了，还被伪装成被妖魔袭击过的模样。

    不过，循着这些线索，陆仰却也很快锁定了魔君可能所在的位置，全力赶了过去。

    ……

    “拜见魔君！”

    西北方一处荒野之上，地面上勾勒出一片血色的阵法，一个身着黑袍的青年静静盘坐在阵法中央，不远处几个魔修躬身行礼道。

    “出了什么事？”

    睁开眼睛，魔君淡淡问道。

    “回禀魔君，这几日，一直有人在破坏我们的计划，不少本宗高手都被杀了，导致寻觅的魔种仅仅只有预期的不到一半！属下去调查过，出手之人实力极强，我们怀疑……可能是陆仰！”

    躬身拜倒，其中一位魔修沉声答道。

    一瞬间，魔君的眼中陡然透出了一抹精芒。

    陆仰！

    这个名字依然还是挑动了他的灵魂深处的记忆，不由自主的便会生出一丝厌恶之意。

    更重要的是，这一年以来，他听到了太多关于陆仰的消息，也很清楚，如今的陆仰，比起当初在雪原之时，已经强大了太多。

    “确定是陆仰吗？”看着那魔修，魔君沉声问道。

    “有七成的把握！”那魔修沉声答道：“属下仔细探查过，那些死在对方手中的本宗长老，全部都是浑身骨骼被打碎，明显是武道强者所为。”

    “能够如此轻描淡写的击杀本宗长老，又是武道强者，普天之下，恐怕也仅仅只有陆仰一人能够办到。”

    顿了一下，那魔修继续说道：“而且，对方故意如此行事，丝毫不加遮掩，应该就是故意挑衅，能有这个胆子，还插手本宗之事的……除了陆仰，属下实在想不到其他人了。”

    微微挑眉，魔君却也已经认同了对方的说法。

    “起来吧，既然如此，此事不怪你们。”

    听到这，这些魔修心中才终于松了一口气，没办法，这一次计划的如此周密，结果却不尽人意，若是没有可以解释的理由，是没法交待的。

    这位魔君虽然强大，可是对于下属的处罚，也同样极为严厉，没人敢轻易承受。

    “魔君，那接下来的计划……还继续进行吗？”

    犹豫了一下，终究还是有魔宗长老忍不住开口问道。

    “继续！”

    眼中透出一抹淡漠之色，魔君冷冷答道：“不必猜测了，陆仰已经来了！此事无需你们插手，做好你们分内的事情就是了。”

    就这么一会说话的时间，魔君便已经敏锐的察觉到一股气息的靠近，根本不需要猜测，他便已经辨认出了陆仰的气息。

    听到魔君的话，众人心中不禁猛然一凛。

    真的是陆仰！

    之前猜测归猜测，可当真正得知陆仰已经到了的时候，心中却也同样不自觉的生出了一丝恐惧感。

    没办法，如今的陆仰便是有这样的威慑力。

    最多不过短短不到百息的时间，陆仰的身影便出现了众人的视线当中。

    只是，陆仰也根本没有理会其他人的意思，目光便径直落到了魔君身上。

    “陆仰，久违了！”

    脸上露出一抹阴冷的笑容，魔君轻声开口道：“你还真是阴魂不散，我都已经躲到这里了，你居然还能找上门来。”

    “我是该称呼你为魔君，还是郑克敌？”

    神色平静，陆仰停下脚步，淡淡反问道。

    “随便你怎么称呼，我就是我。”魔君嘴角浮起一抹讥讽之色，漠然答道：“怎么，在雪原之上逃了一命，如今还敢出现在我面前，你以为……那位那位镇妖司司首，还能救你一次吗？”

    “你唬得住别人，却唬不住我，无论你究竟是谁，你的实力都远没有恢复到巅峰，否则又何必处心积虑，做出这等下作之事。”

    抬起头看着对方，陆仰冷冷说道：“你做的越多，暴露的就越多。”

    如果说，一开始陆仰很多事情，还没想明白，那么如今这一路走来，目睹那一座座城市的惨状，却也让陆仰的思路越发的清晰了起来。

    当初，郑克敌陨落在雪原之上，才导致这位魔君复苏，可是，对方刚刚复苏，根本就不可能恢复了多少力量。

    只是在雪原之时，陆仰与对方实力的差距实在太大了，这才显得毫无还手之力。

    如今，对方躲在西北边陲，弄出这么大的阵仗，试图浑水摸鱼，可绝对不会为了培养什么魔道天才，而是以这种方式恢复修为。

