    第49章 大明二明

    林佑听到小舞的笑声，就知道她捣了什么鬼。

    他伸手在小舞那弹性十足的挺翘小圆臀上一拍，“先去洗把脸！”

    于是，二人先行来到星湖旁边，弯腰泼水把脸洗干净。

    随后回到洞口处，林佑走在前方，与小舞一前一后，顺着狭窄的通道小心翼翼地向下行。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    两人来到了处于地底的一处巨型洞窟之中。

    这规模庞大的圆形洞窟周围石壁十分光滑，向下足有五六十米深，底下黑漆漆的，看起来有些瘆人。

    小舞对林佑解释道，“这里是天然形成的洞窟，为了避免刚刚化形就被猎杀，魂兽们一般会找个地方先躲起来，大明二明应该就呆在这里……我们下去吧！”

    林佑点点头，随后揽住小舞的腰，毫不犹豫地纵身跳了下去。

    ……

    洞底的光线非常黯淡，只有一些发光的苔藓和菌类，像萤火虫一般贡献着自己微弱的光芒。

    林佑落到地面之后，只觉得脚底一滑，险些滑倒。

    这时他才发现，洞底全是长满青苔的巨石，因为积水和潮湿而变得十分光滑。

    “这环境够恶劣的啊……”

    林佑半开玩笑地说道。

    “但是对于魂兽来说，这里的环境很适合隐藏和保护自己。”

    说到这儿，小舞似乎想到了什么，莞尔一笑，“我之前也在这里住过。”

    林佑一点头，“那也算是回到你的家了……前面带路吧！”

    小舞却笑着摇摇头，说道，“这里有很多山洞，地形复杂，找起来太麻烦啦！”

    “那……你要怎么找呢？”林佑问。

    小舞没有直接回答。

    她眨眨眼睛，双手放在嘴边作喇叭状，转过身子向着黑暗之处高声喊道：

    “大明二明！我们来啦！”

    清脆的声音在洞底回响着，打破了宁静。

    过了好一会儿。

    洞底的某处响起了两个小孩儿稚嫩的声音。

    “小舞姐，你们来得好及时，亏我和大明准备了那么多食物，结果才刚刚吃了一天……”

    “我之前说得没错吧，二明？就算人类不守时，小舞姐也不会忘了我们的，你准备的这些食物可都浪费了……”

    林佑听到二人的对话，饶有兴趣地朝声音来源处看去。

    不多时，只见黑暗里走出两个光屁股小孩儿来……

    这两个小娃娃看样子大概五六岁，长得白白嫩嫩的，还挺可爱。

    其中一个长得胖一点儿的，在看见小舞和林佑之后，举手示意道，“小舞姐，我是二明！”

    小舞见他们两个光溜溜的样子，掩嘴偷笑。

    这时，林佑从物品空间从取出两套小孩儿的衣服，分给他们二人。

    “来来来，都穿上……从今天起，你们就要好好做人了，人类可不许这么奔放……”

    这些衣服是林佑在索托城提前购买的，大小估摸着也算合身。

    大明捡起一件衣服来端详一番，而后愣了半晌，忽然开口问道：“这个……怎么穿啊？”

    林佑笑着回答道，“大明你悟性不行，你看二明的……”

    说着，众人的目光都落在了二明身上。

    而此时，二明早已经麻利地穿好了衣服，见众人都盯着自己，有些懵逼。

    “怎么了？”他呆呆地问。

    林佑笑了笑，向大明说道，“怎么样，二明还蛮聪明的吧？”

    大明却不以为然地撇撇嘴，“他本来就是猴嘛，跟人也差不多……”

    “你才是猴！我是猿！”二明朝着大明挥起小拳头，“要打架吗？”

    “打就打！就算变成人类，我也一样能收拾你！”大明毫不示弱。

    两个小娃娃吵着吵着，就真的要动手……

    这时，小舞上前一步，一手按住一个头，将他们两人分开，“你们两个……不许打架！”

    “……”

    林佑看着这一幕，突然感觉自己像是进了幼儿园，小舞就像是幼儿园阿姨一样，教训着两个调皮的小朋友……

    “以前带小舞的时候，也没觉得小孩子这么烦人呀……”他心里暗暗想着。

    随后，林佑快步走上前去，朝着两个脑袋瓜子一人赏了一个爆栗，“不要打架，都给我老实点！……大明，把裤子穿上！”

    “哎呦！好痛！”

    “啊！可恶，居然打我！”

    两个小娃娃捂着脑袋，口中抱怨着。

    大明气呼呼地指着林佑，向小舞告状，“小舞姐，你看！他暴露本性了！”

    “哼哼，反正你们现在就是人类小孩儿，还当自己是十万年魂兽吗？不老实的话……”

    林佑捏着自己的拳头，露出一个阴险的笑容。

    “啊，没信任了！我再也不相信人类了！”

    大明大叫一声，捂着脸，便想着跑去抱小舞的大腿。

    结果，被林佑一把拎了起来。

    “你想干什么？那里可是我的专属区域！想寻找安慰的话，可以找我嘛，我的怀抱可是时刻为你们敞开哦……”

    林佑说着，一巴掌拍在大明的屁股蛋子上，发出了响亮的声音。

    “别炫耀你的那段小腊肠了，快给我穿衣服！”

    ……

    最终，在林佑的“胁迫”之下，大明和二明终于穿戴整齐，老老实实地站在这个“暴露本性”的“魔鬼人类”面前，接受训话。

    “你们既然想成为人类，就要遵守人类世界的规则，接下来我跟你们讲的东西，你们都要牢牢记住……”

    林佑背着手来回走动着，像老师一样，煞有介事地说着。

    而小舞始终站在一旁，抱着胳膊，笑吟吟地看着眼前这一幕。

    大明的眼神在林佑和小舞之间来回转了几次，悄声对二明说道：“二明，你发现了没有，小舞姐变了……”

    “嗯？”二明转头看了一眼小舞，点头对大明说道，“是，变大了。”

    “不是……”

    大明神秘兮兮地说道：“我总感觉比起我们，她现在好像更亲近那个人类了！”

    “有吗？”二明挠挠头。

    “哼，肯定有……”

    大明见二明傻傻的样子，失望地叹了口气，“算了，你太笨，跟你说什么都没用……”

    这时，他们开小差的行为被发现了。

    “魔鬼”的声音传了过来。

    “不许交头接耳！”

    “是！”两个小娃娃赶紧立正站好，同时高声回答。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

