    “……”克莱尔这才想起来，这个打赌关系到自己的人身自由。

    大名鼎鼎的军械商开始纠结了。

    如果他同意了阮柒的要求，那就意味着要拿出三座矿产来做赌注。

    但如果不同意，那么他连唯一一个能获得自由的机会都没了。

    同意？还是不同意？

    这是个很严肃的问题。

    克莱尔犹豫了长达十秒钟，最后对自由的渴望占据了上风。

    他咬了咬牙，用力点下了头。

    “我同意！”

    反正这丫头片子绝对不可能设计出所谓的‘震惊世界的武器’，所以他绝对不会输！

    克莱尔这么一想，心里的底气越来越足。

    他砰砰拍了下胸口，抖着两片香肠嘴唇，扯着嗓子道：“如果我输了，三座矿产，你自选！如果你输了，西蒙不但要放了我，还得再附赠我百分之十的所罗门股份！”

    缩在一旁吃瓜的黑熊听到这话，忍不住‘卧槽’了一声。

    “所罗门百分之十的股份，这兄弟真敢要！”

    所罗门是全球军械制造领域三大巨头之一，每年的收入都是九位数十位数打底的。

    百分之十的股份，兑换成现金能数到地老天荒。

    黑熊觉得，西蒙肯定不会答应。毕竟克莱尔和他是对头，一个对头拥有了所罗门的百分之十股份，这简直是在他头顶上悬了一把刀！

    谁知——

    “好。”

    一身矜贵的西方男人用那双淡琥珀色的眼睛看着卡莱尔。

    他的神色很平静，语气平淡的仿佛在谈论今天晚上吃什么，“我接受这个赌注。”

    黑熊忍不住又‘卧槽’了一声。

    “这帮西方资本家都玩的这么大吗？！”他震惊的挠挠头，“百分之十的股份说送人就送人？！”

    一旁的薄也皱了下眉。

    阮柒几年前在西蒙落魄的时候帮过他，并且投资了所罗门。他们两个关系好，是正常的。

    可是……

    为了阮柒的一个赌，西蒙竟然愿意掏出百分之十的股份做赌注……这样的举动，是不是有点太疯狂了？

    薄也倒不是觉得阮柒和西蒙之间有什么不可告人的男女关系。

    他就是单纯的觉得，阮柒在西蒙心中的地位，似乎并不是那么简单。

    至少，在西蒙的认知里，阮柒的价值比所罗门百分之十的股份要高的多。

    可阮柒只是一个投资人、一个股东、一个军械设计师，她究竟有什么地方，能让西蒙如此不惜一切？

    薄也皱眉沉思，忽然，一个名字在脑子里一闪而过。

    他猛地一个激灵，右手一把抓住黑熊的胳膊。

    黑熊被他吓了一跳，“队长？”

    “黑熊，”薄也紧紧的抓着他，双眼却直勾勾的盯着不远处的阮柒，“你在军械领域了解的比我多。我问你，那个名震全球的鬼才设计师，是男是女？”

    “鬼才设计师？”黑熊愣了一下，“队长你说七杀？”

    “对。”

    “这我哪知道啊。”黑熊懵逼的挠挠头，“不过大家都猜他是男的。”

    “猜？”薄也迅速抓住重点，“你们没见过他？”

    黑熊：“当然没见过啊。七杀他成名三年，从来没露过面。别说男女了，就连他今年多大我们都不知道。甚至好多人怀疑，七杀其实就是西蒙本人。不然他为什么会只给所罗门提供图纸呢？”

    薄也的目光轻轻闪了几下。

    成名三年，从来没露过面，不知道是男是女，只给所罗门提供图纸……

    一个大胆的猜想，在薄也心中缓缓成型。

    ……

    阮柒并不知道自己的小马甲要被扒了。

    她和克莱尔达成了口头协议，然后又开始和西蒙商量金属矿的事。

    忽然——

    哐！

    一声重响打破了矿洞里的安静。

    阮柒背后的石壁震了一下，无数细沙噗噗掉落。

    西蒙连忙拉着她往后退，与此同时，矿洞外又响起‘哐哐’几声巨响。

    “什么情况？”薄也快步走到阮柒身边。

    阮柒抬起头看向矿洞顶端，小耳朵机警的竖了起来。

    哐——！

    又一声巨响。

    小姑娘耳朵一动，指着矿顶大声道：“声音是从外面传进来的，应该是有人在挖矿！”

    这话刚说完，矿洞上方就传进来一个声音——

    “里面有人吗？小七！薄队长！你们在里面吗！”

    “是家明哥！”阮柒眼睛猛地亮了起来。

    她踩着石头往上爬了两下，然后冲着矿洞顶放声大喊：“家明哥！我在这里！家明哥！”

    小姑娘的声音不大，却夹杂着古武者的劲气传的很远。

    趴在坍塌矿洞外面的几个男人听到这声音，紧绷的表情全都变成了大喜。

    “小七在下面！”魏家明激动的大叫。

    席玖难看的脸色终于缓和几分。

    他冲后面的人一挥手，“从这里挖。小心些，不要让石头掉下去。”

    因为爆炸，坍塌的矿洞上方堵得全是巨型大石。这些大石没办法用人工搬运，只能用采矿类的机器将石头一块块挖出来。

    但是这样存在很大的风险——如果操作采矿机的人技术不到位，很容易造成矿洞和大石的二次崩塌。

    到时候，矿洞里的阮柒几人搞不好全都要被砸死。

    席玖一想到这些可怕的后果，刚缓和几分的脸色再一次难看起来。

    他冷着脸思索片刻，然后转身走向采矿机，抬臂冲驾驶室里的席家暗卫一招手。

    “出来。”

    席家暗卫一脸懵逼的打开车门，“家主……”

    “你下去，我来开。”

    席家暗卫：“？？？？？”

    家主开采矿机？

    什么骚操作啊？

    席玖没理会已经蒙了的属下。他卷起衬衫袖子，有力的大手抓住机器边缘，大长腿一迈，几步就攀到了驾驶席。

    那个暗卫连忙给他让地方。

    “家、家主，这里面的按钮……”

    话没说完，席玖迅速坐进操作台，动作熟练的按下启动键。

    技能未得到施展的暗卫：“……”

    真他妈神了！

    帝都席爷会开采矿机，说出去谁信？！

    ……

    暗卫被赶下车后，席玖将驾驶室的门关上，然后开始熟练的操作起采矿机来。

    守在矿洞旁的席北看到这一幕，吓的差点把手里的石头扔出去。

    “家主什么时候学会开采矿机了？！”他一脸不可置信。

    一旁的席西看了一眼坐在采矿机里的男人，神色淡淡的道：“家主没学过。”

    席北：“可家主明明开的那么熟练！”

    “这有什么。”席西露出一副‘我看穿了一切’的淡定，“只要能救出夫人，你信不信家主连开火箭都能分分钟学会？”

    席北：“……”

    这话说的在理，他没法反驳。

    不过救人还得吃狗粮，这特么什么世道啊！

    ……

    很快，在席玖精准的操作下，压在矿洞上方的大石头被一块一块挪开。

    矿洞口的缝隙越来越大，洒下来的光线越来越足。

    “再挪点！”薄也站在洞口大声喊，“再挪点就能钻出去了！”

    席北立刻给坐在驾驶室的席玖比了个手势。

    席玖利落的推下方向杆，机器精准的抓住一块巨石，然后缓缓吊起。

    砰——！

    一声巨响，巨石落地，矿洞上方终于打开了一个能容纳一个成年人的大口子。

    魏家明连忙跑过去俯身下去，“小七，把手给我！”

    守在矿洞口的阮柒立刻伸出手。

    魏家明连忙要去抓，不过有个人比他更快——

    之前还坐在采矿机上的席玖，不知何时到了这里。

    他抓住阮柒带血的手，小心翼翼的将她往外拖。

    直到小姑娘的肩膀从洞口露了出来，他长臂一伸，一把将她揽住，直接把人从矿洞里抱了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：抱到宝宝了！~【疯狂摇尾巴.jpg】

    ——虽然还是两更，但真的肥章。该去睡觉了，大家晚安~

