    “没有移动是对的，将灵堂的门关起来，屋里的光不够。”

    慕白浅收回了手，转头对着安乐说道。

    “光，夜明珠可以吗？”

    安心已经站了起来，不知何时手里已经多了两颗拳头大的夜明珠，而另一边的安乐手里也拿了两颗出来，并且将门关住了，屋里只有他们三人以及棺木。

    财大气粗，慕白浅脑子里闪过这四个字，但是很快又收回了飘飞的思绪。

    动手将病人的衣裳解开，有了明亮的灯光，慕白浅将金针拿了出来。

    “我要施针了，施针过程不能被任何事情打断，你们可交代好了？”

    “防风在外面守着，不会有人进来的。”

    父亲对母亲的爱爱得至深，却没想到那般美好的情感却也能这般的伤人。

    慕白浅动手，十二金针回魂术，针针落在的都是要害，慕白浅自小便胆大，所以在学习这十二金针回魂术的时候比其他人学得都快，下手很稳，至今外边的人都还不知道慕家这一代人里十二金针回魂术最好的不是慕家如今的掌家人慕大公子，而是最小的慕白浅。

    扎下第一针的时候慕白浅就察觉到了不对，但是第一针已扎，便不能悔，否则前功尽弃不说，人也会产生不可逆转的伤害。

    这是好友的父亲，慕白浅双眼凝神，继续下针。

    安乐察觉到了慕白浅一瞬间的迟疑，但是之后的慕白浅却一直很沉着，每一次落针都十分的精准，若非额头上一颗颗凝聚的汗滴都看不出来慕白浅的艰难。

    终于将最后一针扎完，慕白浅跪在地上的腿都麻了。

    安心递了一块帕子给慕白浅。

    “谢谢。”

    慕白浅将汗擦干，这才想起帕子不好这么还给人家，于是顺手就放到了袖子里。

    而此时一心都在自己父亲身上的安乐并没有注意到这边的情况。

    手底下的脉象在变化，安乐的心稍稍松了口气。

    或许等父亲醒来，自己原本想要将猜测与父亲说的，现在只能暂时延后了，等父亲的身体恢复之后，否则大喜大悲对父亲现在的身体都十分不好，若非父亲身体一直很好，只怕都等不上自己将慕白浅请来。

    将汗擦干，慕白浅活动活动了发麻的腿，然后也给动手查看脉象。

    “这个你吃，对你身体好。”

    安乐收回了手，拿了一颗药丸出来递给慕白浅。

    慕白浅接了过去，习惯性的嗅了嗅，然后放到嘴里吃了下去。

    三人在屋子里都没有说话，静静的等着时间过去，慕白浅收针。

    安乐让防风先带慕白浅去休息，自己则留下来继续照顾父亲。

    “姐姐，你先回去休息，两个时辰后来换我，父亲已经没事了，这里也不凉，想来爹爹也是想要陪着娘亲的。”

    安心不舍的点了点头，没有反驳，乖乖的听话回去休息，娘亲已经没了，爹爹又病倒了，弟弟是现在唯一让安心能够安心的人了。

    弟弟要照顾爹爹还要给娘亲守灵，已经很辛苦了。

    慕白浅也确实累得够呛，从前施展十二金针回魂术都没有这种感觉，还好吃了一颗药丸，否则自己能不能坚持到收针都不一定。

    到了客房，慕白浅倒头就睡了过去。

    魏迟请了假，先生也知道安乐的情况，三人是舍友，加上公主府派了人来，先生便准了魏迟三天的假，同时也给批了慕白浅三天假。

    木姗芙三人却只知道安心家里出了事，至亲去世，自是不能上学，而顾玉书也请了假，以至于三人都没办法打听到安心的消息。

    顾瑾醒了，看到跪在身旁的儿子，抬手摸了摸安乐的头。

    “爹，我去给你倒杯水。”

    顾瑾喝了水，外边的天色已经亮了。

    “昨晚吓到你们了。”

    “孩儿没事，倒是姐姐吓得不轻，父亲可不能再出事了。”

    “嗯。”

    顾瑾再次低头喝水，然后看向安乐，最后又收回了目光。

    安心醒来的时候，顾瑾已经洗漱换了一身衣裳，看着父亲面色虽然不太好，但是能走能动，安心的心也踏实了不少，紧紧的跟在顾瑾身旁，安乐则休息去了。

    停灵足足停了一个月，太子景宸带着景昰来了，前来吊唁的人很多，顾大奶奶也来了，不过这一次没敢触霉头，本想开口将女儿带走，结果顾瑾直接让人将顾玉书送回了学院，顾大奶奶只能作罢。

    魏迟慕白浅知晓了安乐的真实身份之后，两人态度上并没有什么变化。

    就是觉得可惜，尤其是看到了那卑辞之后，若是太平长公主不去世，天朝的实力只怕是还要再翻一倍不止。

    前来吊唁目送下葬的百姓数不胜数，不用下令，百姓自动的停了婚事嫁娶。

    “这样的盛况，只怕是一国之帝死了百姓都不可能这么诚心的来相送吧。”

    魏迟与慕白浅站在一起，两人低声的交流着。

    丧礼办完，魏迟慕白浅等人该上学的继续上学，而安乐与安心却停学在家。

    皇帝也不着急宣顾瑾回京了，顾瑾就这么守在陵墓旁，俨然成了守墓人。

    顾玉书回到了学院，终妙妗三人便找了过来，见顾玉书的神情也不太好，三人没有多说什么，安抚了一番后回了宿舍。

    原本的四人宿舍少了一人，大家总觉得缺了点什么，但是日子还是要一天天的过。

    顾玉书在一个月后的月考顺利的进了甲班，与终妙妗等人的交集少了，一心的提升自己。

    而魏迟与慕白浅却每隔十天都会让人给安乐送去他们做的笔记以及先生布置的课业，以保证安乐虽然不在学院课业也不落下。

    知晓安乐在热孝中，两人每次沐修也只是将东西送到，并没有要见安乐的意思，然后便带着安乐完成的课业回学院交给先生批阅。

    第一场雪来临，安乐坐着马车来到了陵墓。

    “父亲，您不能一直守在这里，母亲的仇我们还要报，而且……”

    “你什么时候发现的？”

    顾瑾直视着自己的儿子，安乐说道一半的话突然停了下来。

