    但这魂母实在太强了，秦沐现在血脉爆发，灵魂力量和身体皆被压榨，陷入了暂时的虚弱。

    还好，周围这些赤魂被杀灭，这些附在仙人体内的赤魂虽然还在，但失去了母体的之后，没有了行动能力。

    袁楚依倒在地上，一动不动，秦沐艰难地移动身体，走到袁楚依旁边，推了推她的肩膀。

    袁楚依睁开眼睛，站了起来，双目赤红，竟然被刚刚秦沐驱除出身体的怨念侵蚀了！

    “遭了！”秦沐吓得后退了数步。

    被怨念侵蚀如此严重，袁楚依恐怕已经失去了理智，与野兽无异。

    现在秦沐的仙力几乎耗尽，灵魂力量和血脉也不能动用，根本不是袁楚依的对手。

    消灭了赤魂，却忽略了这些怨念对袁楚依的影响，现在可如何是好？

    袁楚依瞬间出现在秦沐面前，一拳打来，秦沐早有准备，举手格挡。

    他现在可动用的仙力极其微弱，被袁楚依打出数百丈，重重撞在了石壁上，然后摔在了地上，吐出一小口血。

    他立刻站起身，再抬起头，袁楚依竟又出现在他的面前，缓缓举起了拳头。

    “等等！”秦沐急了大声喊了出来，“袁楚依，你冷静一点，是我！我是秦沐！”

    听到秦沐呼喊，袁楚依眼睛之中的赤红竟稍稍减退一些，她好像恢复了一些理智，脸上带着一些挣扎，缓缓放下拳头。

    “呼！太好了，还有一丝意识！”秦沐稍稍松了一口气。

    袁楚依猛然眼神一变，一脚踢向秦沐，秦沐猝不及防，这一脚正中秦沐左脸，秦沐横飞出十丈，将一块儿巨大的岩石撞碎，脸上立刻红肿了不少。

    刚刚起身，袁楚依迅速上前，又举起了手。

    “等一下！”

    秦沐大喝一声，歇斯底里，袁楚依的拳头，在秦沐鼻尖之前停住，罡风刮得秦沐脸生疼。

    秦沐状态极差，对于他来说，现在的袁楚依，比刚刚的魂母更加危险，生死一线！

    “袁姑娘！”秦沐远不是袁楚依的对手，只能想方设法将袁楚依稳住，让她冷静下来，“当我第一次遇到你，便被你的美貌吸引！之后，你将我擒住，日日折磨于我，像驴一般使唤我，但我从来没有恨过你。那段时光，是我此生最快乐的一段，只因我能见到你……”

    秦沐眼睛之中，闪烁着满满的求生欲，只能重新唤醒袁楚依的意识，才能保住一命，现在能做的，就是尽量将其稳住！

    袁楚依身子微微一颤，轻轻放下了手，眼睛之中的赤红稍退，眼神之中出现一丝挣扎。

    秦沐尽量让自己冷静下来，不过脸上的汗依旧暴露出他无比紧张，继续道：“那时候，你是高高在上的公主，我只是一个人族小辈，只能将这份感情压在心里，与你离别的那段日子，我度日如年，每天都盼着与你相见！我做了这么多，一切都是为了你，你可知道……”

    渐渐有了效果，袁楚依脸上的赤红又消退了一些！

    秦沐松了一口气，悄悄利用最后一丝灵魂力量，对袁楚依施加幻术，让她对自己产生好感。

    再加把劲，将她忽悠瘸了，便成功了！

    不愧是机智如我！

    秦沐不由暗暗得意，自己容貌俊美，风流倜傥，就连袁楚依这昔日公主，也能够征服。

    接下来，该到了展示自己才华的时间了！

    秦沐恢复了往日自信，清了清嗓子，深情道：“春花秋月何时了，往日知多少！小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中！雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改！问君能有几多愁，恰似一群……”

    “啪~~~~啊~~~”

    袁楚依眼中忽然浮现出一丝厌恶，眼中赤红色反复了一些，一个嘴巴打在秦沐的左脸上。

    秦沐登时就懵了，不知为何挨打，竟又让自己的左脸伤上加伤。

    还好这一下打得不重，不过刚刚对袁楚依的幻术已经快要失效，眼看形势就要失控！

    袁楚依挥动粉嫩的小拳头，一通殴打，打得秦沐连连求饶。

    “别打了，不想听我就不念了！”秦沐大喊了一声，袁楚依暂时停了下来，但她眼中的赤红渐渐多了起来，眼看就要彻底失控！

    秦沐已然有些慌乱，他见袁楚依没有再继续攻击，一把将袁楚依搂住，猛一转身，将袁楚依抵在身后石壁，亲了上去。

    听说女人喜欢被壁咚，也只能搏一把！

    袁楚依原本攥紧的拳头，忽然伸开，整个人僵在了原地。

    原本两人在山洞之中已经有了亲密接触，不过这接吻，确是头一遭，袁楚依身子僵直，眼中的赤红缓缓退却。

    秦沐不敢大意，用手按在袁楚依头上，使用最后一丝血脉力量，开始驱除袁楚依体内的怨念，如今秦沐血脉完全觉醒，可以驱除袁楚依体内的部分怨念。

    怨念被驱除了大半，只剩下微不足道一些，极为顽固，难以驱除。

    不过这对袁楚依的影响也不大了，秦沐松了一口气，袁楚依大概要恢复理智了。

    忽然，袁楚依原本紧绷的身子一软，手臂竟然露出了秦沐的腰，竟主动了起来。

    这下倒是出乎了秦沐的预料，以前的袁楚依有事没事便会殴打虐待秦沐，看眼神之中充斥着厌恶，竟然会有如此转变，难道自己幻术的技巧又有进步，她还未清醒过来，不该呀！

    秦沐想要脱离，但袁楚依貌似上了瘾，根本不想分开，将秦沐搂得紧紧的。

    秦沐向后迈出一步，袁楚依竟也向前一步，秦沐一脚绊在碎石上，和袁楚依一起倒在地上，后脑着地，两人的牙齿都碰在了一起。

    但即便如此，袁楚依也没有和秦沐分开，仿佛是真的动情，更加主动。

    “袁楚依，你过分了，还来！春药吃多了么？”

    秦沐完全不明白是怎么回事，袁楚依竟将自己嘴里的血都吸走了，难道这小妞儿有嗜血的怪癖？

    足足过了一盏茶时间，原本的感觉极好，时间一长，嘴都麻了。

    秦沐猛一转头，大口喘气，刚刚都忘了呼吸……

    袁楚依失去目标，趴在了秦沐身上，呼吸粗重，竟像是睡着了。

    秦沐完全无法理解这样的情形，袁楚依一直当自己是下等生物，将自己如驴子一般使唤，今日竟然做出如此举动。

    魔族和人族不同，对于贞操的观念，看得没有那么重，虽然他们两个在山洞之中有过一夜，却也只是例行公事，袁楚依不该是因为那时的事，而屈身自己……

    秦沐此时消耗过大，已经是昏昏沉沉，他看了一眼身上熟睡的袁楚依，重重叹了口气，也闭上了眼睛休息。

