    菲利克斯取消了魔法，空气又抖动了一下，哈利感觉整个世界都变得鲜活起来。虽然之前也很真实，他也完全看不出小天狼星口中的‘破绽’，但他确实能实实在在感觉到两者的差别。

    窸窸窣窣的声音，远处未知的嚎叫声，呜咽的风声，沙沙的树叶声，微不可闻的呼吸声……

    “还差了很多。”菲利克斯默默想到。对付一些神奇动物倒是够了，但想骗过巫师，尤其是敏锐的巫师，现在还远远不够。但不管如何，他最早继承自罗伊纳·拉文克劳女士的记忆魔法，经过漫长的进化，他终于走出了最适合自己的道路。

    海格凑到格洛普面前，他的个头和真正的巨人一比简直相形见绌——他和坐在地上的格洛普差不多高，而格洛普只能算得上是巨人中的矮个子，正常巨人身高都在二十到二十五英尺之间。

    “小格洛普？”海格说。

    “哈~格~儿！”格洛普瞪着他，语气亲切不少，至少没有一上来就抡拳头。

    “我还以为他想说‘饥饿’这个词儿呢。”罗恩说。

    小天狼星的手搭在他肩膀上，用力晃了晃，“别煞风景，看啊，多感人的一幕，是不是？”

    格洛普慢慢伸出一只大手——旁观的几人为海格捏了一把汗——但手在碰到他之前停下来了，格洛普的丑脸上隐藏着某种担心，要是自己再把这个小矮子碰没了怎么办？

    海格兴高采烈地抓住格洛普的一根手指，用他对付神奇动物的口吻溺爱地说：“没事，小格洛普，你只是需要一些教导，你自己都不知道自己有多少力气，是不是？”

    哈利突然想起了德思礼一家，难道格洛普以后会变成大号的达力？想到巨人摆脱绳子的束缚后，撒开雪橇板一样的大脚丫子在禁林里奔跑、海格跟在后面追的场景，他冷不丁打了个哆嗦。

    格洛普低沉地咆哮了一声，然后含糊不清地说：“格洛普！哈格尔！”。

    海格大喜过望，他拉着格洛普的手指，回头对众人说：“小格洛普，这些都是我的朋友。这是哈利、罗恩，赫敏——”他停下来，一脸歉意地望着赫敏，“如果他叫你赫米，你会介意吗？对他来说你的名字太难记了。”

    “不，一点儿都不介意。”赫敏尖声说。

    小天狼星嗤笑了起来，结果惹来一个白眼，但很快他就笑不出来了。

    “这是小天狼星——哦，呃，不如简化成西里？”海格询问地望着小天狼星说，小天狼星板着脸同意了。于是转了一圈，大家发现自己都有了新的名字——除了名字本身就很简单的哈利和罗恩。

    在海格口中，菲利克斯变成了菲利，赫敏变成了赫米，小天狼星变成了西里.

    “赫米，听清了吗？赫——米——”海格一个音节一个音节地对格洛普说：“还有呢，那两个个头稍大的是菲利和西里，你能分清，是不是？”

    被称作菲利和西里的两人耸耸肩。哈利和罗恩听着海格一遍遍重复错误的发音，都是一副想笑不敢笑的表情。

    似乎不用他帮忙了。菲利克斯心说，邓布利多担心海格会被暴躁的巨人弟弟打死，但现在至少有了一个良好的开端。过了许久，他们从禁林深处往回走。

    “我准备搬到附近和格洛普暂时住一段时间，我得给他找吃的，还有陪他说话。”海格说。“如果你们找我，可以通过猫头鹰，千万别私自到禁林来。”他对哈利、罗恩和赫敏说。

    “停下，海格。”菲利克斯说，他望向禁林深处。

    所有人停了下来。他们借助头顶垂下的柔和的白光，视线越过树枝和灌木丛，小天狼星吸了吸鼻子，提醒说：“有东西过来了。”接着，他们听到树枝折断的声音和奇怪的脚步声。

    一只巨大的弓弦从绿色的阴影里出现，把挡在前面的树叶拨开。“是我，海格。”一个上半身赤裸的男性说，他从腰部开始自然地和马的身体连接在一起，终于费伦泽完整的身躯从阴影中走出来，银鬃沐浴在柔和的白光下，蹄子哒哒响。

    “你怎么来了？”海格警惕地说。

    “我听到动静。”费伦泽低沉地说：“发生了什么事，海格？”

    “和你无关，这里不是马人的地盘。”海格生硬地答道。

    “但我生活在禁林里。”费伦泽说，下一秒他突然转身，手里的弓箭指向幽深的黑暗，“谁在那儿？”他的蹄子刨着地面。

    枝丫一阵摇曳，一匹长着龙一样的脸从另一侧探出头，白色发亮的眼珠胆怯地望着他们，似乎在好奇大家这么晚为什么聚在一起。它站在黑白交接的边缘，隐约可以看到被灌木遮挡住的皮革一样的黑色翅膀。

    “原来是夜骐。”海格松了口气说。

    “哦，我怎么能把你们忘了呢。”菲利克斯轻声说，凝视着这只神奇的生物。

    赫敏狐疑地望着他。

    “迷人的生物，是不是？有人看不见，有人却……你能看到它？”菲利克斯突然盯着她看。

    “哦，是的。”赫敏急促地小声说，“事实上——我们三个——”她没继续说下去，但话里的意思已经很明显了。哈利和罗恩正同样盯着夜骐打量。

    小天狼星瞪着眼睛：“哈利，你没提过这件事。”

    “开学才两天，我没捞到和你单独相处的机会。”哈利小声嘟囔。

    “我之前也看不到，我是说开学当天，”罗恩说：“但我这两天想通了一些事……它就这么出现在我眼前了。”哈利和赫敏在他身后对视一眼，他们也想起开学时在马车上发生的场景——

    9月1日，马车吱吱嘎嘎、摇摇晃晃地在路上行走。

    “你们都能看到了？”马车里，罗恩差点被口水呛到，他呆呆地望着哈利和赫敏，“不会是你们合起伙来耍我吧？”

    “你之所以看不到，只能说明一件事，你贫瘠的大脑在整个暑假里一点也没动过。”赫敏尖锐地对罗恩说。

    “有什么说法吗？”哈利问。他知道夜骐，但只是一知半解。

    “看到死亡，接受死亡，可能还要加上一些感悟……很难说得清。”赫敏心烦意乱地说。

    “你对小克劳奇的死怎么看？”哈利有点理解赫敏的意思了，他转头问罗恩。

    “还能怎么看，他是罪有应得，”罗恩说，眉毛突然皱起来，“你们不会为他惋惜吧？”

    “当然不会，”哈利立刻说，“那你有对未来的处境担忧过吗？有想过……你的家人或自己可能在战争中牺牲吗？”他说话的声音变得越来越轻，这是他最近在思考的问题，为什么他的父母不是逃亡国外，而是留下来和食死徒战斗？

    罗恩不安地左看看哈利，右看看赫敏。

    “不是有邓布利多吗，还有海普教授在呢，他们会安排好一切……”

    赫敏意味深长地看了哈利一眼，哈利知道那意思是，“看吧。他完全没考虑过。”

    ……

    小天狼星拍了拍哈利和罗恩的肩膀，口中嘟囔着什么，谁也没听清。

    另一边，海格解除了戒备，他走上前摸摸夜骐瘦骨嶙峋的身体，最后拍了拍它的头：“走吧，没什么热闹可看的。也没吃的，那是我的鼻血。”

    马人费伦泽也后退着消失了，临走前他警告海格：“部落里的老人很不满，如果你继续从世界各地找来那些危险生物——”

    这段插曲过后，菲利克斯、小天狼星、哈利、罗恩和赫敏在海格小屋前跟海格分别，返回城堡。哈利三人坐在休息室的角落发了好半天呆，才勉强消化海格在禁林里藏了一只巨人的事实。

    “海格瞒不了多久，马人有很强的领地意识，他们会认为格洛普侵占了他们的地盘。”赫敏担忧地说。

    哈利没有说话。这不是显而易见的事情吗？他只能祈祷海格的教育计划一切顺利，或者格洛普的脑子不像他外表看上去那样迟钝。

    与此同时。

    菲利克斯回到古代魔文办公室，隔着窗台眺望禁林的方向，“死亡。”声音微不可闻，他很好奇夜骐眼中的世界是什么样的。

    如果足够幸运，他很快就能知道了。

