
旁边的贾环欲言又止，想起自己平日跟贾蓉等人也顽不到一块，撅着嘴就要拉贾兰一起回去。倒是最年幼的贾兰更有礼数也更显成熟，临走前特意与贾蓉告别。

角落里的贾芹、贾菖、贾菱等人清点着祭宗祠分下的东西，三个好赌之徒商量又可一齐去赌上几天。

贾蓉听了，真想把这些败家之子一杆扫出去，皱着眉头道：“家族宗祠不是你们的顽乐地，赶紧滚出去。”

三人听了也不恼，反而献媚道：“蓉哥儿莫气，我们这就走。”

“蓉哥儿真真是受了老祖们的点悟，像换了个人般。”外貌既美的贾蔷走上前来，径直搭上贾蓉的手，幽怨道：“好些日子没见，蓉哥儿可有想我。”

咦……贾蓉顿时头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

尴尬地看向身边这个貌若女子，眉骨风流的贾蔷。记起一些信息来，原来这贾蔷是宁国府正派玄孙，自幼父母双亡，从小跟着贾珍过活。以往的记忆里，贾珍待贾蔷这个子侄，比待自己这位亲儿子还好。

后来因为府里传出些不好口风，贾珍才忍痛割爱，命贾蔷搬出了宁国府，自立门户去了。

贾蓉这些天也听到了那些闲言碎语，有说贾珍贾蔷的，也有讲贾蓉贾蔷的，总之三人关系在多嘴的下人口中格外暧昧。

自己与贾蔷应是没什么的，顶多是兄弟间走得亲密些。

应该是贾珍，他一个连儿媳都敢窥视的人，惦记自家子侄也不算意外了。

“是蔷哥儿啊，在外面生活可还习惯？要不，我跟老爷去说声，让你搬回府里来。”

“真的吗？”贾蔷顿时眉开眼笑，正想应下，又突然想到了什么，叹道：“还是算了，在外过活也挺好。”

有时候，男人生得太漂亮也不是一件好事。

“在外过活也好，比在府里自在些。”贾蓉安慰道，“以后多来府里走动，一家人莫疏远就行。”

贾蔷点头应了，又凑上贾蓉耳边道：“听说蓉哥儿最近想找些靠谱的人办事，瞧我怎样？”

“你不是在私塾里听讲吗？”

“我又不是宝二叔那等状元之才。”贾蔷道，“不过是为了族学里每年那几两银子罢，不然哪有这么多人去听那神经。”

去上学，还有钱发？这种事贾蓉是第一次听。

结合到当前社会其实不难理解，各家族为了来保证子孙后代荣华富贵的延续，都会想尽办法让族里子孙去考功名、建功业。只要其中有几个出头的，其他房支也能享受部分特权。

每个宗族都是利益共同体，一损俱损，一荣俱荣。所以一旦当宗族里出现个有出息的，就会受到整个宗族的厚待。同时也就产生了另外一种不好的思想：宗族大过天，国亡家不亡。

现在的贾蓉就是这位将受到厚待的人，这种感觉真好。

他不露痕迹的将手从贾蔷怀里抽出，明白自己这兄弟不是读书的料，笑道：“私塾不准备去啦？”

“去，当然得去。一年八两银子，干嘛不去。不过……也不妨碍到蓉哥儿这讨差事。”

“才出去多久，就成这般没脸没皮了，也不知跟谁学的。”贾蓉笑骂道，“我手里差事累人，钱也不多。你若真想办，明日来府里找我就是。”

“省的，省的。”贾蔷连连点头，又道：“三房五婶家的芸兄弟近来手头也紧，能不能给他一个差事？”

“他怎么不自己来？”

“芸兄弟孝顺，早抱着分下的东西回家照顾生病的婶子了。他又是荣府那支的，不好找过来，所以拖我来问。”

贾芸这人，记忆里没印象。贾蓉想来，既然是个孝顺的人，品格应不会太差，也就同意了。

贾家的人虽然信了贾蓉遇上老国公的事，对水泥方子却一点也不关心。这个事也得由他自己做。自己也仅知制作水泥的材料、工序流程有哪些，具体配比还得实验研究。

贾蓉需要几个读过书识字的人，记录每次用料配比和使用效果比对。

这种事情，交给外人他也不放心，只能在贾家找人。贾蔷、贾芸或许是他能找到最合适的人选了。

第二天一早，两人就来了。

不用想，贾蔷这家伙定是只去族学里报了道就回了。贾蓉不忘打趣道：“不怕学钱被人扣了？”

贾蔷不屑的说：“他敢少我的。又不单我一个回了，宝二叔连去都没去。”

今日，宁府会芳园极其热闹。不仅贾蔷、贾芸等人来了。闲得无事的凤辣子也带着一众姑娘来顽，好奇贾蓉口中的水泥奇物。

好在贾蓉早得了消息，有几个没出阁的姑子要来，把宗成等人都安排进了旁边院子避嫌。

贾蓉还未来得及向众人请安，人群里就冲出一个瘸着腿的小胖子。

“蓉哥儿，你害我。”

小胖脸上又悲又怒，除了宝玉还有谁。

“呀，宝二叔腿怎么啦？是哪个不开眼的把你伤啦？快告诉我，我替你出去气。”

小胖子咬牙切齿道：“是你，就是你。你害我被老爷打了，都怪你。”

“是你老爷揍的啊……是伤了腿，还是伤了屁股？可不能到处跑，我唤人送你回院去，好生休息着。”贾蓉一脸关心的模样，完全闭口不提是什么原因让宝玉挨了打。

不用想也能猜得到，肯定是因为贾政问课业时，宝玉没答上来，赏了一顿板子。

宝玉哼了声，怨怨地看着贾蓉。

人群里的林黛玉忍不住笑道：“他是金贵惯了，昨儿晚上赚了舅母几斤眼泪，今早还去老祖宗那讨可怜，结果老祖宗不听他的，这会生着气要找你要说法了。”

宝玉听到林黛玉拆穿自己，气势顿时下来，尴尬道：“妹妹又笑我。”

“让你喜欢弄鬼。”林黛玉回了句。见众人都看着自己，红晕立即上了脸，不再与宝玉说话。园子里打量了眼，好奇问：“奇物在哪呢？怎没见着？”

贾蓉道：“奇物现在还看不到。”

闻言众人都也些失落，贾蓉又道：“我媳妇在来园子的路上，正值菊花盛开。奇物看不到，不如在这园子里赏花游玩，正好尝一尝新制的菊花茶。”

这些人也是一时兴趣上来，对水泥没什么关心的。贾蓉跑到研究水泥的院子里跟贾蔷、贾芸、宗成几人交代几句，领着众人朝园子内走去。

只有王熙凤在路上拉着贾蓉问：“这方子真能赚钱？”

赚钱肯定是能赚的，贾蓉想的可不光是挣钱，水泥的用途可不小。

当年晚清时洋务派上章说：水泥是修筑炮台楼房等项为“必须之物”，“至于桥梁、闸坝、河工海塘各项工程更是合宜”。

于是才引进西方水泥技术，成立细绵土厂，逐步将水泥运用在住宅建设、桥梁工程、水利建设等领域，被当时称为工事神物。

不仅利于民生，更助于军事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685875"  chaptername="第12章：会芳园里菊花开">加入书签</a>
</div>
