    “天妃道友，天妃道友……”

    姜澜一声呼唤，那遥望混沌的天妃道尊回过神来，当看到江南的时候，麻木的双脸挂上一丝不可置信。

    “太墟……”

    天妃道君轻声呢喃，压制了无数岁月的思念爆发而出。

    道君之念，惊动岁月，磅礴的意念中携带着不可思议的伟力。

    “天妃前辈，我不是什么太墟……”江南的额头冒出冷汗。

    “祖师，你等等我，别丢下我……”

    江南向着天妃道尊俯首一礼，随后赶忙逃离，想要离开此地。

    看着江南离去的背景，天妃道尊那灰暗的双眸之中重新染上神采。

    “终有一天，你会恢复记忆归来的，太墟……”

    元母天尊的传音在她耳边响起：“你就不怕认错人？”

    天妃道尊摇了摇头，帝江在他的心中的印象，如何能够磨灭。两人数十亿年的相伴，她不认为自己会认错。

    “祖师，你坑子川。”江南怨气满满的跟在姜澜的身后，十分委屈的说道。

    姜澜笑道：“我如何坑你了？”

    江南道：“我便是我，江南江子川，不是什么帝江的转世，我是元始神君，未来的元始天尊。”

    姜澜闻言点了点头说道：“不错不错。”

    江南神色一垮：“祖师你这是什么反应，你带我见这个天妃道尊，是不是达成了某种不可告人的秘密？”

    姜澜老脸一黑：“我距离证得道君只差一步，什么东西能够诱惑我？就是先天至宝，也不是造不出来，只不过缺一头原材料而已。”

    姜澜口中的一头原材料，就是一位道君。

    江南闻言神色讪讪，先天宝物的原材料不是道君吗？太师祖还是有些凶残。

    姜澜这次的目的，就是走道君殿深处那寻道之路。

    这条路，乃是汇聚了这个世界一千多亿年来的道和理。

    正当这时，迎面走来一个人。

    便是当初有一面之缘的无极天尊。

    天尊不是大罗，做不到无尽时空，真灵尽归于一。

    但是在这个世界，浩瀚时间长河之中，也能做到独一。

    “是你！”无极天尊看到姜澜之后神色不是很好看。

    姜澜笑道：“怎么，想做过一场！”

    此时的姜澜，和两百万年前大有不同，浑身流淌先天灵光，媲美先天至宝。

    隐隐间的气息，并不弱于道君。

    两百年时间，他证得道君，不可能。

    一瞬间，无极天尊心底闪过无数道念头。

    “子川，你先去吧，自有人会引你踏上寻道之路。”姜澜轻声道。“师祖我遇到了一个故人，想聊一聊。”

    江南也是瞬间察觉出不对劲，也不多言，按照姜澜的指示往前走去。

    “道友敢直面本尊，不怕本尊镇杀道友吗？道号相同乃大因果。”无极天尊神色肃然，身后一方恢弘的大道先天显化而出，扩散开来。

    无极天尊的大道先天，乃是以因果大道铸就，因此称之为因果先天。

    只见那先天之境，乃是一方汹涌澎拜的因果长河，从亘古流向寂灭，将一千两百亿载岁月中，上至道君下至凡俗的无尽众生包涵在内。

    练就大道先天之境的道君，可号天尊。

    姜澜双眸波澜不惊，身后无极大道显化而出：“只能算是半只脚踏进去了，不过像你这种练就先天的道君，奈何不得我。”

    只见姜澜身后，那无极大道同样化作类似先天道境的存在，好似朦朦胧胧，又好似万界幻灭。

    无极天尊沉默：“没想到这个时代，竟然来了三个惊才绝艳的外乡人，在你们的世界，可有道之尽头？”

    姜澜微微思索回答道：“有，道之尽头，是超越维度的限制，是无穷时空混沌成就独一，成就真正的永恒。”

    “帝和尊的道，能否走到道之尽头？”

    “纵观一千两百亿年的岁月之中，也唯有我身旁的那个小孩，寻到了直指道之尽头的道路。

    至于帝和尊，他们的道路，走到尽头，也只能算是伪道之尽头。”

    无极天尊沉默良久，随后向着姜澜躬身一拜：“受教。”

    看着离去的无极天尊，姜澜轻声一叹，求道之路多枯骨，即便是道君也不是真正的永恒。

    这个世界一次次的轮回，一次次的湮灭，这些道君只能护住自己，却无法庇护自己所珍视之人，道心破碎也仅仅是一念之间。

    道心破碎，伴随着的便是思维所化，看似未死，但意识已经泯灭。

    时间一晃，三万年。

    当江南从寻道之路中出来的时候，姜澜明显感受到了江南身上的变化。

    “不错，这次没白带你来。”姜澜点了点头说道。

    江南微微沉默：“祖师，我刚刚，好像梦回元起时代了。”

    “我看到很多惊才绝艳的人物，在那个时代，我叫江太墟，有爱人妻子，有弟子，有朋友……”

    江南絮絮叨叨，和姜澜说了很多很多。

    姜澜也不说话，就是这样默默的听着江南说自己梦中的遭遇。

    在江南进入这条寻道路短短三个时辰之后，姜澜就察觉到寻道路中有时空的波动，随后就再也感受不到江南的气息。

    跟着，就看到了一位位闭关的道君，进了寻道路，仿佛察觉到了什么。

    直到不久前，姜澜才重新察觉到江南的气息。

    或许这三万年的时间中，江南并不是梦回元起，而是到了真正的元起时代。

    “孩子，你就是你，不论你的前世是否是那江太墟，是否是那帝江，你是元始神君，也是未来的元始道君，元始天尊。”姜澜看着江南道。

    “走吧，我们也该回去了，这次忽然消失，估计有不少人着急，也就不少人心生异动。”姜澜开口道。

    两人随即化作流光跨越时间长河，回到仙界。

    随着姜澜回归仙界，入主帝朝中。

    顿时，仙界暗中汹涌的波涛便稳定下来。

    回到仙界之后，便取了天帝印，开始游历仙界，游历无人区，游历混沌神国。

    一晃便是十万年岁月，姜澜几乎走遍了这个世界任何的每一寸土地。

    天帝印之中，正在了姜澜在这个世界所见所闻的一切道和理。

    “或许日后那天尊争锋的时代更加宏大，但是对于我已经没有意义了，我也该回去了。”姜澜暗中说道。

