
　　不用去看更多的资料，光是听到“琦玉”这个名字，夜时秋就知道这回进群的boss究竟是何许人也了。

　　来自一拳超人世界的秃头披风侠，不管面前站着怎样的敌人都能一拳搞定的超级大魔王琦玉！

　　“天啊撸的，这家伙居然来了，我一点心理准备都没有啊。”夜时秋伸手擦了擦自己额头上的冷汗，面露惊悚之色的在心里想到。

　　“群主，你怎么了，我这开着空调呢，你怎么都会流汗？”瞧见夜时秋擦汗的动作，灰太狼抓了抓自己的后脑勺，不解的问道。

　　“我这是被吓……咳咳，我这是练功走火入魔了，没事，缓过来就好，你继续忙吧，合体机我就先带走了。”夜时秋随口说了一句，然后身形一闪，带着灰太狼的合体机离开了这里。

　　“走火入魔了还能玩瞬闪？果然，群主比那颗皮蛋强多了！”见夜时秋说走，下一秒人就没了，灰太狼眨了眨眼睛，喃喃道。

　　接着，转身继续复制傻妞去了。

　　拜月教主现在在换药，等他换好了药就会过来给自己帮忙，有他在，多少能打打下手，削减一点复制所需要的时间。

　　开始工作的灰太狼在心里想到。

　　…………

　　另一边。

　　离开科研所的夜时秋带着合体机来到了附属世界的皇宫里，一路瞬闪回自己的寝宫，然后将宫门关上，这才狠狠的松了口气。

　　没办法，琦玉进群带给他的惊吓实在太大了，逼得他不得不找一个无人的地方好好冷静一下。

　　虽然他是这个诸天万界boss聊天群的群主，其他群员也都是各个世界的boss级生物，但如果非要进行一个对比的话，我夜时秋，愿称你琦玉为最强！

　　拜月靠着水魔兽可以引发大洪水给世界洗一个澡，而琦玉，他娘的，他可以一拳把整个世界给轰碎。

　　更可怕的是，灭星还未必是琦玉的最强力量，因为同样可以灭星的宇宙霸主波罗斯，被琦玉一拳给干掉了，在动画里，完全就看不出琦玉的实力上限究竟在哪里，又或者……有上限么？

　　“滴答，滴答……”想着，夜时秋的额头上又流下好几滴汗水，滴打在地面上，发出一点点的声响。

　　他这边还在想着先成为斗帝，然后再成神，然后再怎样怎样，那边琦玉就来了，看来他这个群主想要成为群里实力最强的那一个人，可有得等了。

　　这也就算了，又不是大结局，如果自己的实力最强，那岂不是说进群的群友实力都不如自己，那这个聊天群还能带给自己多少帮助？

　　但琦玉……自己和他的差距也太大了！

　　在他面前，自己和斗帝可能属于同一类人。

　　哪一类人？

　　可以一拳解决的人。

　　“系统，给我把琦玉的个人数据调出来，我要看看他到底有多强！”深深的呼了口气，过了好半响才让自己稍微冷静了一点，夜时秋在心里对系统说道。

　　“叮，收到，现在为群主调出群员琦玉的个人数据……叮，已调出，请群主观看。”

　　话落，一个光幕出现在了夜时秋的脑海中，上面写着：

　　姓名：琦玉

　　来自：一拳超人世界

　　修为：零阶

　　实力：不朽五重巅峰

　　法则：力量类，一拳

　　实力评价：身负所在世界的力量法则，无论遇到怎样的敌人和攻击，只要没有超过他所在世界的等级，他都可以一拳解决。

　　备注：此人不可招惹！！！

　　夜时秋：“……”

　　不朽？

　　对于琦玉的修为是零阶，这点夜时秋稍微震惊了一下也就不在意了，因为他记得琦玉的强大好像确实都是肉体力量，和那些真气魔力之类的没有半点关系，但他的实力……

　　这还是自己第一次遇到前缀是“不朽”的等级。

　　“系统，这是怎么回事？”夜时秋咽了口口水，对系统问道。

　　“叮，群主，本系统很早以前就说过，九阶之上还有着更强大的境界。在零到九阶，无论修仙者还是修神者，本质上都属于凡品生物，只有超越了九阶才算完全蜕凡，而不朽，就凌驾于蜕凡之上！”

　　“嗯，你好像是说过和这差不多的话，但我记得你当时说的是仙神凌驾于九阶之上，怎么现在成不朽了呢？”夜时秋先是点了点头，然后忽然想到了什么，疑惑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……群主，那只是举个例子，能够进入不朽境的生物，在整个诸天万界里确实可以被称为仙神。本系统从未说过，凌驾于九阶之上的是什么仙神境。”

　　“这样啊。那比比东，她不是神么？罗刹神啊！”突然，夜时秋又想到了什么。

　　“叮，本系统是站在整个诸天万界的角度来划分各位群员实力阶层的，比比东在斗罗大陆是神，但在整个诸天万界里却占据不了神的名号，就比如群主你曾经遇到过的魔幻手机世界的孙悟空，连农药都能把他差点毒死，你觉得这么差劲的猴子能在诸天万界里被称为神么？”

　　“额……明白了。”又被举了一个例子，这会儿夜时秋算是真的明白了。

　　总之，你是系统，你说的都对！

　　“不过，比比东之所以没有进入不朽境，那是因为她刚成神不久，如果她能完全掌握斗罗大陆罗刹神邸的力量，那么是可以勉强迈入不朽境的。”系统接着说道。

　　夜时秋：“……”

　　勉强？

　　夜时秋表示自己对此不想说些什么。

　　重新回到之前的话题，琦玉这么强，这家伙自己该怎么对待他？

　　虽然动漫里他看起来笨笨的，但这可不是动漫，而是现实，面对这样一个拥有强大力量的人物，哪怕他再好忽悠，自己这心也还是不争气的在颤抖，怕啊！

　　“嗯，如果没有必要，我还是别和琦玉见面了，就隔着屏幕聊天吧！”想了一会儿，最后，夜时秋做出了这个决定，然后重新将心神投入到聊天群里。

　　谁知道，他一进来就看到了可怕的一幕。

　　有人在挑衅琦玉。

　　雄霸：“琦玉，住口，你这个弱者！”

　　琦玉：“……”

　　夜时秋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十九章 住口，你这个弱者！免费阅读。https://xs.23sk.com 