    听了众教习的解释，楚阳当即明白。

    夏夕惕乃是神龙帝国恢复会试后的第一批太学生。

    所研究的领域便是先秦文化。

    像华夏九鼎、秦始皇所铸十二金人、传国玉玺，这三件国之礼器、重器，自然也在她关注的范围内。

    “华夏九鼎，十二金人，在秦朝灭亡时就已失踪。”

    夏夕惕不无遗憾地道：

    “而关于秦朝的典籍图书，又遭到了数次有预谋的毁灭。”

    楚阳平静不语。

    他自然知道，这是因为儒教对秦始皇“焚书坑儒”一事的痛恨，连带着秦始皇相关的资料，都被毁灭、删改了。

    “不过……”

    夏夕惕话锋一转：

    “传国玉玺毕竟在秦朝灭亡之后，还流传了上千年，道长要是感兴趣的话，我可以提供一些线索。”

    教习们又笑了：

    “那可是祭酒一辈子的心血，装满了整整三个档案室，道长有得辛苦了。”

    楚阳毫不犹豫直接点头。

    他比在场的所有人都清楚传国玉玺的意义。

    且不说秦始皇的嘱托。

    且不说它的存在，本身就是一个国家政权的象征。

    也不说它的文物价值。

    也不说它的历史价值。

    单单永镇九州气运的作用，就完全不是其他任何物品能比得上的，自己有义务将之找到，令其重现于世！

    “如果找到了会怎么样？”

    一旁的姜颖然好奇地问道。

    长真也凑过了脑袋。

    他连吃饭时也不忘记直播，极力向网友们证明，自己和扶摇子道长的莫逆关系。

    夏夕惕神色严肃：

    “传国玉玺重现人间，那就是国之重宝，目前已经出土的所有文物，都将黯然失色，就算是紫禁城博物院，也难以承载它的意义。”

    “这么厉害？”

    姜颖然不由惊叹。

    直播间的网友们更是闹翻了天：

    “靠！吹牛哔的吧？”

    “人家堂堂国子监祭酒会吹牛哔？不懂你就少说几句！”

    “找到了能卖多少钱？”

    “卖钱？那是无价之宝！”

    “不管多少钱，你卖给龙国人就算了，你要敢卖给蛮夷，等着被朝廷凌迟处死吧！”

    ……

    西京国子监档案馆。

    一行行档案架前。

    无数尘封资料汗牛充栋。

    楚阳一目十行，快速翻阅着一本又一本资料。

    姜颖然和长真也在帮忙。

    姜颖然是真帮忙。

    长真一边帮忙一边直播，他发现蹭了天师的热度后，自己直播间关注人数刷刷往上升，而且收到了不少打赏。

    看来很快就能筹够重建万寿宫的钱了！

    至于夏夕惕等国子监的师生，就没有在这里打扰，这些档案他们早就研究了很多遍，的确找不到传国玉玺的下落。

    只能把希望寄托在楚阳身上。

    实话实说。

    夏夕惕整理的这些资料，的确非常全面、非常用心，甚至有些档案还有火烧痕迹，明显是在即将消失前辈抢救出来的。

    楚阳扪心自问：

    如果只凭自己去收集的话，不但无法完成，更绝对做不到这么完备详尽。

    他不由对夏夕惕和她的同事们心生敬重之意。

    整整两天后。

    姜颖然和长真都熬不住回去休息了。

    楚阳终于把这些资料全部阅读了一遍。

    盘坐在档案室内，他闭目沉思。

    他有一种感觉，传国玉玺的命运历史，就是半部华夏文明史。

    传国玉玺的前身——和氏璧的出现，本来就极富传奇色彩。

    楚国人卞和在荆山砍柴时发现一块璞玉，于是献宝于楚厉王，厉王让人鉴别后得出是一块普通石头的结论，怒而下令削去卞和左膝盖骨。

    楚武王登基，卞和再次献宝，武王又找人鉴别，依然得到同样了结论，怒而削去卞和右膝盖骨。

    后来，武王崩而文王立，卞和怀抱宝玉而泣于荆山脚下，三日夜而不停，眼泪干涸以血代之。

    文王遣使询问，卞和说“我不是为自己所受的酷刑而悲伤，而是悲伤宝玉无人能识别”，于是文王让人打开玉石，发现里边果然是块稀世宝玉，取名“和氏璧”。

    卞和献宝而难遇明主的遭遇，和历史上无数怀才不遇之人的遭遇，何其相似！

    其后，和氏璧的身上又产生了“完璧归赵”“三寸不烂之舌”的典故。

    秦始皇统一六国后，命丞相李斯将和氏璧可镌刻为传国玉玺，做为历朝历代“皇权天授、正统合法”之信物。

    得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。

    秦汉、莽新、三国……

    华夏历史上每一次大动乱之时，都有传国玉玺的身影若隐若现，真假难辨，下落扑朔迷离。

    据史书记载：

    和氏璧方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆字。除此外，玉玺一角是由黄金所补。

    这是王莽篡汉时，派人向自己的姑姑汉孝元太后王政君索要传国玉玺时，王政君大怒将玉玺砸在地上，致使传国玉玺崩碎了一角，后以金补之，故而留下的瑕痕。

    关于传国玉玺下落最主流的说法是：

    五代时期，后唐废帝李从珂被契丹击败，持玉玺登楼自焚，传国玉玺至此下落不明。

    其后多次出现的号称是“传国玉玺”的东西，基本上都被判定为赝品。

    茫茫数百年岁月；

    苍苍一千万平方公里大地。

    传国玉玺，是在世人手中辗转流传，还是静静埋藏在地下，等待重见天日？

    楚阳不知道。

    出神良久之后，他缓缓走出档案大楼。

    “天师！”

    大楼外星月满空。

    整个国子监内万籁俱寂。

    一名身穿飞鱼服，早在楼外等候了许久的青年人，看到楚阳出来后，当即拱手：

    “在下神龙司千户、天级武者郭晨，奉命前来，向天师禀告萨满教徒之案的最新进展。”

    说完呈上了令牌凭据等证明身份之物。

    “走吧！”

    楚阳神色不动，只淡淡说了一句。

    对方刚出现在档案大楼之外的时候，他就已经察觉。

    而且，他也早已经料到，神龙司必定会派人来通报萨满教徒案的情况。

    夏夕惕邀请自己讲学，今日的萨满教徒案，自己登上《天下联播》，三件事情之间，有密不可分的联系。

    至于这背后的真相到底如何，他也已经有了答案，只是暂时以静制动、以不变应万变而已。

    万寿宫外。

    十几个萨满教徒依旧站在原地，面带微笑，恭迎楚阳归来。

    楚阳回到静室内坐下。

    郭晨呈上了厚厚一叠卷宗，郑重禀报：

    “萨满教，起源于本朝以北之地，足足有两千年历史。”

    “整个太玄星两百余邦之中，有近百个信仰萨满教。信徒数量高达数十亿，乃是太玄星第一大教。”

