
“小七，你看看那拍卖台上的丹药怎么样？看上去还挺有意思的！”

凤七真是对她爱看热闹的性子无语了。

朋友爱凑热闹怎么办？

还能怎么办？

宠着呗！

凤七顺着东方紫的话抬头看，刚好拍卖台上摆放着几颗丹药。

似白非灰的颜色，让她皱了皱眉。

这丹药似乎有问题。

凤七抿抿唇，准备先看一下，没说。

没过多久拍卖台上就有人开始叫唤。

“来来来，大家瞧一瞧，看一看哪走过路过千万不要错过！

错过了可就要后悔终生！”

一名长相普通的中年男子扯着嗓子大声吆喝，原本不大的地方四周又有人潮迅速集拢。

更挤了。

眼见着人多到快挤不下，那普通中年男子又咳嗽着嗓音开口：

“你们可瞧好了！仔细瞪大眼睛看看这位是谁！”

中年男子退下去，他旁边一位长相粗鄙，气质猥琐的削瘦男子从他身后走出。

阳光底下，猥琐男子眼底下彻夜不眠的淤青尤为明显。

还有那张蜡黄脾虚的脸色，凤七一眼就看出这是纵欲过度所造成的不良后果。

猥琐男子头看天，用下把对人开始拉腔怪调：

“你们可知我是谁？”

底下的人群，大家你看看我我看看你，谁也没能给出个答案来。

猥琐男见此，眼底清漆可见划过一抹精光，继续用那奇怪的腔调讲话：

“咳咳！底下的人都给我听好了！我可是魏锁魏大炼药师，马上就要冲击三品炼药师的存在！”

“什么？！”

“三品！”

“我的天呐，好厉害！”

“竟然是三品炼药师，这也太厉害了吧！”

“……”

魏锁的话宛如平地一声惊雷，炸的人群哄哄闹闹。

凤七听了直直摇头。

魏锁？

猥琐？

这名字倒是挺符合其人的。

这种货色，只怕评为二品炼药师都比上不足，比下有余。

还敢自称是三品炼药师。

看到凤七连连摇头，东方紫立马猜出来这位所谓的魏大炼药师，肯定不对劲！

围观在这里的大多都是一些不怎么有钱的平民，她可得看好那货色，否则让他害了其他人怎么办？

东方紫眼眸一瞬不瞬，就盯着台上那个什么魏锁看。

那清透坚定的目光，恰有一种想把魏锁当众扒开，看看他骨子里到底是什么的架势。

人群在知道魏锁三品炼药师的身份后，看向台上的一双双目光都不由得敬重尊敬起来。

三品炼药师，在外围已经是个很了不起的存在了！

大家都在心里默默想，他们何其有幸，能够在繁华闹市上见到三品炼药师。

台上的魏锁自然也是很满意，台下一双双钦佩羡慕的目光，让他那虚荣心得到极大满足。

看来此行不虚，应该会赚不少吧？

魏锁转过去跟那中年男子对视一眼，两人沉默无言，默契一点头。

中年男子立马又上前吆喝，架势什么的通通摆出来：

“大家都看到了吧？魏锁魏大炼药师！如此尊敬的存在，今天要在我们这里拍卖丹药！”

中年男子此话一出，台下顿时哗然一片。

个个满脸惊喜，全都不可思议。

什么？

三品炼药师真的要在他们这里拍卖丹药！

好事！这可是天大的好事啊！

要放在以往，三品丹药可是只有个大世家和拍卖会才会有的东西。

没想到今天这好运，竟让他们捡着了。

看到人群躁动不安，反响极大，中年男子满意的勾勾唇角，继续往下说：

“你们肯定都知道三品炼药师是一位多么尊贵的存在吧？

今天魏大炼药师能在我们这里拍卖丹药，恐怕是你们想都不敢想，八辈子才能修来的福分！

所以待会儿该怎么做，你们知道了吗？”

接下来中年男子又进行一番言语暗示。

搞得台底下所有人都紧张的手心冒汗，生怕错过这位魏大炼药师的丹药。

很好。

魏锁看到踊跃激动的人群，眼神示意中年男子开拍。

“现在我宣布，拍卖丹药正式开始！

第一枚，三品补气丹，专门用来治疗体虚体弱，能迅速使人恢复健康！

起拍价，五十个金币！”

五十个金币？！

这也太贵了吧！

要知道生活过得富裕的家庭一年开销也只需要十个金币。

过得普通的家庭，一年开销就只需要五个金币。

这一开口就叫喊五十个，太贵了，台子底下开始有人打退堂鼓。

不过中年男子走出来三两句话，就又让他们开始竞价。

算了，今天他们就豁出去罢。

一时间，价格骤然上涨，竟然达到一百个金币之高！

并且隐隐还有要往上涨的驱使。

众人竞拍的火热，就在这时，一声嘶鸣尖叫把所有人都吸引过去：

“不要！别！啊啊啊！”

一群人转过头去，人群中央自动让出一条路来。

是位年迈的老母亲怀里抱着个小男孩。

那老母亲衣着朴素，浑身补丁，怀里的男孩更是面色煞白，紧皱的眉头，显示出他此时是有多么痛苦。

那年迈女子趁着所有人注意力转到她身上，立马当众磕头求饶：

“求求各位！求求各位活菩萨大善人！救救我儿子，救救我儿子吧！

他才五岁啊！”

老妇人哭的上气不接下气。

本来被这么个穷酸的妇女打断，魏锁那张脸上就极为不耐烦了。

中年男子见此，立马过去准备驱赶，可一看周围人脸上全是面露同情的表情后。

他立马换了一张嘴脸，裂唇慈祥的笑：

“这位大姐，有什么事好好说，你看你的头都磕烂了！

要是你不嫌弃的话，我肯定出面帮你！”

听他这话老妇人感动的不行，鼻涕眼泪一起流。

却没看见中年男子眼底流露出的极为不耐和厌烦的情绪。

老妇人跪下去继续磕头，嘴里撕扯嗓音大喊：

“活菩萨，大善人，求求你们……求求你们救救我的儿子吧！

他才五岁，不该死，不该经历这些折磨的！

都怪我，都怪我啊！”

那老妇人直到快要哭断了肠子才有开口：“大善人，我实在是太穷了，家里现在都揭不开锅。

你们能先施舍我一颗补气丹吗？

大夫说只有那丹药才能救我儿子的命啊！

求您求求您了！

等以后我赚钱了，肯定把丹药钱全部还您！

呜呜呜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531532"  chaptername="第501章招摇撞骗">加入书签</a>
</div>
