    纹身店内，臭气熏天，唐浩已经清洗打扫了无数次，但这股臭味依然散之不去，闻着特别想吐，喷了十几瓶清新剂后，臭味才稍微掩盖住了一点。

    “奶奶个腿，到底怎么回事？为什么无缘无故化粪池爆了，真是造孽。”唐浩骂着，而且由于臭气熏天，也没有什么客人敢来，生意极其惨淡！

    他也在纹身店呆了很多天，至今没有生意，无聊得很，爸爸跟爷爷也不知道什么时候下山，除了被张青逼着用麒麟之子的身份干坏事，他这个假唐浩，一点意义没有，无聊得很，也没事干。

    就在这个时候，他想起了哥哥那对双胞胎，既然他都已经替代了哥哥，那不是……

    嘿嘿，最好吃不过饺子，最好玩不过嫂子，有这机会，唐浩当然要好好利用了，试问全天之下，哪个男人的梦想不是双胞胎！

    全都要，是所有成年人成熟的选择！

    今天一大早，唐浩稍微收拾了一下，然后直奔苏家府上，说实话，他有点紧张，生怕被认出来，不过有典狱长，就算认出来又怎么样？大不了软的来不了，来硬的，通通放进监狱拉回家，然后慢慢玩。

    唐浩买了礼物，然后提进了苏家，进去以后，他见到了苏紫夫妇，他也不拐弯抹角了，直接就向苏紫说婚事，他有苏家的把柄，母亲告诉他的，自然胆大妄为，而且这事苏紫没理说，必须把双胞胎女儿嫁给他。

    如果不嫁，以前苏家做的事，他就会曝光出来，甚至动苏家的祖坟。

    真爷爷跟赵东来打赌的时候，就怕赵东来耍赖，在赵东来的祖坟埋了东西，祖坟牵一发而动全身，一旦发动这个东西，那赵东来的祖坟就完了，祖坟风水事大，赵东来一家跟着必倒霉，所以他不敢不答应这婚事，这些母亲早就教过他了。

    所以对付苏紫，唐浩势在必得，早就有了应对的方法，根本不用害怕。

    可让唐浩没有想到的是，苏紫居然没有反对，犹豫了片刻后，居然同意了，这让唐浩始料未及，不过倒省了不少功夫，毕竟跟岳父对着干，也不是很合适，闹翻了也不是很好看。

    更加让唐浩没想到的是，苏紫很是热情，还留他晚上在家里吃饭，还说一家人了，不用客气。

    唐浩嘿嘿一笑，心说这老头上道，知道女儿迟早嫁给他，懂得做人，对唐浩好，也就是对女儿好，情商高啊，这老丈人！唐浩很是喜欢。

    吃饭的时候，苏雨跟苏晴终于是出来，唐浩见到她们的时候，眼睛都瞪直了，就差没留哈喇子，这对双胞胎，真是美若天仙，而且一模一样，唯一的不同，可能就是妹妹身材更丰满些，仅此而已。其他的地方，简直一模一样，一旦衣服一样，那就很难分辨。

    唐浩以前不知道多羡慕哥哥，但是现在，嘿嘿，身份转换，那九泉之下的哥哥，该羡慕他了，这个年代，能娶一对双胞胎，两个美娇娘，不比神仙快活吗？

    苏雨跟苏晴对唐浩都很是热情，不过这也不奇怪，唐浩知道，她们两姐妹都跟哥哥有过交情，他还知道，哥哥追过苏雨，后来两人好像也有了感情，自然两姐妹对唐浩都很热情，因为她们还以为唐浩就是哥哥！

    这说明，唐浩冒充的很成功，两姐妹包括苏家的人，都没有认出来，唐浩很是欣慰，自己的演技，还是很好的，主要还是得益于自己模样和哥哥长的像。

    姐姐苏雨有些羞涩，不过好像一晚上也在对唐浩挤眉弄眼，暗送秋波，看得唐浩浑身发热，整个人都不淡定了，他就喜欢这种又纯又欲的少女，不过苏雨完全不主动，偶尔还有些害羞，一副欲拒还迎的感觉，要不是还有人，他早扑过去了，哪还忍得了。

    相反妹妹苏晴就完全不一样，热情洋溢，活泼可爱，还不停的跟唐浩聊天喝酒，这丫头酒量不错，一连灌了唐浩好几瓶白酒，没一会酒劲上头，唐浩就有些晕晕沉沉，人坐不住了。

    “大郎，喝了这碗……哎，不对，唐浩哥哥，喝了这碗酒……”苏晴还是不停的将酒往唐浩嘴里送。

    可这一次，唐浩拒绝了，看了下时间，已经不早，也该回去了，美人看够，喝酒尽兴，足以！来日方长，等到洞房花烛夜，他在慢慢办了这对姐妹花，那不舒爽？嘿嘿。

    苏晴也没有想到，假唐浩居然止住了，他这一走，那计划就完了，她特意吃了解酒药，就想灌醉假唐浩，然后神不知鬼不觉的将符打进他身体，计划就完美成功。

    可是，这假唐浩居然起身要走，这怎么行？那刚才喝的酒，演的戏，不白干了吗？

    “不好意思，我不胜酒力，已经喝不下了，我该回去啦，喝酒的事，改日吧！”唐浩说着，起身作了个拜拜的手势，就要走了。

    “好啊，改日吧！”苏晴突然小声的作出回应，然后低头用红唇抿着酒杯，一副迷人的样子。

    “什么？改……日？”唐浩愣住了，两条腿突然迈不动，他觉得，苏晴是在内涵他，这话，是不是有别的意思？不然的话，苏晴为什么特意再说一次？

    妹妹跟姐姐不一样，看起来是热情活泼，其实骚的很，看得唐浩蠢蠢欲动，这种女人，如果有那意思，今晚就能办！本来等洞房花烛夜也可以，但今晚酒劲上头，美人在面前，他有点忍不住了。

    “喝大了也没什么啊，你本来就是我们苏家姑爷，喝大了，就在我们苏家睡呗，还怕人说闲话不成。”苏雨也多了一句嘴，朝唐浩劝道。

    唐浩又愣了一下，留夜？这两姐妹，难道今晚，想献身于他？不然的话，为什么那么热情，有是留夜，又是内涵的，唐浩立刻心痒痒了起来。

    “行吧，既然你们不嫌弃我，那我就跟你们喝到天亮，两位小娘子，意下如何？”唐浩终于回头，然后重新坐了下来。

    这时候，所有人都松了一口气，如果跑了，那就麻烦了，不知道下一次机会是什么时候。

