    “不管你是不是，只要你能追上我！我就告诉你天级天地之门在哪！咯、咯、咯……”

    话落，身形一晃，化为九彩霞光射出，留下一连窜悦耳动人的银铃娇笑声！

    高空雷电大作，天地雷光闪耀，明月繁星又明显浮现，喧闹光明之余，又给人月夜宁静之感。

    “吼……”

    啸九天站起，仰天咆哮一声，声压滚雷，迅速化为百余丈，气息粗犷荒古，肌肉盘结精壮，却是正常人形的普通托天巫身。

    “啪啦……”

    紧随着，百余丈巫身，背部展开两百余丈大小的庞大鹏翼。

    鹏翼一展，卷起磅礴烈风，搅得沙飞石走，使得百余丈巫身速如离弦之箭射出……

    “砰、砰、砰、砰……”

    鹏翼加速，大步流星，每一步都跨越数里距离，威若流星赶月追向那九彩霞光！

    以啸九天的修为境界，这确实是能发挥出的最强速度。但是，凤天云真不想啸九天追上，除非利用魔鳞战机，否则萧影化出三头六臂八翅的托天巫身，加上天赐神通“空速星痕”，也不一定追得上！

    天级天地之门，就是各个霸主势力，也要想要，偌大蛮尊联盟也没有！

    要说啸九天没想要，那也太假了。自然要全力以赴，至于能否追上，那是另一回事了！

    ……

    月落星沉，旭日初升。

    在雷帝岛上，能明显看到日夜更替。只是雷声依旧、光明依旧，不会有明显变化！

    大半夜时间，啸九天和凤天云狂奔数万里之遥，啸九天一直能看到九彩霞光。就是怎么追也追不上，两者的距离，一直不近不远。

    “咦？”

    嬉戏般追逐间，啸九天忽然脚步一顿，脸色数变看向千里外残桓断壁连绵的城池废墟。

    “主人！啸天感应到至宝气息！所料不差，应该是宝莲异种。由业火红莲莲子，在雷系环境中，经过无数岁月天雷轰击、雷气浸染，滋生而出的异宝……雷劫紫莲！品级似乎不低，对主人开国应付天劫之雷，效果极大，一定要得到！”

    与此同时，兴奋不已的天地钟器灵“啸天”，连声传音道。

    其实。啸九天一路以来，能精确找到被遗漏的宝物灵药，就是“啸天”的指引。只是天地钟被“圣隐丹锦”包裹着，包括千目、三清在内的众人，并未感应和看出而已！

    “雷劫紫莲？！”啸九天眼露精光迟疑着。

    雷劫紫莲，可遇而不可求的宝物，是宝莲异种，堪比传说中的功德金莲、业火红莲、灭世黑莲、万劫碧莲等。更重要的是。因为是在雷系环境中生长变异而来，对于淬体炼魂及雷之大道方面。效用极大！

    问题是，身边一直有凤天云跟着，暗中还有不少大能者跟随监视，根本无法偷偷取得。

    雷劫紫莲连仙帝也欲求难得，对于常渡雷劫的妖族，作用更大。价值更高，他们会让给啸九天吗？！

    “怎么了？放弃了？”啸九天停步，凤天云现出身形，悬浮前方半空戏谑道。

    啸九天没理会凤天云，而是悄悄问啸天道：“几品紫莲？几级宝物？”

    啸天迟疑应道：“具体不清楚！至少十二品。八级宝物气息！”

    啸九天嘴角抽搐了下，暗自嘀咕着：“八级气息？十二品万劫碧莲，也才七级绝品啊！那是多少品宝莲？”

    “怎么了？”

    看啸九天没反应，凤天云闪烁间，站在啸九天宽厚肩膀问道，又迅速接道：“不许收回巫身，就这样！”

    话落，干脆改站为坐，半躺在百余丈大小的啸九天肩部，颇为悠哉。

    啸九天沉思了下，秘密传音道：“发现至宝！能否摆脱其他人？”

    凤天云恍然大悟，不屑回应道：“切……中外围能有什么至宝？你还怕他们会抢你的东西啊？”

    还好凤天云心思玲珑，并未直接问，同样是传音。

    沿路以来，啸九天收刮了不少宝物，价值数亿仙晶。凤天云虽然说过要分一份，却也是说说而已，从未要过。

    啸九天知道没凤天云，单凭自己肯定摆脱不了三岛队伍，坦诚应道：“十二品以上雷劫紫莲！”

    “啊？！”

    凤天云掩嘴惊呼一声，迅速摆头看了看四周，兴奋传音问道：“我们怎么分？”

    对于啸九天的寻宝之能，凤天云早就见识过，比她还强悍，倒是没怀疑。

    十二品以上的雷劫紫莲，出现在中外围，至今没被发现，确实有些奇怪，非特殊神通无法察觉！不过，凤天云有类似读心术、他心通等特殊神通的天赋，虽然没对啸九天施展，却也能感应所说真假！

    “……”

    啸九天脸色发黑沉默，果然没料错，连看似慷慨大方的凤天云也心动了，其他人更别说。就这么跑去采摘，还有自己的份吗？

    凤天云清楚啸九天的想法，期待建议道：“这样吧！我拿类似至宝跟你换？各取所需！”

    “势在必得！”

    啸九天简单应道，然后不再多说了。反正没自己带路，凤天云也不知道在哪，这点相信凤天云也清楚，否则不会这么说！

    凤天云蹙眉嘟嘴片刻，不悦问道：“那怎么办？总不会要我白忙一场吧？我为什么要帮你？”

    “我只要雷劫紫莲，其他全归你！包括雷劫之水、莲子、息土等！”

    啸九天早有想法，爽快应道。顿了下，认真接道：“除了我，谁也找不到，大不了一拍两散伙，我日后找机会再来！”

    “小气的男人！”凤天云嘟嘴啐了声，又爽快应道：“成交！在哪里？”

    啸九天暗松了口气，爽快应道：“左前方千里处的废城！”

    所谓日后再来，可行性太小。啸九天只能赌凤天云不会言而无信！

    “记住！除分宝外，你还欠我一个人情！”

    凤天云不悦神情稍缓，依旧忿忿不平嘟嚷了声。顿了下，运气高喝：“雷帝城前再见，不要寻找……”

    话落，浑身绽放炫目九彩光芒。九彩霓裳卷起啸九天遁走……

    “凤隐天下！”

    九彩光芒一闪而逝，两人凭空消失得无影无踪，仅剩凤天云的声音，混在雷声中回荡、回荡……

    “轰、轰、轰……”

    一阵连绵爆响声起，尊血岛大能者瞬间出现，紧随着是万妖岛，四面八方围住尊血岛众人。最后是天心岛，并无其他动作。

    “万妖岛想独占寻宝童子吗？”

    血无烟脸色难看瞥了眼天心岛众人，看向之前拦住自己的青袍老妪沉思叱道。

    以众人的智慧。加上之前啸九天经常寻宝，大半连他们也没发现，自然清楚天心宗找上啸九天的主要原因，如今凤天云拐走啸九天，肯定是发现至宝，不想让他们知道，预防被分一杯羹！

    天心云岚脸色难看沉默，女娲微笑摇了摇头。不得不出声安抚道：“重点在雷帝仙府，此处宝物我等也看不上。想吃肉，总得给点汤喝！想必天云也不敢独占，放心吧！”

    血无烟颇为恼怒叱道：“连天云妹子也心动，谁知道是什么至宝？之前我们也没贪求何物，何必如此偷偷摸摸？”

    “小姐明言雷帝城前再见，只是想畅快游玩而已。我等何必扫兴！”

    青袍老妪大松了口气，悠悠说道，却也带着忧虑关怀。不过，以凤天云的实力见识，想必也不会太冒险！

    “谁信？”血无烟冷哼啐道。

    万妖岛众人冷笑沉默。只要天心岛不插手，万妖岛还真不把尊血岛这些人放在眼里，稳操胜券！

    “走吧！”女娲朝天心岛众人示意了下，便赶往雷帝城。

    万妖岛众人却依旧盯着尊血岛，明摆着监视和牵制，反正不会让尊血岛众人破坏凤天云的谋划！

    ……

    一望无尽的残桓断壁，残阵、残宝、残骸等随处可见，雷光中可见沧桑岁月和古老气息。

    隐约能看出此城当年的繁荣昌盛，也可以看出最后一战的惨烈！

    “带路！放心，只要不是大战，他们感应不到我们所在！”

    以九彩霓裳包裹着两人，出现在残破荒凉废墟中，凤天云疑惑遥望四周，传音示意道。

    “我们从地下走！小心禁制和死气、戾气、业火等的侵蚀！”

    啸九天皱眉看向废墟中部，朝凤天云吩咐道。废墟中遍布禁制、妖兽、阳神级别及以上的鬼物，想无声无息前进很难，只有让凤天云带着遁地而行了！

    凤天云没好气翻了个白眼，九彩光芒卷着啸九天，钻入地面，照着啸九天所指前行。

    让啸九天惊叹的是，所过之处，不管是禁制，还是妖兽、鬼物等，明明近在咫尺，竟是不知两人所在，也没任何攻击和影响。就算啸九天裹着圣隐丹锦，也无法做到如此地步！

    万妖岛公主，九彩凤凰，确实名不虚传！

    数个时辰后，两人就像是游弋海底，钻入地底万余丈之深，来到雷蛇曼舞，雷电闪耀，氛围炙热灼魂又阴森彻骨的地底。

    眼前有个魔火熊熊，紫雷包裹的巨大光茧，隔着数十米，就让啸九天有焚身化魂之危。

    “业火雷狱？！我怎么感觉被你骗了？你进得去吗？”

    一看那光茧，凤天云皱鼻瞪着啸九天，忿忿不平嘟嚷问道。

    啸九天心中暗笑，理所当然应道：“不是有你吗？不然我自己来了，何必和你分宝？别说你进不去！”(未完待续。。)u