    徐仁面色阴沉，那两个红粉骷髅他应付起来倒也不算吃力，但是那根系覆盖方圆二十里的树妖却当真让他觉得棘手。

    尤其这树妖还能控制根系制作牢笼，看态势完全是不想给徐仁和桑无敌离开的机会。

    另外，那树妖的攻击同样让徐仁觉得难缠，不光神出鬼没变幻莫测，还能进行饱和式攻击。

    徐仁现在就面临着这样的攻击，他的周围都是尖尖的黑色树根，这些树根同时向他发起攻击，就算是徐仁，也觉得特别的棘手了。

    另外，这些树根的攻击速度还非常快，寒蝉和桑无敌身上两件寒霜属性仙器所发出的寒气对树根的影响其实已经不大了。

    徐仁决定动用自己另外一张底牌。在那树妖第一波近似饱和式的攻击结束，第二波攻击还未发起的时候，徐仁突然让寒蝉收起了寒气。

    在那一瞬间，徐仁周围恢复了正常，而徐仁也在这一刻释放出了自己的底牌。

    那是一团乌黑的小黑点，在夜色的笼罩之下，看起来明不明显。

    徐仁放出来的小黑点自然就是他从古墓中得到的吞天虫了。其实吞天虫还有另外一个名字——噬灵虫，这个名字没有吞天虫响亮，却更贴近这种妖虫的特性。

    噬灵虫身体虽然小，却很难驯服，不过徐仁经过这段时间的研究，已经发展了一些小窍门。

    比如这些噬灵虫其实可以分批次释放，并不是非得一次全部释放出来。而根据噬灵虫数量的多寡，控制噬灵虫所需要消耗的灵力和精神力也不一样。总而言之，就是同时控制的噬灵虫数量越多，消耗的精神力量就越大。

    这一次，徐仁只释放出了大概五分之一的噬灵虫。这些噬灵虫出现之后有一部分扑向了那两个红粉骷髅，更多的则直接咬在了树妖黑色的树根上。

    “这是什么鬼东西？”两个红粉骷髅不知道从徐仁身上飞出啦的黑点究竟是什么东西，可是本能地感受到那些小黑点非常的危险。

    噬灵虫自然不会回答那两个红粉骷髅的问题，它们在古墓中憋得太久了，将里面能吃的都吃了，后来好不容易遇到了徐仁，想要开开荤，却直接被寒蝉刺激进入了冬眠的状态。今天中午又重见天日了，其实都不用徐仁怎么驱使，这些噬灵虫就奔着两个红粉骷髅和地上冒出来的黑色树根去了。

    红粉骷髅身上染发着浓重的鬼气，虽然这些鬼气没有生人身上的气息诱人，可是却比古墓中的石头要好多了。因此，这些噬灵虫根本不给那两个红粉骷髅逃跑的机会，瞬间就咬在了红粉骷髅上。

    红粉骷髅大惊，那些黑色的小东西实在来厉害了，不仅无视他们的防御，还能无视它们制造的幻象。

    更让那两个红粉骷髅觉得恐惧的，还是这黑点啃食骨头的速度。这两个红粉骷髅长期被鬼气淬炼，其骨头的强度堪比法器，可是在这些小给虫子面前却跟豆腐一样。另外，这些小给虫子的食量也太大了点，它们就好像完全不知道饱一样。

    “不，快让这东西离开我！”两个红粉骷髅大叫着。

    然而，根本没有人回应这两个红粉骷髅。徐仁虽然拥有能够驱使噬灵虫的宝贝，可是在噬灵虫进食的时候他却无法指挥这些小东西，另外徐仁也根本不想阻止噬灵虫吞噬两个红粉骷髅。

    两个红粉骷髅坚持不住了，它们好不容易才积攒起来的家底，在那些给虫子面前根本就不够看的，或者说是不够吃的，所以这两个红粉骷髅也顾不上其他的了，瞬间化作黑气朝着不同的方向逃窜。

    只可惜这两个家伙把事情想得太简单了，它们认为只要离开了一定的距离，那些黑色的小虫子就必须得回徐仁身边了，却没想到他们都跑出去十几里路了，那些黑色的小虫子自然死死咬着他们不放。

    两个红粉骷髅感觉自己是越来越虚弱，不光骷髅身躯被那这黑色的小虫子给啃食了大半，连精神力量也被吞了不少。

    两个红粉骷髅抓狂了，想打没法打，想逃又逃不掉，怎么看都只有死路一条了。它们两个都心有不甘，花费了那么多年，费了那么大的劲才让它们从孤魂野鬼走到了今天，它们怎么能甘心就这么彻底消散于天地之间？

    虽然两个红粉骷髅相距有近二十里，可它们却好像约好了一般，几乎在同一时刻舍弃自己的骷髅身躯，准备重新做回孤魂野鬼。

    按照两个红粉骷髅的估算，自己在舍弃骷髅身躯之后就应该能够摆脱那些黑虫子的死缠烂打了。

    可是事实却与它们想的截然不同。一开始，事情的确与他们想得差不多，那些黑色的虫子的确都在啃食他们舍弃的骷髅身躯，可是他们的神魂离开骷髅之后没多久，那骷髅身躯就被黑色的虫子给啃食得干干净净了。

    而在啃食完骷髅身体以后，那些黑色的虫子却没有飞回徐仁身边，而是向猫见了腥一样，继续紧随着那两个红粉骷髅的神魂。

    一开始这两个红粉骷髅的神魂呢没太在意，它们根本不相信那些黑色的小虫子有伤害他们神魂的能力。

    不过，很快这两个红粉骷髅的神魂就害怕了，因为那些黑色的小虫子吞噬起它们的神魂之力来一点不含糊，甚至比吞噬骷髅身躯的速度还要快。

    两个红粉骷髅的神魂惊恐万分，被是零充追得四处逃窜，但最终也没能逃脱被噬灵虫给吞噬的命运。

    那些噬灵虫在吞噬了两个红粉骷髅的神魂后仍然意犹未尽，又朝着那些黑色的树根扑了过去。

    噬灵虫的体积很小，所以无论是在空中还是在地上都非常灵活，他们甚至还会在地上打洞，那小身体哪怕是在地底下也依然能够灵活行动。

    那树妖始终没有露出真面目，一直都是以庞大的根系对徐仁和桑无敌进行攻击。噬灵虫也看上了那些黑色的树根，与一般的树根相比，那黑色的树根蕴含着更强大的灵力，这恰好也是噬灵虫最喜欢的食物。

    那树妖似乎也知道噬灵虫的厉害了，裸露在外的树根一旦感受到有噬灵虫接近，就立刻缩回到地面之下，想要以此来躲避噬灵虫的攻击。

    只可惜噬灵虫可没那么容易对付，直接钻进地下，紧盯着那些树根不不放。

    无奈之下那树妖也只能壁虎断尾，舍弃了那些被噬灵虫盯上的树根。

    树妖的根基深厚，实力也不是那两个红粉骷髅能比的，它虽然被噬灵虫恶心得不行，却依然没有停止对徐仁和上无敌的攻击。

    只不过噬灵虫的本事比较特殊，不仅能够吞噬灵力，还能够吞噬神魂，所以那树妖还得时刻提防着噬灵虫，也没有余力对徐仁进行饱和式的攻击了。

    徐仁手中星海长剑一直没有停歇，只要见到了那树妖的树根，就会立刻挥剑斩断。当然，徐仁挥剑斩断树根也是需要灵力的，如果是一般人，就将那些树根放在那让他砍，过不了多久也会累趴下。但徐仁却不会，他的体力比一般人的修士要强得太多了，再加上补天神石可以随时吸收灵石力量来补充消耗，所以那树妖要比消耗战，徐仁是根本不怕它的。

    树妖是越打越着急，他倒不怕徐仁，但是那些黑色的小虫子实在太难缠了，他因为那些小虫子，已经舍弃了不少根系了。

    对于树妖而言，没一条根系都是他辛苦修炼的结晶，都是他实力的体现，有了这些根系，它才能吸收更多的灵力，强自己变得更强大。而如今，那它那引以为傲的根系，却沦为了那神秘黑色虫子的美食，怎么能让树妖不郁闷呢。

    树妖的心里在滴血，徐仁心里也一样着急。虽然他仅仅释放出来一小部分噬灵虫，但是想要掌控噬灵虫的行动也需要消耗很多的精神力。如果一直这么耗下去，他的灵力不会耗尽，但是精神力却要先耗尽了。

    徐仁一边与树精的树根武器周旋，一边摸出了身上的养神丹药。

    为了让自己能坚持得更久，徐仁一口气便服用了十几枚养神丹。

    服用额十几枚养神丹之后，徐仁觉得精神好了不少，也补充了一些因为控制噬灵虫而造成的精神之消耗。

    那树妖依然没有露面，由此可见这家伙的性情也该也是非常谨慎的。

    “我们经过此地，本来是井水不犯河水的，如果你现在收手，我可以当今天的事情有发生过。我知道你能听得见，不妨考虑一下我的提议。”徐仁一边打一边说道。

    徐仁的样子看起来像是在自言自语，但徐仁却知道那个不知道躲在哪里的树妖一定能够听得见。

    “哼，你算什么东西，哪有资格跟我谈条件！今日你们的血肉我是吃定了。”树妖的声音出现在了徐仁的脑海。

    “你也不用这么凶神恶煞，要说对付你，我还真有招数，那漆黑的小虫子你看到了吧，我身上还有很多。”徐仁知道那树妖惧怕黑色噬灵虫，干脆拿噬灵虫来吓唬树妖。

