
            

                    ：[]
                ！！

            
                燃魂！

    杨叶双眼微眯，他没想到眼前这男子竟然燃魂！

    燃魂能够大幅度提升自身的实力，但是，其付出的代价就是神魂俱灭！眼前这男子跟自己有什么深仇大恨？竟然不惜要燃魂！

    不敢大意，杨叶右手一探，一柄剑凝聚而成，意剑入鞘！

    就在这时，杨叶脸色突然一变，抬头看向了天际，在天际尽头，一道白色光点出现在了他视线中。很快，白色光点落在了一旁那黑袍男子的面前。

    光点散去，一名白衣男子出现在了场中。

    白衣男子走到那黑袍男子面前，右手对着黑袍男子轻轻一拍，一股白色气流自白衣男子手中涌出，然后没入黑袍男子体内。很快，那黑袍男子身上的火焰渐渐消失。但是黑袍男子却是一下瘫倒在了地上，脸色苍白，大口大口喘气着，仿佛大病一场！

    “为什么阻止我！”黑袍男子死死看着白衣男子，问。

    “要报仇，有的是机会，何必愚蠢的燃魂？”白衣男子淡声道。

    “他杀了星辰！”黑袍男子神色狰狞，如同野兽般怒吼：“他杀了星辰！”

    “我知道！”白衣男子微微点头，道：“但是，你若燃魂之后依然杀不了他呢？”

    黑袍男子死死看着白衣男子，没有说话。

    白衣男子又道：“想要亲手为你妹妹报仇，你首先得活着。”

    说完，白衣男子转身看向杨叶，道：“不愧是敢挑衅我白鹿书院的人，实力确实不弱。只是，对于一个女人下如此杀手，未免太不堪了一些。”

    “女人？”

    杨叶摇了摇头，道：“对我来说，只要是敌人，不管对方是女人还是什么，我都照杀不误。要知道，如果我的实力弱，那死的，可能就是我们云海城与云海书院的女人了。那时，阁下会来替我们云海书院与云海城的女人打抱不平吗？不，你不会的。所以，请你闭嘴。要战，就动手，不然，请滚！”

    白衣男子看着杨叶许久，道：“看来，在这个地方待久了，让你自信到以为自己已经无敌了。”

    嗡！

    就在这时，杨叶突然拔剑一斩，一道剑气瞬间至那白衣男子面前！

    白衣男子眼瞳微缩，他没想到杨叶竟然直接出手，不过他反应也不慢，在杨叶拔剑的那一刻，他体内就猛地涌出一道白光。

    轰！

    一声巨响，白光散去，白衣男子朝后退了十步！

    白衣男子双眼微眯，眼中有着杀意。

    杨叶却是没有理两人，而是转身离去，走了一会，他突然停了下来，道：“不杀你们，两个原因。第一，我现在没时间跟你们玩打了小的来老的游戏。第二，帮我带句话回去给你们法派，白鹿书院的大比我会准时到，你们不是想杀我，灭云海书院吗？到时，有本事，你们尽管来！”

    白衣男子嘴角泛起一抹讥讽，道：“真是可笑至极，你竟然想抗衡我白鹿书院！好，我们会等着你，等着你与你云海书院的学生到来。杨叶，我们知道，你这是在拖延时间，让我们现在不对云海书院出手。你放心，我们成全你。等你来到中土神州，你会发现自己刚才所言是多么的可笑！”

    说完，白衣男子转身提着那黑袍男子，身形一动，消失在了天际。

    白衣男子两人离去后，两道剑光在场中一闪而过，接着，古真人与剑无尘出现在了杨叶的面前。

    “你日后当真要前往白鹿书院？”剑无尘沉声道。

    杨叶点了点头，道：“我没有选择。”确实没有选择。如果他不去，云海书院与云海城必定被灭。而他也会遭到白鹿书院强者的追杀！他只有选择去，并且击败法派的那些妖孽，得到白鹿书院高层的认可，如此一来，他与云海书院还有云海城才有可能平安无事！

    人，只有价值，才会有人来挺你。去白鹿书院，他就是要证明自己的价值！

    “那里，可能比你想象的还有恐怖！”剑无尘沉声道。

    “我知道！”杨叶点了点头，然后看向剑无尘，道：“我想退出古剑斋！”

    闻言，剑无尘与古真人两人脸色微变。半晌，剑无尘摇了摇头，道：“我知道你是不想连累我们古剑斋，但是，你可知道，这对我古剑斋来又何尝不是一个机会？你虽然是云海书院的院长，但终究是我古剑斋的弟子。你倘若真的在那大比之中大放光彩，我古剑斋也会跟着沾光。”

    “可我也可能给古剑斋带来灭顶之灾！”杨叶沉声道。

    剑无尘道：“不能同患难，如何能同富贵？”

    这时，古真人也点了点头，道：“小子，你要知道，这么多年来，我们古剑斋也就出了陆婉儿与你这么两个天才，婉儿虽然也是剑道天才，但是，她如果到中土神州去，恐怕也就只能算普通。也就只有你，只有你才能够与中土神州那些妖孽抗衡。可以说，我们古剑斋若是想闯出青州，只能依靠你。”

    杨叶苦笑了笑，道：“突然间，感觉压力好大。前辈，在给我点神装给我，让我缓解缓解压力！”

    “说到神装，我倒是想起来了！”剑无尘淡声道：“你小子身上的这几件神装也该物归原主了吧！”

    杨叶表情僵住，不过很快就恢复正常。他突然间变的极其认真起来，“前辈，你也看到了，现在我的敌人可都是圣者。如果没有这套神装，我可能随时被人干掉！对我来说，这套神装就是我保命的东西。你要收回这些神装，这等同是要我的命啊。”

    听到杨叶的话，古真人与剑无尘两人脸庞一阵抽搐。剑无尘无奈摇了摇头，道：“当初借你神装时，我就有预感，这几件玩意在也收不回来了。你也别一副委屈的样子了，我们已经一致决定，这几件装备送给你了。”

    “这”

    杨叶心中狂喜，但是脸上却是有些难为情，“这，这怎么好意思呢？当初说好的是借给我的，你们现在却是说要送给我。这，我有点不好意思啊！”

    “你要是觉得不好意思，大可以归还我们！”剑无尘道。

    杨叶立即摇了摇头，道：“既然前辈们的一片好意，我怎能拒绝？诸位前辈放心，我一定保管好这些神装！”

    剑无尘嘴角一抽，他摇了摇头，道：“你，你真够无耻的！”

    杨叶满脸黑线，不过看在神装的份上，他就不计较了。似是想到了什么，杨叶屈指一弹，一枚纳戒出现在了古真人面前，道：“这是我当初在天狼王的宝库里获得的，全部是仙阶的矿铁。我想将它们全部打造成剑！”

    古真人神识扫了一下，当看到里面的那些仙阶矿铁的数量时，他手顿时一抖。半晌，他喉咙滚了滚，道：“早，早知道天狼王这么富有，我早就去打劫了。”

    杨叶：“”

    古真人深吸了一口气，道：“小子，这些东西你给我算是给对人了。在这青州，也只有我有能力将它们锻造出来。小子，你等着，我给你弄一套绝世剑阵出来！哈哈”说完，古真人竟然直接化作一道剑光消失在了天际。

    “他如果不痴迷锻造一途，必将是我们古剑斋第一强者！”

    剑无尘微微摇了摇头，道：“好了，见到你没事，我也该回去了。如果有需要，别客气，古剑斋始终是你的后盾！”

    说完，剑无尘转身消失在了天际。

    看着剑无尘与古真人离去的方向，杨叶心中一暖。不管如何，古剑斋始终将他当自己人。

    沉默许久，杨叶看向了北界的方向。云霄圣殿，楼千霄！

    还有半月的时间！

    许久，杨叶拿出了一张符箓，然后捏碎。不到一会，小青与小红出现在了他面前。

    “叫我们做什么！”小红冷声道。

    “蟒族最近没有什么动静吧？”杨叶问。

    小青微微摇头，道：“自从天狼山脉被你赶走后，蟒族内部就出现了分歧，许多长老主张主动与云海书院修好，但是因为现任族长的缘故，被否定了。

    “因为他想抱云霄圣殿大腿，是吗？”杨叶道。

    小青点了点头，道：“云霄圣殿似乎承诺过他什么！”

    杨叶点了点头，道：“走吧！”

    “去哪？”小青不解。

    “去蟒族！”杨叶道。

    “你，你要助我们夺回蟒族的控制权？”小青惊喜道。

    杨叶点了点头。

    “可，可是现在蟒族与金刚猿族结盟，双方约定，攻守同盟，我，我们”

    “那正好，一起收拾了！”

    ps：感谢：千年书圣，乞讨天下，俊依1314，满楼520，敷衍汰眞，波波电脑刻，song沐浴晨风，狂躁的tiger，浅冰kiner，书友29211197，我是明叔，寂寞烟头头，书友31166684，等朋友的打赏与支持，感谢大家的支持！           
            