
　　咲良彩音果然是个麻烦的女人。

　　最上和人再度确信了这个事实。

　　不管在工作上表现的如何从容，咲良彩音果然还是咲良彩音，是个不按套路出牌的奇怪家伙。

　　嘴上说着“拒绝”，下一次台词就是“去哪里吃”，思维过于跳跃，导致嘴上和人都不知道该怎么回复了。

　　内田真绫在收录结束后便回了事务所，此时录音棚的休息室内，只有最上和人与咲良彩音两人。

　　最上和人原本还有去编辑部开商讨会的打算，不过突然收到了来自夏目裕太的临时通知，说是编辑部内要开会，便取消了碰面。

　　最上和人在这之后也无事可做，在外面吃顿饭，晚上回去可以直接洗澡休息，也没什么不好的。

　　于是，最上和人与咲良彩音一同出了大楼，去了停车场。。

　　坐进副驾驶，系上安全带，默默等待司机发动引擎。

　　“屑人君，驾照还没有去考么？”

　　“嗯。”

　　“为什么？有车的话很方便哦，可以工作到很晚。”

　　“我还没有忙到会错过终班电车的地步。”

　　她真的不是在凡尔赛么？

　　人气声优有不断的工作还真是了不起啊。

　　“等你忙到那种地步再考可就来不及了。”

　　最上和人淡淡地瞥了她一眼：“仿佛就是我一定会火的口吻呢。”

　　“嘛……大概会变成那样吧，屑人君的话。”

　　最上和人略感意外，没想到咲良彩音对他有如此评价。

　　“不过，屑人君总是给人一种提不起劲的感觉呢，嗯……这么说也不对，工作态度虽然不错，但也要再试着与人交流才行。

　　最近经常能听到屑人君每次打完招呼，就一个人坐在角落的传闻，搞得大家都不敢接近你。”

　　“还有这种传闻？”

　　“昂！”咲良彩音重重点头。

　　“那看来大家都很闲呢。”

　　最上和人不轻不重地回答。

　　咲良彩音怒瞪了他一眼：“我是在说你要和staff桑们搞好关系。”

　　“看前面，别看我，红灯。”

　　“我知道！要你多嘴！”

　　咲良彩音踩下刹车。

　　三月的东京，天色暗下来依旧很快，刚开出停车场时还能见到灰白的天空，此时已经完全暗了下来。

　　十字路口闪烁的信号灯，指挥着这座城市的运作,透过汽车车窗,所见的景象，是在电车上无法比拟的真实。

　　街边的电线杆，站在饮料贩卖机前的情侣，喝着同一罐红豆年糕汤,人行道上手牵着手的母子,或许他们今夜的晚餐是汉堡肉。

　　在电车上只能一扫而过的景色，此刻显得无比真实,充斥着平淡的日常感。

　　“单人可视广播,听说已经决定好了？”

　　“怎么你们谁都知道？”

　　“还有谁也提过这件事么？”

　　最上和人没有回答。

　　“嘁！不说就不说呗，装神秘！”

　　下一刻,随着绿色信号灯的亮起，汽车猛地蹿了出去。

　　“这可是在都内。”

　　“放一百个心,我有好好控制车速。”

　　最上和人不再去管她。

　　十分钟后,汽车停下,两人下车,咲良彩音走在前面，最上和人跟在后头。

　　“这是要去哪？”

　　“居酒屋。”

　　“这还真是古朴,我以为大户人家的千金,都会去银座的高级餐厅。”

　　“你这就叫偏见,吃饭并不是去越贵的地方越好，而是在于和谁吃，连这种事情都不知道，屑人君你还差得远呢。”

　　不同于咲良彩音脸上的得意，最上和人在听到这句话后，脸色更是奇妙。

　　倘若如她所言，那和最上和人出门吃饭，不是该更令她难受不是么。

　　“到了。”

　　咲良彩音指了指不远处的居酒屋。

　　“是我经常和声优小伙伴们去的店，这儿的天妇罗超美味，不输给你的手艺哦！”

　　她双手叉腰,满脸神气,仿佛制作料理的是她那般。

　　“那我倒确实想见识一下。”

　　进店后，穿着深蓝色工作服,看上去像是高中生模样的少女指引着他们就坐。

　　“咲良姐，又来了呀。”

　　“咕嘿嘿……美保酱,今天也很可爱哦。”

　　声优圈的万恶后宫王,一如既往地勾搭着可爱的女孩子。

　　“谢谢。”

　　被称作美保的女性店员看了一眼最上和人,有些讶异咲良彩音会带男性来吃饭。

　　“噢噢，这个人是工作上的伙伴,不用在意他，只是个付钱的而已。”

　　“原来如此。”

　　“你好。”最上和人微微点头。

　　咲良彩音熟练地开始点单，中途问了一次最上和人想吃什么，最上和人说都可以。

　　最后点了两杯可尔必思，点完后才问最上和人喝不喝。

　　“你都点完了还问我。”

　　“你不喝的话我可以喝两杯。”

　　得，白问了。

　　此时居酒屋内已经有许多客人，最上和人与咲良彩音坐在角落的隐蔽位置，不太引人瞩目。

　　每当有客人进门，那位年轻的女性店员，便会露出甜美的笑容前去打招呼。

　　“那孩子，正在朝着成为声优而努力哦。”咲良彩音忽然说道。

　　“欸？”

　　“别看她那样，现在可是在日nare学习，听说是优等生，怎么说呢，未来可期的感觉。”

　　最上和人点点头，对于这种情报不感兴趣。

　　“你倒是知道的很清楚。”

　　“顺带一提，那孩子的三围我也知道，但是不可能告诉你。”

　　“完全不想知道。”

　　咲良彩音“嘁”了一声。

　　顿了顿，最上和人忽然问道：“没关系么？”

　　“指什么？”

　　“被了解业界的人，看到我们一起出门吃饭。”

　　“只是一起吃个饭而已，有什么大不了的，屑人君难道是那种看到男女一起吃饭，就会浮想联翩的类型么？呜哇……真受不了。”

　　咲良彩音赤裸的不屑视线，令最上和人不好接话。

　　“我还以为女性声优都会注重这方面，粉丝是男性居多吧，还是注意点比较好。”

　　最上和人少见的说了些中肯的话。

　　咲良彩音撇撇嘴：“我才不管别人说什么。”

　　“说不定只是关心你而已。”

　　“哈？为什么要做这种事？干嘛要关心我，我想我和他们的人生应该没有关系吧，只是擅自喜欢我而已。”

　　“这番言论暴出去，说不明声优事业就此完蛋了。”

　　咲良彩音听完，淡淡地看着最上和人。

　　“那屑人君会替我说出去么？”

　　“…………我可不做那种麻烦事。”

　　咲良彩音哈哈大笑：“那就没问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，315.她总是说些会招惹谁的暴言。免费阅读。https://xs.23sk.com 