    第1191章 夺城惊魂

    系统：“请问您是否确定要对华国战区【1】号边境之城，发起夺城战？”

    【确定发起】（消耗材料：夺城印×1、金币×100万）

    【取消】

    …

    【确定发起】

    系统：“夺城战发起失败。”

    …

    “这不可能！”

    米国战区亚瑟王看着眼前的系统提示，一脸的震惊道：

    “怎么会失败？”

    不死心的他，再次提交材料并申请对华国战区的边境之城，发起夺城战。

    然而接连几次后，都是以失败告终。

    亚瑟王突然意识到什么：

    “难道？”

    …

    …

    在华国战区，突然整个【战区频道】都变得沸腾了起来：

    【战区频道】【军团成员】铁血剑心：“【1】号边境之城外发现敌人, 有人要来夺城，赶紧来人啊！”

    【战区频道】【先锋队队长】哥特哥：“【3】号边城外也发现敌人，我靠，赶紧来人支援啊！”

    【战区频道】【军团成员】潮流寂然：“【2】号，【2号】号边境之城，有人要夺城, 快来人啊！”

    【战区频道】【先锋中队长】暴走锅盖：“还有【4】，卧槽！好多人啊！”

    【战区频道】【先锋队队长】天泽：“妈呀, 咱们是捅了马蜂窝吗！”

    【战区频道】【先锋队队长】咸鱼之心：“【1】号边境之城外的是俄战区的人，俄战区要对我们发起夺城了，卧槽！这群白眼狼。”

    ……

    此时此刻，整个华国战区都被这接连不断的消息给炸了。

    当所有人都在等待着他们对和族战区展开夺城战的时候，却没想到自己战区的边境之城率先打破了这份沉静。

    四大边境之城的守城玩家，不断在战区频道发出预警和求援消息。

    一时间，整个华国战区都笼罩在紧张和压抑的气氛之下。

    由于当（守/攻）城战开启的时候，每个边境之城所能够进入的人数数量是有限的。

    因此在这种紧要关头，实力一般的玩家根本不敢进入其中去占据这重要的名额。

    一般情况下，这种时候都是由顶级公会如盛世醉鬼和傲视圣堂来主持并进行反抗的。

    但是现在。

    所有华国的顶级战力都已经聚集在四大主城，因此一时之间没人出面维持秩序，才会导致了华国战区的玩家陷入了一团乱之中。

    所有人都手足无措的不知该如何是好。

    而此刻盛世醉鬼已经在群聊频道@风华，焦急道：

    盛世醉鬼（队员）：“风华兄弟，我们真的不用回去帮忙吗？”

    这可是四大边境之城都同时遭遇夺城之战啊！

    边境之城对于一个战区而言的重要性，已经不需多讲。

    这要万一四座城都被对方夺去的话，哪怕他们这边把和族战区的三座城拿下，也无法弥补失去的巨大损失。

    傲视爵爷（队员）：“对我们四大边城同时发起夺城的都是俄战区的人，这也太巧了吧。”

    洛神流年（队员）：“难道……这是风华兄弟安排的, 只是为了解决我们的后顾之忧？”

    都知道边境之城若是正在爆发夺城战的话, 其它战区便不能再对其发起夺城战。

    而若是守城成功的话，这座边境之城还会进入三天的修整期。

    也就是这三天之内，其它战区便不能再对这座边境之城发起夺城战。

    洛神流年的一番话，顿时如醍醐灌顶般，群内的一众大佬瞬间反应过来：

    幻城夏海棠（队员）：“难怪他能这么放心的让我们把主力抽调出来，原来这是早就找好人演戏呢。”

    名门坤少（队员）：“还是风华大神深谋远虑，考虑得周到啊。”

    情义无间（队员）：“我就担心这群老毛子会不会假戏真做？”

    此言一出，整个群内都为之一静。

    要知道现在守城的都是华国战区第二梯队的玩家，距离第一梯队还是有着一定的区别。

    万一俄战区真的和情义无间说的那样，假戏真做的话，以这些守城玩家的实力。

    不说四座城同时沦陷。

    就算有一半的边境之城落入对方手里，对华国战区都是一大损失啊。

    就在所有人有些惊疑不定的时候，林逸终于在群里开口：

    风华（队长）：“你们觉得现在的俄战区，是与我们交好的好处多，还是交恶的代价大？”

    林逸的一句话，顿时让众人茅塞顿开。

    是了！

    俄战区现在也可谓是四面楚歌。

    以米国战区为首的西方势力，正在对俄战区围追堵截。

    现在俄战区能够倚靠的也就只有华国战区这一强大的盟友。

    西方各战区之所有不敢与俄战区撕破脸皮, 极大一部分原因就是因为俄战区有华国这位铁杆盟友在。

    在华国战区的实力牵制下。

    就算是米国战区都得掂量掂量一下自身的实力，更别说是米国战区下面的那些狗腿了。

    如果俄战区真的对华国战区图谋不轨的话, 着也只会将他们自己拖入万丈深渊, 只有坏处没有一丝一毫的好处。

    因此盛世醉鬼等人也立刻想明白了这点，心中便再也没有了疑虑。

    一开始他们还担心这边他们在攻击和族战区的时候，会有人偷袭他们的大本营。

    现在这后顾之忧尽去，每个人的热情都瞬间变得高涨起来。

    而此刻的林逸，正站在浮空之城的传送阵旁。

    俄战区的普皇就站在林逸的身边：

    “噢我的朋友，还有什么需要我帮忙的，只管和我说不要客气。”

    林逸微笑以对，拍了拍普皇的手臂说道：

    “谢了！”

    普皇却丝毫不顾及周围玩家那异样的目光，发出爽朗的笑声道：

    “我们之间还需要说这些吗？”

    “以后你们华国的事，就是我普皇的事。”

    “所有和你们华国作对的人，都是在于我俄战区作对。”

    当普皇在说这番话的时候，还刻意说的十分大声。

    林逸当然知道普皇这是在故意为之。

    不过林逸却一点也没在意，而是客气了一番，

    目前所有该准备的都已经准备完毕。

    林逸抬脚走向传送阵道：

    “接下来就看我的了……”

    (本章完)

