    今天与往日不同，往常都是摊位比顾客多，今天却是一副门庭若市的景象。

    “怎么这么多人？”宁峰正好奇呢，就听到大师兄晟磊吆喝的声音传来了。

    “宁峰小师弟同款护符特价销售喽，此护符不单造型时尚，有助于修炼，还伴有西域摄魂奇香，只要是女人就无法抵抗这股香气，想必大家都知道了宁峰师弟被雪仙师主动收入门下了的事吧，嘿嘿，想必原因为何就不必我多说了吧！”

    “好了，有些东西只可意会不可言传，下面宣布一个好消息给大家，今天是本店开店十周年大酬宾，所以这款产品特价销售，不要九九八、也不要九十八、只要九个灵石就可以带走！库存有限，仅此一天，想入手的兄弟们不要犹豫了，错过可要后悔一辈子啊！”

    听到晟磊吆喝的话，宁峰气得直咬牙，当初还跟自己说是呕心沥血，伤及元气才炼制而成的，现在竟然在批量甩卖，而且卖就卖吧，最可气的是卖别人的比卖自己这个师弟的还便宜，再加上介绍这么离谱，怎么可能会有人相信？

    可让宁峰没想到的是，对于流云宗的弟子而言，对于拜入雪仙师门下的渴望早已让他们这着了魔，哪怕明知道是晟磊说得是假的，但只要有一丝的可能，都会让他们趋之若鹜。

    很快一帮人就将晟磊团团围住，争先恐后的抢购着那挂坠，要不是宁峰觉得平白无故亏一半，他都想把自己身上的卖出去了。

    本以为晟磊那边就已经很离谱了，谁料他还是小瞧了自己的这些师兄们，旁边传来的吆喝声差点气得宁峰一口老血喷出去。

    只见老六洛青辉手里拿着一个红色的裤衩，对着众人吆喝着：“各位快看过来，宁峰师弟同款吉祥如意亵裤，你们看这面料光滑柔顺，摸上去就如婴儿的肌肤，再看这造型，时尚美观贴合人体曲线，而最值得一提的就是这上面吉祥如意这四个大字，每一针每一线都是由十五岁未出阁的少女亲手绣制的，你们想想，长年穿着这款亵裤还能不心想事成？”

    “你们别觉得我吹牛，想必消息灵通的师兄师弟们都知道宁峰师弟其实的罪过雪仙师吧，那你们想想雪仙师为什么还求着宁峰要收他？如此不合理的情况，当然是因为宁峰师弟穿了这条能让人心想事成的吉祥如意亵裤了！我告诉各位，只要穿着它每天心中默念你的愿望，用不了多久就能将心愿达成，到时候别说拜入雪仙师门下了，就算是修炼到皇境圣境也不是问题啊。”

    “为了诸位师兄弟能早日实现自己的愿望，今日我就亏本甩了，买五条送一条，买十条送三条，每条只要一灵石。”

    除了这些，还有卖宁峰同款茶壶，同款桌椅，甚至还出了刻有宁峰模样写着“福星”的石雕。

    看到这些，宁峰只觉得脸上发烫，恨不得找个地缝钻进去，正当他打算偷偷溜走时，却被眼尖的二师兄肖城看到了。

    肖城看到宁峰后，对宁峰使了个眼色让他别动，随即让老三绝宏帮他看下摊位，自己则偷偷越过人群来到了宁峰面前。

    肖城来到宁峰身前，并未直接说话，而是先神神秘秘地拉着宁峰躲到了一块大石头后面，将一个布包塞进了宁峰怀里。

    “这是什么？”宁峰迷茫地看了看布包，又看了看肖城。

    肖城见状急忙宁峰比了一个禁声的收拾，随后贴在宁峰耳边低声道：“小师弟，师兄平日对你都不错，你今天一定要帮帮我们哥几个。”

    见肖城这么神秘，宁峰表情也凝重了许多，压着声音道：“师兄有吩咐，我绝不推辞。”

    肖城见宁峰这么痛快，当即伸出大拇指对他比了个赞：“放心，不是什么难事，你赶紧把这包里的东西都穿上，我去那边等你。”

    说完肖城就跑开了，宁峰则赶忙解开布包，看看里面是什么。可当宁峰打开包裹是，顿时嘴角抽搐，一把就将那包裹丢在了地上，并且还骂骂咧咧的踩了几脚。

    宁峰走后，那里留下了一条绣着“吉祥如意”的红色亵裤和几样破损的石雕挂件。

    ......

    翌日

    今天是宁峰跟着雪仙师学习符术的第一天，天还没亮宁峰就爬了起来，根据老爹传授的拍马屁绝招，宁峰昨天就已经计划好将自己厨艺的首秀贡献给这个清晨。

    这一场旷世之战，足足持续了一个多时辰才结束。

    铺好桌布，摆好碗筷，宁峰擦去了头上的汗水，长长呼出了一口气。

    “终于完成了，你们就等着被我所做的美食折服吧！”宁峰嘴角一挑，对于这餐他十分满意，接下来就是等着雪仙师和沈浣澐二人起来用餐了。

    就在这时，一通急匆匆的脚步声从楼上传来。

    宁峰闻声看去，下来的是沈浣澐，见到这位绝色师姐，宁峰轻轻咳嗽了一声，打算告诉她自己已把早餐做好了，收拾下就可以落座吃饭了，谁料话还没出口，对方就先一步开口了。

    “宁峰师弟，发生什么事了，是不是哪里着火了！？”

    宁峰听后吓了一跳，以为自己做完饭没有灭火呢，赶忙冲出竹屋奔向了厨房。

    可到厨房发现火早就灭了，宁峰这才返回竹屋，正好看到沈浣澐正在盯着自己做的“美味早餐”。

    见状，宁露出了得意的笑容，走到沈浣澐身边清了清嗓子说道：“师姐，怎么样？这就是我特意为你和师傅准备的早餐。”

    沈浣澐在宁峰离去时也终于找到了“火灾”的起源，她怔怔的看着盘子里那一坨坨不知是什么的黑色固体，直到宁峰的话传来她才惊醒过来，脱口而出一句：“你跟我们有仇啊！”

    宁峰自然知道沈浣澐指的是他做的早餐，顿时脸一拉，漠然开口：“师姐，你礼貌吗？这早餐难道有什么问题吗？”

    沈浣澐嘴角抽搐，指着那黑乎乎的不明物体，再次问道：“你...你确定这是早餐？”

    “这当然是早餐，你不要以貌取人！它虽然看上去不怎么好看，但一定很好吃，里面我可是放了很多好东西，有鹿肉、海参、松茸、花胶...”

    宁峰掰着手指头足足数出来十多样名贵的食材。

    别说，那些食材还真勾起了沈浣澐的好奇心，流云宗虽然对饮食没有限制，星日山脉的物种也算丰富，但住的久了翻来覆去总是那几样，久而久之自然也会腻的。而宁峰说的这些，大多都是从家带的，沈浣澐只是听说过，但却从没享用过。

    “难道这些东西煮出来就这样？”沈浣澐心中难免产生了一丝期待。

    而这时，另一个脚步声传来，这一次走下来的是雪仙师，她依旧如平日那般神情淡漠，既无喜也无忧。

    宁峰见雪仙师下来了，立即打起了招呼：“师傅，快来吃饭，我做了很多好吃的。”

    雪仙师闻言点了点头，来到了自己的位置，看向了面前这与往日大为不同的早餐。

    见雪仙师落座了，沈浣澐也战战兢兢的坐在了自己的位置上。

    宁峰则激动的搓着小手，为二人介绍起了自己的杰作：“这道菜叫做森罗万象，我将早上挖的新鲜竹笋与鹿肉、海参等多种食材一同塞进竹筒里，并取以栽培竹子的土壤进行封堵，将鲜味所在其中，咬上一口就会体验到将世间万物都送入口中的感觉。”

    宁峰的话刚说完，旁边就传来了一声清脆的“咔嚓”声。宁峰闻声看去，只见沈浣澐手中的筷子不知何时已经断成了两节。

    “师姐？你筷子怎么断了？”

    沈浣澐嘴角抽了抽，原本还存有的一丝幻想瞬间破灭，这些黑乎乎的东西，开始沈浣澐还觉得可能煮出来就是这样，可听完宁峰的介绍后，她才明白这根本就是碳啊！而且还是竹炭！

    沈浣澐阴沉的看向了宁峰，以低沉的嗓音说道：“你是不是想害死我和师傅？”

    宁峰被沈浣澐的这么一说，满脸委屈的道：“师姐，你在说什么啊，我怎么听不懂？”

    “你真的不懂？”沈浣澐眯起眼睛，虽然宁峰一脸无辜，可她才不相信真有人会把饭做成这样还不自知。

    就在这时，雪仙师的声音传了过来：“浣澐怎么了，你的话我也不懂。”

    听到师傅发话，沈浣澐指着她们盘中的“竹炭”急道：“师傅，你看看这都是什么啊，这臭小子肯定对第一次您不收他怀恨在心，这是要毒死咱们。”

    “我才没有！”宁峰不屈的喊了一嗓子。

    “你就是有！”

    就在两人争吵的时候，雪仙师已经拿起筷子，接着就在沈浣澐满脸惊恐的的表情下夹起一块“竹炭”送入了口中。

    “咔哧、咔哧、咔哧”

    伴随着咀嚼石沫的刺耳声音，沈浣澐惊悚地捂住了自己的耳朵。就连宁峰也察觉好像事情不太对劲，试探性的问了一声。

    “仙师，味...味道怎么样？”

    雪仙师费力的将食物咽下了肚，她的红唇上都是黑色的污渍，但表情却依旧如常，拿起茶杯喝了一大杯水后，才淡淡开口：“有点硬，不好咽，但没有毒，浣澐你错怪宁峰了。”

    说完，雪仙师又在二人惊恐的表情中，将剩下的“竹炭”一一送入口中。

