    第531章 扩大化（3）

    元灵天，血河教治下，血灵仙朝，黑风岭。

    血灵仙朝，是血河教嫡系中的嫡系，其仙朝皇室，都是当任血河教掌教子嗣。若是血河教掌教有了变动, 则血灵仙朝的皇族，乃至宝座上的皇帝，也随之变化。

    是以，血灵仙朝，几乎就是血河教的外门，就连普通黎民百姓，也都会几手邪门小术，更精通各种培养血兽、血禽, 吞噬精血，强大自身的邪道秘法。

    也正因为这样，血灵仙朝民风极度彪悍，无论地位尊卑，尽都是好勇斗狠之人——斩杀敌人，吞噬精血，急速强大自身，就连地位最低的贩夫走卒，但凡有了机会，都会毫不犹豫的痛下杀手。

    黑风岭，则是血灵仙朝有名的凶地。

    绵延千万里的黑风岭中，禽兽无数，极尽凶猛，更有各种异变的毒虫，各种莫名的邪异，寻常修士若是踏入, 十个中, 最多能有一人侥幸活着出来。

    是以, 数万年来, 唯有在血灵仙朝走投无路的穷凶极恶之人，才会毅然决然的一头扎入黑风岭。有人就此尸骨无存，可有人在其中得了机缘，占了大片地盘，啸聚一方，为非作歹，小日子过得有模有样。

    渐渐地，黑风岭中就出现了几个较大的山寨势力，他们不知道如何，又和血河教的一些高层搭上了关系，专门给他们做一些不干不净见不得人的事情。

    有了靠山，这些山寨势力就迅速做大。

    到了最近千多年，黑风岭中的那些修士，甚至敢成群结队的闯入山外血灵仙朝的城池，或者当街杀人，或者强掳民女，各种违法乱纪之事不知道做了多少。

    血灵仙朝地方官无力镇压, 每每将此间事情向血灵仙朝高层回报，但是无论去了多少帖子，都是如沉大海, 没有丝毫回信。

    黑风岭，骷髅山。

    这是一座极其凶恶的险峰，四周地势极其险要，山脉走势，天生组成了一座迷幻杀阵，能吸纳邪气，汇聚煞气，方圆千里之地，整日里黑气冲天，血光乱闪，寻常生灵稍稍踏入一步，立刻精血匮竭而死。

    骷髅山中，有一洞府名曰骷髅洞，其内部空间巨大，可容纳数十万人日常起居。

    万多年前，一名被血灵仙朝通缉的邪修逃入黑风岭，险死还生中，进了骷髅山，得了骷髅洞这处‘风水宝地’。从此他在此招兵买马，吸纳邪修，逐渐成了黑风岭一方巨头人物。

    如今骷髅洞内有金莲开以上修为的邪修过万，其他各阶修士近十万人，更有数十万平民附庸其下。方圆千里之地，开辟了各色农田、药田，蓄养了大量血兽、血禽，俨然一片自得其乐的桃源乐土。

    骷髅洞极深处，大片地煞邪气遮盖中，一条崎岖蜿蜒的甬道一路向下，深入地下近千里。

    在这甬道尽头，赫然是一座方圆数十里的洞府。

    这洞府显然并非天然生成，而是人工后期改造，其天圆地方，通体宛如血色琉璃，色泽殷红，光洁润泽，洞壁上隐隐有无数扭曲的大道道纹浮荡闪烁。

    一片粘稠的血海，在洞府内‘汩汩’沸腾，散发出滔天邪气，却都被这洞府宛如琉璃的洞壁散发出的血色魔光压制，一丝半点都没能泄露出去。

    卢旵四仰八叉，光着身躯，躺在血海中，满头长发已经长长到了十几丈长短，宛如一根根魔怪的触手，在血海中蜿蜒扭动。

    他通体散发出刺目的血光，这血光色泽极其刺眼，却没有一点儿邪恶气息，反而带着一丝丝大气磅礴的正道气象。

    无法估量的精血精华从血海中不断渗入他的身体，滋养他的肉身，强壮他的神魂，将一道道血道神通，不断的铭刻在他的神魂中，烙印在他的肉身上，化为他的本能。

    一朵色泽艳丽的血色莲花悬浮在卢旵头顶，一缕缕金红色魔光垂落，不断洗荡他的身躯和神魂，加快他对血海精华的吸收，加快他对血道奥义的领悟。

    这朵血色莲花气息恐怖至极，比起秋雪江上，水祖祭出的那面先天玄冥旗还要强出不少。

    这绝对是一件彼岸境十重天，甚至还隐隐超出的先天灵宝。

    卢旵的气息吞吐不定，和这朵血色莲花遥相呼应，显然卢旵已经彻底炼化了这朵血莲，将其化为自身的本命灵宝。

    时间一点一点的过去。

    卢旵突然睁开了眼睛。

    他双眸猩红，嘴唇也泛着浓郁的血色，他咧嘴一笑：“我就知道，不会有这么凭空掉馅饼的好事……老鬼，你要夺舍了？”

    一声沙哑的嘶吼声从卢旵体内传来。

    卢旵脑海中，一缕极其黯淡的血气升腾，化为一名生得丰神俊朗、气度大度从容，俨然有仙人之姿的青年模样。

    这青年的身形黯淡到了极致，气息更是衰败至极。

    他看着卢旵散发出万丈血光，高有百丈的辉煌神魂，轻声道：“老祖留下的这份后手，可不是给你们这些后生小辈准备的。”

    “小子，你何德何能，想要凭空拿走老祖本命灵宝，以及这一池血海精华？”

    卢旵轻叹了一声：“可是，您老本尊陨落，都不知道是多少年前的事情了……这么多年，在您头顶的骷髅洞，数十万人晃来晃去，您要找一个夺舍的对象……何必要等到今日？何必要祸害我？”

    青年轻轻摇头，微笑道：“每隔三五年，老祖我都会吸引几個走运的小子下来，浸泡血海，得我传承。但是他们资质不够，肉身、神魂被血海一浸，全都被血海同化。这等毫无资质的废物，老祖何等人物，岂能看得上他们？”

    “但是你就不同了。”

    “短短一年八个月，你居然连老祖的本命血莲都祭炼成功，这一身修为，也有了老祖当年七成火候……你这肉身资质，比起老祖当年，还要好出不少！”

    “所以，小子，你就安心的去吧。老祖会用你的身躯，重临元灵天！”

    “呵呵呵，纵横天下，快意恩仇……”

    卢旵再次叹了一口气：“好吧，您要纵横天下，快意恩仇……能让我知道您的名字么？起码，让我死得瞑目吧？”

    青年沉吟片刻，点了点头：“罢了，老祖当年有个名号，化血上人太蒼就是。这黑风岭外血灵仙朝，以及他背后的血河教，就是三万年前老祖本尊陨落，某个黄口小儿得了老祖的部分遗泽建立的宗门。”

    冷冷一笑，化血上人太蒼轻声道：“可见，这元灵天，是远不如当年了。血河教只得了老祖十之一二的精妙，居然就能在元灵天成为前百名的强势宗门？”

    “可是这种情势，老祖我很是欢喜。”

    “如此，老祖我一旦借你肉身，回复了巅峰实力，这元灵天，岂不是任凭老祖我予取予夺？什么百强宗门，根本不需要这么多，有老祖一家独大，这就足够了！”

    化血上人太蒼踌躇满志的轻叹道：“当年，元灵天还有几个能和老祖我掰掰手腕的老不死。但是现在……呵呵！”

    卢旵的神魂微微颔首。

    然后，他的神魂手中，就多了一个黑皮葫芦。

    他将葫芦口对准了化血上人太蒼的一缕残魂，厉声喝道：“化血上人！”

    化血上人眯着眼看着那黑皮葫芦，一动不动，一声不吭，脸上满是讥诮的笑容——活了多少万年的老狐狸，他怎么可能中这种圈套，面对一件不知名的秘宝胡乱答应人？

    但是他刚刚笑了笑，那葫芦口一道可怕的电芒激射而出，洞穿了他的神魂，将他的这一缕残魂彻底湮灭。

    卢旵的神魂缓缓收起黑皮葫芦，由衷赞叹道：“多谢夫子赐宝，救我卢旵一条小命……呵呵，看样子，极圣天的古墓中，还是有不少好东西么。嗯，有机会回去，一定要将极圣天能发掘的古墓，全都挖一遍！”

    神魂微微一振，卢旵缓缓睁开眼睛，身体无风自动，悬浮了起来。

    那一朵血莲轻柔的融入了他的身体，偌大的血海翻滚，片片血水升腾，附着在卢旵身上，化为一条猩红色的长袍。

    卢旵伸手朝着巨大的石窟轻轻一抓，那宛如血色琉璃的洞壁一片片崩解，化为缕缕奇光落入他的手中。这些洞壁所化的幽光骤然一跳，‘锵锵’几声，就在卢旵身后，化为一对儿宛如水晶磨制成的巨大翅膀，每一片翎毛都锋利如剑，散发出森森血光。

    “这份修为……”卢旵用力握了握拳头：“半步天人境极致？嗯！”

    “哎，也不管什么修为不修为的……我修炼这种惨绝人寰、毫无人性的血道功法，仅仅是因为血道魔功号称保命第一嘛！”卢旵咧嘴怪笑：“嗯，当年跟着夫子到处挖坟，丢下卢仚一人在镐京，不就是为了……长生，活得久一些么？”

    “只要有一滴血存在，就能滴血重生，历经万劫而不陨！”

    “完美！”

    卢旵‘啧啧’赞叹了一阵，然后他整个人就化为一抹似有似无的淡淡血影，快若闪电般顺着那一条蜿蜒狭窄的甬道，弹指间就到了上面骷髅洞的核心洞窟中。

    “喂，洞主，你这骷髅洞，该换个主人了！”

    大片血色魔光肆虐，笼罩了整个骷髅洞：“一年八个月前，你这老虔婆窥觑老子美色，趁老子酒后，意图暴力夺了老子的身子……这笔账，咱们得好好算算！”

    “我卢旵这冰清玉洁的身子骨，这冰清玉洁的节操，差点被你这老妖婆给坏了！”

    “这笔账，呵呵！”

    (本章完)

