    林初一最喜欢的花就是白玉兰花，宋朗说林初一把江来夸的跟一条「玉兰花」似的，就是在暗指林初一喜欢江来。

    聪明人的对话，从来都不用说的那么赤裸直白让人难堪。

    林初一歪着身体很没有正形的躺倒在沙发上面，双眼斜斜的瞥着宋朗，说道：“怎么？吃醋了？”

    “是有点儿。我跟在你林大小姐身边鞍前马后那么多年，你让我往东我不会往西，你让我追狗我不会撵鸡，对你忠心耿耿，愿意为你两肋插刀，也没见着你像夸江来那样夸我一次。”宋朗佯作生气的说出这番话，但是脸上却带着云淡风轻浑不在意的笑容，让人很难分辨的清楚他此时此刻的真实态度。

    “我喜不喜欢江来，和你有什么关系？”林初一一脸嫌弃的模样，说道：“反正我又不会喜欢你。”

    “中刀了。”宋朗捂着胸口，说道：“又中了一刀。林初一，你知不知道，我的这个位置……被你戳的千疮百孔，旧伤未愈，又添新伤。你问问那个江来，他除了会修瓶子之外，会不会修伤口？要是能修的话，请他来给我修一修，多少钱我都愿意付。”

    “不用修。每一刀都是在让你保持克制，认清现实，省得你以后年纪大了找不到媳妇，却埋怨我耽搁了你的青春年华。到时候你妈跑到我妈面前去说道，我还得被我妈数落。你最近没和你妈说什么吧？为什么我妈又开始想着要撮合我们俩了？”林初一一脸警惕的盯着宋朗，出声问道。

    “嘿，这可不是我吹牛，在你爸妈眼里，就没有比我更加适合的女婿人选了。阿姨无数次的拉着我的手说，小朗啊，我们家初一要是能够嫁到你们宋家，那可就是嫁到了福窝里。这还需要我妈给你妈做思想工作？”

    “让他们别忙活了，咱们俩……不可能。”林初一一脸坚决斩钉截铁的说道。

    林初一和宋朗是发小，是从小在一个院子里长大的。用一句俗不可耐的话说就是「青梅竹马」。小时候的宋朗就觉得林初一很漂亮，白皮肤大眼睛，粉嘟嘟的樱桃小嘴，笑起来还有两个小酒窝，看起来就像是一个洋娃娃一样。

    两家长辈聚会的时候也没少开这两个小娃娃的玩笑，每当林初一被父母带着去宋家作客，宋朗父母就会对宋朗说「快去接你小媳妇进来」「快去给你小媳妇拿好吃的」「带你小媳妇去院子里玩」，而宋朗到林家作客的时候，林遇和李琳也会喜孜孜的说「哟，我们宋女婿来了」之类的话。

    两人一起进托儿所，一起上幼儿园，一起读小学、中学、等到林初一去国外留学的时候，宋朗二话不说就跟到了同一座城市……

    林初一虽然聪明伶俐，但是生活自理能力很差。而宋朗却一直陪伴在身边，把林初一的饮食起居租房买车拉网快递等等所有的事务都给打理的妥妥当当。

    所有人都知道宋朗喜欢林初一，但是所有人也都知道，林初一对宋朗没有那种叫做「爱情」的情愫。

    林宋两家的长辈之前也一门心思的想要把两个孩子给撮合到一起，他们用尽了手段，耗费了无数口水，最后却发现林初一油盐不进。时间久了，两家长辈的心思也就没有那么热络了。

    顺其自然，让他们自由发展。

    但是，每当看到他们俩在一起的时候又觉得实在般配，忍不住又想多说几句……

    这就是林初一和宋朗之间的关系状态，有时候林初一被逼急了，就会打电话把宋朗臭骂一顿，因为她怀疑是宋朗在背后怂恿搞出来的这些事情。

    宋朗之前也确实鼓动过父母去说服林初一的父母，连续被骂多次之后，又得给自己家父母做工作，让他们不要再去做那些事情……

    “话不要说的那么绝对嘛。说不定哪天你突然间就发现我宋朗丰神俊朗风度翩翩，小心脏扑通扑通跳地激烈地不得了……然后一头扑倒在我的怀里，说此生非我不嫁。”宋朗笑呵呵的说道。

    林初一翻了个白眼，说道：“做梦。”

    在两人斗嘴打趣的时候，宫锦做为一个旁观者在默默地观察着。

    林初一在听到宋朗要来的时候，先是想让秘书挡驾，等到宋朗主动走进来的时候，又大大方方的承认自己确实是想要说「我不在」的事实。

    这说明什么？

    说明她并不期待见到宋朗，当然，就算见面了也无所谓。而且，在宋朗面前，她也无需隐瞒自己的态度和情绪。

    或许，她也知道这根本就隐藏不了？

    林初一在宋朗的面前极其的放松，甚至就连坐姿都处于一种「很不文雅」的状态。这有两方面的原因，第一，他们之间的关系确实非常好，彼此之间也非常的熟悉。第二，她不爱宋朗。

    有句话叫做：女为悦已者容。

    如果女人对一个男人有着热烈的情感时，就会情不自禁的想要向他展示自己最美好的一面。精致的妆容、漂亮的衣服、说话时的语调、笑容的尺度……

    不要怀疑，女人是会对自己感兴趣的男人做这些事情的。

    当然，老夫老妻就另当别论了。

    如果是一对年轻男女，倘若她和你见面连个头发都懒得洗，那就单纯又坚定的说明了一件事情：她对你没有任何兴趣。

    宫锦看看林初一，又看看宋朗，心想，正如林初一所说的那样，宋朗确实是没有任何机会的。

    可惜了！

    “就当我是在做一个美梦吧。”宋朗笑呵呵的说道，看着林初一问道：“那个江来是什么来头？鬼手传人？”

    “你不是已经知道了吗？”林初一出声说道。“鬼手传人，最重要的是，他是为我修好了童子戏水瓶的人。”

    “以前也不是没人帮你修复过古董，你这次，是不是有点儿用力过猛？”顿了顿，宋朗扫了宫锦一眼，说道：“听说那个家伙每天中午都要在你办公室休息呢。”

    “嗯？”林初一眼神微凛，却又瞬间恢复如初，脸上的笑容越发的灿烂迷人，说道：“小和怎么连这种事情都告诉你了？”