    ……

    　　“你是不是还叫古拉加斯？”

    　　几人：......

    　　曾易的这个问题，卡丽几人直接懵了一下，随后目光不约一至的看向了曾易。

    　　“哈哈~，兄弟你刚才听错了，酒桶他名字其实叫卡斯。”熊义以为曾易刚刚是听错了，就笑一声，对曾易提醒道。

    　　“什么鬼？老子叫卡斯好吗？”

    　　“呵呵，老兄你的模样让我想起了一个故人，抱歉抱歉，开个小小的玩笑啦！”曾易很不好意思的对卡斯说道。

    　　“哈哈哈，不说这么多了，来！我们喝酒！”熊大豪气的大笑一声，道。

    　　卡丽又去端了一些小菜上来，然后和他们坐在一起。

    　　“卡丽姐你不是老板吗？这么干起了服务员的活啊？”见卡丽的这般模样，曾易不禁问声。不过卡丽姐身穿侍者服装，也别有一番风味啊！

    　　“今天她有事请假了，我就顶替一下。别看我这样，其实有时候也会在酒馆帮一下忙的，毕竟是自家的店。”

    　　“这样啊！”曾易理解的点点头。

    　　青卡酒馆里，客人不多，就寥寥几人，剩下的就是曾易和卡丽姐弟还有熊家两兄弟。但是酒馆里却一点也不清凉幽静，反而气氛热闹无比。酒馆里豪爽的大笑声不断的在店内回荡着，时不时传来清鸣的酒杯碰撞声，一行人享受着这个悠闲的下午欢乐时光。

    　　曾易在酒桌上也和卡斯这个人熟络了起来，不久前卡斯还对曾易有些不对眼，现在开始热情的称兄道弟。

    　　而曾易也了解到了这个大胖子刚才为什么对他有些敌意，原来卡斯是以为自己的姐姐卡丽对曾易有意思，所以才会看曾易不爽，毕竟他可不想看到自己姐夫是一个比自己年纪还小的男人，就算他实力比自己强又怎样。不过和曾易在酒桌上经过一番交流，感觉曾易的性子很对他脾性，就开始称兄道弟了起来。

    　　有时候，男人之间的友谊，就是这么莫名其妙，且简单。

    　　“呃咳~”

    　　卡斯打了一个酒咳，吐出一口浓浓的酒气，那胖脸颊是已经是布满了红晕，目光也有些迷离。看上去，似乎是有着一些醉意了。

    　　“兄弟，我问你啊，你是不是想追我姐啊？”

    　　“呃......”

    　　被他突然一问，曾易不由一愣。

    　　“我跟你说啊，别看我姐外表长的不错，其实她性子比男人还男人，老哥我跟你说，找女人千万别这样的。”

    　　曾易刚想回话，卡斯又突然说一句，这情况让曾易懵了。

    　　你姐还在旁边，就敢这样说话？都叫你吃一些下酒菜了，就是不听！你但凡是吃一粒花生米，就不会醉成这样！现在喝醉了吧？亏你外号还叫酒桶呢，真是丢人。

    　　曾易内心里不由吐槽一句，目光不由瞥了一眼一边的卡丽，见她此时已经是脸色气得发青，光滑的额头上也是青筋突起，目中怒光直视着这个还在憨憨傻笑的崽种，卡丽一手快速的抽起了酒桌上的一个空酒瓶，狠狠的往那长胖脸上砸去。

    　　“呵呵，老娘性子这样！但追我的男人多了去了。不过就你那猪样，也就只能去那种地方找女人去了，呵呵。”卡丽毫不留情的对卡斯冷笑嘲讽道，即使这个人是她的弟弟。

    　　她一直在逗玩着小菊，没有喝多少，现在清醒的很。

    　　而曾易也是被卡丽这彪悍的行为给吓到了。

    　　“呃·，呵呵，不好意思啊老姐，我糊涂了。”被自己姐姐用酒瓶砸了一下，虽然这对他一个魂尊造成不了什么伤害，但卡斯立马就清醒了起来，对卡丽陪笑道歉道。

    　　“哈哈哈~”

    　　“哈哈哈~”

    　　见卡斯作死行为被自己姐姐这样教训，熊大熊二两人没心没肺的肆意大笑起来。

    　　“哈哈哈，曾易兄弟我跟你说，别看这人外号叫酒桶，其实他是我们之中酒量最差的一个。酒桶是对他的蔑称”熊义对曾易说道。

    　　“哈哈哈，原来是这样，我说你可真逊！”曾易也对卡斯嘲笑道，和他关系熟络起来，曾易说话倒是没有了一些顾忌。

    　　“放屁！老子可一点都没有醉！”见他们嘲笑自己，卡斯嘴硬的反较道，给自己争些面子。

    　　“那你刚刚是这么回事？”

    　　“我那是真情露出，直言快语，这事，能叫醉酒吗？”

    　　之后，卡斯又说了一些什么让人听不懂的话，一时间，酒馆里充满着快活的气氛。

    　　“对了，曾易你晚上又什么事吗？不然晚上来我们酒馆，咱们为你开一个狂欢酒会？”熊大忽然对曾易开口说道。

    　　闻言，曾易拿着酒杯的手不由一顿，想了想，道：“可以是可以。不过晚上我得去一趟索托大斗魂场，溜达一圈，应该很快就会结束，之后在过来。”

    　　我们现在不是在喝了吗？其实是想找借口喝酒吧，你们这么闲的吗？一直这样喝酒狂欢过日子？曾易不由想到。

    　　不过随后一想，感觉自己也是很闲，白天一直在城里瞎逛，晚上就去斗魂场里恰烂钱，然后回来修炼，一天就这么过去了，整个人跟一个咸鱼一样。

    　　突然，曾易脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

    　　“老哥，你玩斗魂不？”曾易目光直勾勾的看着卡斯，对他问道。

    　　“斗魂？”被曾易这么一问，卡斯先是楞了一下，随后反应了过来。

    　　“打过斗魂。”

    　　“既然这样，那晚上，咱哥俩约一下呗！”

    　　......

    　　夜幕降临，索托城最热闹的地方，索托大斗魂场，大门入口涌入了大量的人群，而曾易和卡斯，也是人群的其中之一。

    　　没错，晚上，曾易就把卡斯给拉了出来，为了的，就是让他陪自己参加斗魂场的二对二的斗魂。

    　　因为这个斗魂场的规定，每一天只能参加一次一种类型的斗魂，而曾易又是一个人，没有伙伴，每次想到那斗魂二对二的那十枚金魂币，他就心痛无比。所以为了不让自己继续心痛，就把卡斯拉出来组队赚那钱了。

    　　曾易先是带着卡斯去斗魂排序台进行单人排位，然后在准备去报名二对二斗魂。

    　　“我说桶子哥，你这么不打单排啊？”见卡斯没有参加单人斗魂排位，曾易有些疑惑，不禁问道一声。

    　　“呃，那个，我还是不参加了，我等级魂力等级太低了，还是不去了。”卡斯不好意思的说道。

    　　一对一的斗魂，遇见的都是同境界的对手，不过他现在才三十三级。一般来说，别人都会在同境界里等自己等级高了才会去参加斗魂，这样赢的机率才会更大，他现在的魂力等级去了，感觉就是送菜，给人刷经验的。

    　　“这你就不对了，没打过怎么知道会输？你要这样想，就算输了，也可以增加自己的实战经验啊。万一赢了，还能得到金钱的奖励啊！这简直就是赢了血赚，输了不亏，甚至还有点小赚啊！所以说慌什么？这还是不要钱的，赶紧报名啊。”曾易就对卡斯劝说道。

    　　不过卡斯还是有点心虚犹豫，不过曾易又说了几句，他也听信了曾易的怂恿，把自己安排上了。

    　　这里弄好后，曾易就和卡斯来到斗魂报名区服务台，找工作人员进行二对二魂师斗魂。

    　　曾易跟柜台前的工作人员小姐姐说声，然后交给她十个金魂币报名费，工作人员就迅速开始给曾易办理报名手续。

    　　“请给你们的组合起一个名字。”工作人员对曾易说道。

    　　“名字？”

    　　闻言，曾易皱这眉头，低头沉思了一下，很快脑中就想到了一个好名字。

    　　“就叫中野联动组合吧！”

    　　......

