    烈焰海盗团来的快扑街的也快，对于普通的吃瓜群众来说，除了见识到追光文明的武德有多充沛之外估计震惊个几天就会渐渐平复下来。

    但文森枢纽对面那群老牌文明联军心里都憋着一股火。

    因为烈焰海盗团居然在他们眼皮子底下溜了过去，直接包围了文森枢纽，这一下脸可是打的啪啪响。

    直接被一号质问让元帅佩罗丢了好大一个面子，回到驻地之后又将其他文明的军官骂了一个狗血淋头。

    “难道联军那庞大的封锁监控网络就是这么形同虚设的吗？

    一百多万艘战舰就这么从我们的眼皮子底下溜了过去！！

    我不知道是不是与在坐的各位有关，但烈焰海盗团所有成员已经被确定是永恒烈阳的信徒，现在主动承认还可以算是不知者不罪，如果谁有什么线索的话赶紧交待，否则被主动挖出来将会沦落到与信徒同样的待遇！”

    这一下所有人的心都提了起来，意识到了问题的严重性。

    虽然这次只是丢脸而已，没有造成什么严重的后果，但一听佩罗的语气，所有人第一时间也开始互相怀疑了起来，因为可能真的是他们中某些人做的。

    一百万艘战舰是怎么穿过他们的封锁线的？

    大概率是在座的与烈焰海盗团有些业务上的往来，现在主动澄清还可以撇清一切，最多就是降职处罚而已，不然以后可就没那么好说话了。

    不过也有人觉得事情可能不是这样的，一个猜测被提了出来。

    “会不会是临时虫洞？”

    “你是说赤红学院内部有人帮助烈焰海盗团在红区开了一个虫洞？”佩罗双眼一眯，沉声问道。

    “只是可能而已，赤红学院的人估计也不知道烈焰海盗团信徒的身份，只是把这当做一次平常的业务。”

    “对，我们在这段时间调集了三个月内防线上的所有监控资料，并没有发现什么反常的迹象，一百多万艘战舰想要在三个月内进入红区，每天至少得转移一万多艘战舰进去。

    但自从三区边界被整顿之后，就连上千艘战舰聚集的情况都会引起高度重视，更别提数量过万了，显然烈焰海盗团的舰队并不是从我们这里进入红区的。”

    佩罗听后思考了一下，觉得非常有道理，可能还真就是这样。

    烈焰海盗团是通过红区之中新开的一座临时虫洞过来的。

    “我会立刻将消息传回，与赤红学院的交涉就不是我们要操心的事情了。”

    其实不用联军这边向各个老牌文明汇报，一区的这些霸主就已经有了类似的猜测。

    如果没有爆出烈焰海盗团是信徒的话，他们最多也就是和追光文明打打口水战，扯皮一阵子这事就不了了之了，但现在事件性质却是不同了，必须得全力调查清楚，任何线索都不能放过，一定要把烈焰海盗团给揪出来。

    一区，学院星域，海格星系。

    这是神陨分院的自留地，不会对外开放，只会接受彻底加入了学院的学员与老师进入，而学院星域另外一座星系则是作为那些普通学生的“教学楼”。

    此时校长办公室内，神陨星系分院院长希德正处于一脸懵逼的状态。

    因为他刚刚收到了蓝色帝国的质询，把文森枢纽的事情告诉他之后，直接命令他尽可能的提供烈焰海盗团的情报。

    蓝色帝国表示帮助烈焰海盗团开虫洞的事情可以不再追究，就算以前接过烈焰海盗团的相关虫洞开辟业务那也是过去的事了，算是不知者不罪，但现在一定得提供足够的线索才行。

    希德收到消息之后居然没有怀疑是不是赤红学院的人干的，反而开始思考到底是哪个人干的。

    虫洞快速制造技术可以说是赤红学院的招牌了，整个王子星团能够在一个月内就制造出一对横跨上数千光年临时虫洞的势力独此一家别无分号，就是掌握了这个技术赤红学院才能活的这么滋润。

    靠着这手绝活业务那是过的好的不得了，很多文明与势力都会花重金去请赤红学院的老师们去快速制造虫洞。

    烈焰海盗团请某个老师去在红区打颗洞也不是什么奇怪的事情，以前就连他这个分院长为了赚外快也接过很多单子，其中就包括烈焰的单子。

    既然现在烈焰海盗团事发，那学院也就没必要去为客户进行保密了。

    “到底是谁接的私活？

    分院能够制造临时虫洞的不超过十个人，这次肯定是十个人之中哪个做的。”

    正当希德准备召集分院其他高层商量的时候，忽然接到了一条通讯请求。

    他一看，是王晋的，便立刻接通，在学院上学的分体那张土匪脸马上出现在了他面前。

    希德一脸客气的说道：“王工团长，是有什么需要我帮忙的吗？”

    对于眼前这个人，刚入学那会儿希德可以当做一个普通的外围学员无视，而现在当追光文明名声传遍整个神陨星系之后，就算是他也不会故意去怠慢。

    赤红学院总院的高层可以甩王晋脸色，但他只是一个恒星系的分院长，平时可以矜持一下，保持自身的B格与那些霸主级文明领袖平起平坐，但故意甩脸色的事情是不会去做的。

    “有关文森枢纽被袭击的事情我对此感到非常的遗憾。”

    希德暗道不好，这该不会是来上门兴师问罪的吧？

    他心里这么想着的时候嘴上继续虚以委蛇道：“是啊，我也对此感到非常的遗憾，谁也没想到烈焰海盗团居然是由信徒所组成的。”

    “原来院长也知道了啊。”

    “这么大的事情，整个神陨星系都知道了，我怎么可能不知道呢？”

    王晋点了点头，一脸若无其事的说道：“很好，对于这种邪恶的宗教势力我们绝对不能姑息，不过今天我来这里主要不是这件事。

    只是来通知你一声，马上我们就要成为邻居了。”

    希德心里咯噔一下表情终于蚌埠住了，急不可耐的追问道：“这个邻居是什么意思？”

    不仅是那些老牌文明，就连他这个赤红学院分院长也不愿意和追光文明做邻居，和一个噬星虫族做邻居压力真的是太大了。

    希德可不会认为赤红学院对追光文明有什么威慑力，就算忌惮那也是忌惮整个赤红学院而不是神陨星系这个小小的分院。

    “毋须为此担忧，这只不过是霸主级文明应有的利益而已，一区将会有三百万座行星系被划给追光文明，刚好有一片两百座行星系组成的星域和学院星域毗邻而已。”

