    听着里面骂骂咧咧的话，沐夏的笑容淡下来。

    上辈子，就是这个时候，她爸从糕点厂下了岗。

    小叔和小婶趁她爸找不着工作，打起了她家房子的主意，天天来家里闹。

    正逢她中考失利，需要赞助费上职高，小叔又搬出奶奶施压，最后，还真的把房子给换成了。

    她们现在住的房子，是十年前糕点厂分的宿舍，虽然有些旧，但面积足足六十平。

    小叔韩建业的房子，却是不到四十平的小套二。

    中间差了二十个平方，韩建业只给补了五千块钱，根本就是欺负她爸妈老实，趁火打劫！

    而类似的事，在上辈子不知发生过多少次！甚至在她爸癌症去世后，韩建业又一次跳出来，跟她们母女抢那套四十平的小房，险些让她们露宿街头！

    “哥，我是你亲弟弟还能骗你吗？你一个瘸子，哪个单位愿意要你？五千块钱不少了，顶你在糕点厂大半年工资，还他妈瞎考虑什么呢！”

    听着韩建业在里面软硬兼施的忽悠，沐夏冷笑一声，掏出钥匙开了门。

    “吆，夏夏回来啦？”小婶张丽萍嗑着瓜子撩了撩眼皮。

    屋里四个人都在客厅坐着，韩建业和张丽萍大喇喇歪在沙发上，翘着二郎腿吞云吐雾，满地瓜子皮。

    而她爸妈，却是坐在凳子上，脸色发青，面含愁苦。

    沐夏走到窗边，打开窗子，驱散了一屋的烟味。

    钥匙丢到茶几上。

    咣当！

    “说完了？说完了赶紧滚！”

    韩建业一下子从沙发上蹦起来：“你怎么跟老子说话的？啊？小杂种，谁他妈教的你这么没教养！”

    他夹着烟指着沐夏，烟灰抖落一地。

    又指着韩建军骂道：“二哥，看看你都收了些什么玩意儿，一个破鞋，一个杂种，人家前夫不要的俩破烂，全叫我老韩家的瘸子给……啊！啊啊啊……”

    话没说完，沐夏眼底一抹杀气划过，顾忌着一旁的韩建军，硬生生被她压了下去。

    她一把握住韩建业手腕！

    烟头被摁灭在韩建业掌心，发出滋滋的烧灼声。

    反手一拧，咔嚓一下肩膀脱臼的声音，韩建业的两条胳膊诡异地倒钩着，被沐夏反剪到身后。

    “啊！疼！疼死我了！”他杀猪般惨叫，冷汗唰一下流下来。

    “松手！你这小杂种！给老娘松手！”旁边张丽萍伸手往沐夏的脸上抓，被沐夏另一只手钳住，一齐拖到门口去。

    一脚踹开门，两人同时往外一推。

    “哎哟！哎哟……”韩建业和张丽萍双双摔到走廊上。

    哗啦一下，张丽萍的皮包扔出来，口红墨镜洒了一地。

    砰！

    房门关上。

    一切只发生在几秒钟，两人干净利落被扫地出门。

    而这个时候，韩建军和苏云秀还没从刚才的震惊中回过神，一时怔怔望着沐夏，不知该说什么。

    “开门！给老娘开门！”

    “今天这事儿没完！不开门老娘就不走了！”

    “二哥，看看你这便宜闺女都干了啥，建业可是你亲弟弟！”

    门外响起张丽萍的砸门声，夹杂着韩建业疼的听不太清的骂骂咧咧。

    苏云秀苍白着脸看向韩建军，心里既痛快，又担心。

    韩建军沉默片刻，抿着嘴摇了摇头。建业不尊重他，叫他瘸子，他都能忍，但侮辱云秀和夏夏的那些话，太过分了！

    “不去管了，让他们在外面叫吧。”韩建军叹气道。

    苏云秀心中一暖，又担心：“叫邻居听见不好。”

    这附近的几栋楼，住的都是糕点厂的工人，谁家有点什么事，转眼就传的沸沸扬扬。

    这会儿，隔壁邻居都开了门，探着头瞧起了热闹。

    张丽萍甩着满头小卷，砸的房门砰砰响。

    却看不见，一道黑气从门缝里钻出，缠绕上韩建业脱了臼的胳膊。

    韩建业顿时感觉胳膊又疼又麻，像是被千万只蚂蚁啃咬一般，涕泪横流地大叫起来：“哎哟！快送老子上医院！快！老子要上医院……”

    没一会儿，外面声音渐消，俩人灰溜溜跑了。

    “也不知道建业怎么样了。”到底是亲弟弟，韩建军忍不住担忧道。

    “放心吧爸，我的手劲儿才多大，小叔是叫奶奶宠惯了，脱臼那那点儿疼才受不了，小题大做呢。”沐夏在一旁安慰道，刚才那一道阴煞，不过让韩建业受点苦，连伤都算不上。

    只是在下次见到她前，韩建业别想舒服就是了！

    “也是，你小叔从小没受过苦，难免娇惯点。”韩建军点点头，也觉得刚才夏夏那一下，主要还是巧了。

    要说力道，一个小姑娘能有多大劲儿？

    他放宽心，忽然一愣，不可置信地望着沐夏。

    “夏夏，你……你叫我啥？”

    “爸。”沐夏朝他一笑，眼眶有点热。

    韩建军呆了好一会儿，继而涌上巨大的惊喜，夏夏叫他爸了？

    沐夏又转向同样惊喜不已的苏云秀，忽然把苏云秀紧紧抱住，埋头在她的肩膀上。

    “妈。”她轻轻道，生怕声音大了，梦也醒了。

    “怎么了夏夏，你今天……是不是谁欺负你了？”苏云秀紧张地问道。

    “没有，妈，我就是想您了。”沐夏哽咽道，这辈子，她不会再让人欺负了，也再不允许有任何人欺负她妈妈！

    “你这孩子，这么大了还撒娇呢。”苏云秀一愣，接着便笑了，眼泪一滴滴流下来。

    自从五年前被前夫陷害，冤枉她和韩建军通奸后，夏夏就再也不亲近她了。

    三年前她和韩建军结婚，夏夏更是恨上了她，她不愿父母的恩怨牵扯上孩子，从没对夏夏说过前夫的半句坏话，可结果是夏夏的越发偏激和孤僻，不论怎么对夏夏好，换来的都是冷脸和厌恶。

    她一度以为，自己要永远地失去这个女儿了。

    幸好，幸好，她的女儿回来了！

