一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章十分钟

    “十分钟！”

    苏洛给出答案。

    三个字简单回答，别人一辈子恐怕都无法触及这个领域！

    明璇都惊住了！

    这太恐怖了，还是人能做到的吗？

    仅仅十分钟，就创造出了红眼病毒？

    太变态了！

    根据明璇猜测，苏洛最起码也耗费了一年半载，精心创造出红眼病毒，结果就是十分钟！

    讲堂内外，寂静无声！

    所有学生都懵了，特别是男生，对于最近的红眼病毒，由最初的不爽暗骂转为佩服。

    这是得有多强的人，才能创造出令楚州九市红客联盟，都束手无可的可怕网络病毒！

    任谁也没想到，这尊大神，就是他们洛大的人。

    而且还是洛大史上最年轻的教授！

    所有学生顿时懊悔不已，感觉至今错过了五百万！

    毕竟这种人物授课，可不常见，错过一次，那就是真的错过了！

    明璇歪着头又问：“网上传言你是冲冠一怒为红颜，为了神羽集团陈瑶才散发出的病毒，对么？”

    “明知故问！”

    苏洛收拾东西，离开教室。

    哗然声响起，所有男生都激动不已，沾沾自喜这尊大神就在他们洛大。

    很快消息，就传遍了整个洛大论坛。

    很快就有人提出质疑，特别是计算机系的男生，认为在胡扯。

    论坛上苏洛照片可以看到，年少俊秀，天赋就算再强，也不可能强到这种非人程度啊。

    质疑派和课堂学生展开激烈撕逼，互不相让，不断刷新洛大论坛日发帖量，居然创造了记录。

    惹来恐怖的管理员，拍手间镇压全部账号，逐一禁言，忙活到晚上，结果无数小号冒出来，继续在论坛撕逼。

    苏洛在办公室，淡然道：“你在给我招仇恨！”

    “身为超级天才，万众曙目些不好啊，只有这样才能引来真正美女的青睐，你也不至于还是个单身狗啊！”

    明璇半开玩笑的打趣。

    苏洛整理完资料，瞥了一眼自己电脑，百度页面是乾元公司董事长周步！

    今天只有一堂课，是时候找他算一下当年背叛的血账了！

    偏偏这时候，红色弹窗警告出现在屏幕上。

    有人在入侵苏洛的电脑！

    明璇诧异笑道：“哇，有人在太岁头上动土啊！”

    在洛城大学住宿区，一号楼三层的房间内，小风扇呼呼乱转，四名赤身年轻人，键盘被拍得霹雳啪啦响。

    皮肤黝黑青年，咬牙道：“成了，让他冒充我偶像，皮肤还比我白，干死他！”

    “黑猴，你悠着点，这是洛大教授的电脑，咱们被逮住，绝对要受处分！”旁边斯文年轻人担忧道。

    黝黑青年不屑道：“怕什么，上个月入侵机房，不啥事没有，快点看看，他电脑里有啥黑料没？”

    “你们想要什么黑料？”

    来自苏洛的声音，在黑猴电脑内响起。

    四个人惊悚无比，他们刚越过苏洛电脑防火墙，还没来得及行动，就被逮住了？

    而且还反侵过来！

    斯文青年立即认怂，哆嗦道：“苏教授，我们一时好奇，您别生气啊。”

    “哼，姓苏的，你凭啥冒充我偶像！”黑猴气愤质问。

    苏洛诧异道：“你偶像？”

    “就是红眼创始人，你为啥冒充他！”黑猴硬着脖子怒问。

    明璇娇笑道：“哈哈，傻帽，他就是你偶像，不需要冒充，我代表ZT公司，昨晚才从他手中购买走红眼病毒的一切！”

    四人全部如遭电击，对于论坛上的消息，终于相信。

    苏洛切断通讯，关上电脑，没有过分追究。

    明璇打趣道：“你可是洛城名人了，这可是属于你的荣耀！”

    “荣耀？”

    苏洛眼睛深处闪过一丝不屑。

    这种荣光算是荣耀？

    明璇怕是没见过，巅峰期的苏洛，傲立仙界之巅，杀令一出，星空万族跪下臣服，朝拜独尊他一人！

    这才是荣耀！

    苏洛要去乾元公司，明璇如同跟屁虫，屁颠跟上。

    姚馨儿后脚来到办公室，发现又没找到苏洛人影。

    她娇蛮低喝：“死苏洛，又不见了，肯定又被那个明璇勾引跑了，哼，分不清谁才是你未婚妻啊！”

    生气娇蛮一句话，透着浓浓酸味和不满。

    不过她之前，可是抗拒这桩亲事，而且当着苏洛的面，让他以后不要再提。

    明显是拒绝！

    苏洛自然不会烦她，所以心里压根没她！

    乾元公司，门口。

    苏洛双手背后，看向十分气派的公司，脑海中回忆起周武。

    当年俩人，关系莫逆，情如兄弟。

    可是他却为了钱背叛苏洛，导致苏洛当年彻底无法翻身，造成他被苏家逐出去，成为流浪儿。

    明璇试探问道：“你和周武一开始情如兄弟，最后咋闹翻了？”

    “有多少兄弟为了钱翻脸，他也不例外。”苏洛漠然回答。

    苏洛在苏家被苏家年轻一代针对，千方百计要找他的把柄麻烦。

    恰恰那时，周武找上门，哭诉他父亲做生意失败，年利润过千万的食品厂，面临倒闭风波，希望和苏家合作，挪用三千万，一个月后连本带利还上。

    结果一个月后，周武父子集体失踪。

    至于所谓的食品厂，就是一处荒地！

    苏洛当初没有犹豫，以苏家嫡长子身份做担保，暗中给他挪钱过去。

    他们父子失踪，苏家损失巨大，直接追究苏洛头上。

    苏木咬死苏洛，是联合外人，偷盗家族财产。

    苏北王到底是亲爹，关键时刻帮苏洛顶住压力，拖延七天。

    致命一击就因为周武突然出现，走入洛家亲口承认和苏洛联手，套取苏家财产为私用。

    苏洛脑海中至今无法忘记当年场景，苏老爷子暴怒，苏北王满脸失望，苏北凉心痛的样子。

    以及苏木，小人得逞的样子！

    苏洛双手背后，平静说出当年往事。

    明璇银牙紧咬，恨声道：“这种忘恩负义的小人，还能逍遥至今，成为洛城什么新秀，简直可笑！”

    苏洛双手背后，直接走向门口。

    两位保安早就瞅见苏洛，在门口发呆好久。

    年长保安张口道：“娃儿，你找谁啊？”