
罚叔倒是也不客气，知道里昂是从弗瑞那边过来的“帮手”之后，还会主动开口提要求了。

别的没要，直接就要武器，要枪。

巧了。

里昂虽然不是个武器商人，可他“捡”的足够多。

而且，还都是好东西呢。

因为，不好的都直接被处理掉了，既然不能扔在那被别人捡走，索性就通通毁掉。

“弗兰克，告诉我，你想要的是这把金色沙鹰呢，还是这把银色柯尔特呢？”

变魔术一般，里昂从身后掏出两把枪来。

一金一银，都是里昂从帮派大佬那里捡来的收藏品。

镀金的沙鹰，镀银的柯尔特。不管是作为收藏品还是真正杀人的武器，都是一等一的好东西。

可惜，明珠暗投，自从进了里昂的空间里，就再也没被拿出来过，直到今天。

因为里昂其实现在已经看不上这些玩意儿了。

说到收藏价值吧，里昂其实不缺钱，随便从弗瑞那就能kiang.来……咳！里昂有很多钱，虽然没到一个很夸张的地步，可也足够他花了。甚至有些不知道怎么花比较好的感觉。

这就是穷人啊T^T。

要说到收藏价值呢，里昂还停留在“黄金打的真厉害”、“白银材质也不差”这种地步，枪械方面，他是个外行，没有那个鉴赏的能力。单纯的艺术价值，他就更不懂了。

至于火力问题……

别闹了，【黑檀木白象牙】完爆人类的一切枪械，那还用得着这玩意啊。

所以，到底还是落灰，到底还是便宜了罚叔。

罚叔就更没像里昂一样，真的把这两把珍藏版手枪当成什么好东西。

直接接过来，用手颠了一下重量，反手握住，扣了几下扳机：“镀金知会让血液更显得滑手，反光会暴露自己的位置，这样的东西，真是奇蠢无比！”

你特么拿我的东西还鼻子不是鼻子脸不是脸的！

好家伙，白捡的桃吃还嫌桃核硌牙！

你不用特么拿回来！

罚叔看不到里昂面罩下的咬牙切齿，看到了也不会在乎。

两把枪放在手上，查看了一下子弹，直接放到了地上，又开始直勾勾的盯着里昂，眼神中透露的信息显而易见。

【就这？没有了？全是手枪？】

艹！

里昂哪受得了这个啊！

“呵呵呵呵……希望你的裤腰带能塞的住那么多的东西……不然……你是带也得带，不带也得带走！！”

听到里昂的嘶声力竭的喊着，不知怎么，没来由的，罚叔感到了一丝后悔。

“这个神经病……该不会打我一顿吧……”

…………

更晚一些的时候，里昂再次接到了弗瑞打开的电话。

“里昂，给我一个好消息。”

弗瑞总是那么言简意赅，一针见血。

里昂冷冰冰的丢回去一句：“一百万。”

沉默了三秒，弗瑞似乎在消化这句话。

“既然你向我要这一百万，我是不是可以理解为：弗兰克已经安然无恙的走出那个阴影了。”

坐在自己杂货铺躺椅上的里昂晃悠晃悠，吱嘎吱嘎的回答道：“你不问问我问你要的那另外的一百万是什么花费~”

里昂觉得，弗瑞这种人，难得的如此信任自己这样一个外人，还挺有趣的。

“那么，另外的嘛一百万是做什么的花费。”

里昂：“……”

白特么夸你了！

见声音都显得无力的很多，里昂有气无力的回答道：“是装备的钱啦~”

装备？！

弗兰克还需要花钱买装备？

我们神盾局每年“合法退役”那么多的装备，你居然花钱买！

还去跟里昂买！

还特么是我私人掏钱！

弗瑞适时的止住了这个话题，给是肯定会给的，弗瑞根本不敢欠里昂的债。

如果是别人，怎么也要多多考虑一下彼此的合作关系，把脓包挑破之后带来的一系列连锁反应，算出沉没成本和既得利益。

里昂不会。

虽然里昂根本没做过这样的事情，但弗瑞就是相信：里昂不会有这么多的考虑。

以那个死小孩的性格，如果自己敢欠他的钱，估计明天白天【弗瑞偷税腐败，拖欠民工工资。】这样的横幅就会挂满整个三曲翼大厦。

然后最后还要自己出横幅的钱。

依那个死小孩最近的习惯，必然又是开口就是一个：“一百万。”

算了，没必要。

既然惹不起，那就好好哄着吧。

起码，人家是收了钱真做事。也真能把事情做好。

就凭这一点，一百万就一百万吧。

反正，钱又不是从他这里出的。不过，神盾局好像又得找个机会报废一批装备了啊……

……

错开了这个话题。弗瑞老老实实的给里昂打去了两百万，继而问道：“他有和你说过，自己想要去做什么吗。”

关于这个问题，弗瑞其实知道答案，他只是想从里昂这里得到一个确切的答复，以此来说服自己。

特工么，要的就是一个情报准确。

“他让我转告你一句话。”

“说下去。”

艹！

我特么现在最讨厌这句话！下次【说下去】收费，一句一百万！

里昂心里腹诽了几句，最后还是没有为难弗瑞，转述了那句话。

“不要再管我的事情。”

弗瑞似乎对这个答案同样不感到意外，沉默了一阵，微微叹了口气：“我知道了。”

随后，就想挂断电话，却被里昂拦住了：“等会儿等会儿！你着什么急啊，他的话说完了，我的话还没说完呢！”

“说下……我在听。”冥冥之中，弗瑞突然间的一个激灵！福至心灵的改换了自己的说辞，莫名其妙的就省下了一百万。

“弗兰克决定，以后就让他曾经的名字消失在世界上了。那个相信法律，相信公正的弗兰克已经死了。

以后，他要做一个……【惩罚者】你知道，他给自己取一个这样的代号，目的何在吧。”

弗瑞嗯了一声，无言的挂断了电话。

收起手机，里昂也不禁感叹，弗瑞的熟人真的有一个算一个，多多少少有点大病的样子。

隐秘组织【黄道十二宫】的其他几位成员中，有神棍、有预言家、有非人类、有九头蛇、还有……科学家！

黄道十二宫的创建者，并出任白羊座的，居然是达芬奇你敢信！！

弗瑞，真的认识牛顿……

说不定，还亲手给他老人家钉过棺材板呢……

再想想弗瑞其他的朋友……

有费肯这样的先是人类，后是吸血鬼的。

有刀锋这样自以为是人类其实人也不全是吸血鬼也不全是的混血。

有弗兰克这种八百年不联系，有事却随叫随到，帮了忙不领情，反过来也肯为对方拼死的面瘫別楞选手。

还有惊队这……

惊队没什么，除了脸比较圆润了一些。

瘫在摇椅上，里昂给弗瑞盘点了一波他这些朋友，想着想着，就叹了口气，自语到：“哎呦……你也不容易啊……”

…………

同样的深夜，同样的时间。

顶着两个漆黑的眼眶，有了熊猫眼以后更显憨厚的弗兰克……以后要称呼为：惩罚者了。

全副武装的惩罚者趁着夜色，摸进了一处守卫松散的大楼。

这里是一处情报交流的地方，大量的情报掮客或亲身或拍出信任的雇佣者，每天每夜的出现在这间伪装成私人会所的大楼中。

趴在通风管道中，罚叔盯着下方熙熙攘攘，交头接耳，三两成群，又在不断变幻“队伍”的情报商人们，脑海中再次浮现出里昂对他说的那些话。

“你进入了一个误区，你想找到陷害你的那个势力，关键不在于他们能通过陷害你得到什么。

应该反过来想：如果那些人不这么做，可能会失去什么。

如果你搞不清楚，甚至完全不知道自己可能挡了什么人，什么势力的什么路。

也简单，去找几个情报商人，分析他们口中的每一个情报。只到找到那个你需要的。

至于，怎么让他们开口，需要我教你一下吗？”

罚叔从里昂那里得到了这个地点的位置信息。

而当罚叔出于好奇问了里昂一句：你是怎么知道这个地方的。

里昂的回答也是很清奇。

“找情报商人问的啊。”

罚叔敏锐的注意到了里昂说的那个词：问。

真实情况如何，已经不需要再多说什么了。

临分别的时候，扛着一麻袋东西的罚叔还是出于礼貌和尊重多问了一句：“你，希望我留下他们的性命吗。”

在罚叔看来，这个地方之所以没被里昂这样的人给铲除掉，必然是因为里昂有相关的情报需求。

罚叔还记得一句古老的谶言。

你帮我，我帮你。

你不帮我，我还帮你。

如果我帮你你还毁我，那我就干你！

多么朴实无华的古老格言啊……

罚叔不想做那么无耻的人，明明接受了人家的帮助，没有感谢不说，还为了自己所谓的“原则”伤害了人家的利益。

那不叫有原则，那就叫不要脸。

而且……

罚叔摸了摸自己眼眶周围，稍微有些肿，还好，里昂还是收了手的。

罚叔现在可以确定，自己绝不是里昂的对手，也想不出什么打败里昂的好办法。

不过，只挨两拳就能得到整整一麻袋工艺精良，保养完好的收藏级装备，罚叔觉得太值了。

虽然因为裤腰带塞不进那么多枪被里昂打了两拳，但是人家不也没认真打么。

这种生意，还需要多多益善的好。

这样，就不用麻烦自己朋友弗瑞，让他难做了。（弗瑞：……哈嚏！）

里昂对罚叔居然问自己这样的话再次感觉到了无比震惊。

手下留情？！！

你是谁？你特么把罚叔怎么了！

“没那个必要，我要不是因为这段时间太忙，抽不出功夫去料理他们，早就把他们弄死了。

弗兰克……哦，惩罚者！你要是能做到，尽管去做就好。”

里昂也没有做那些打肿脸充胖子的事情，他说的都是实话。

虽然曾经恼火于自己关于情报收集方面的巨大劣势，里昂也真的动过养这样一批情报贩子留作备用不杀的念头，可实际操作起来，这些人并没有里昂想象中的那么大的用处。

里昂想要振金的时候，去找过一次他们。

说倒也真说了，也没收里昂钱，只是礼貌的恳求里昂把刀从自己脖子上移开，毕竟刀刃太凉，冻脖子。

可得到归得到，免费归免费，里昂还是弄不到振金。

因为买振金的消息不用花钱，但买振金确是需要的。

很显然，里昂拿不出那么多钱。

除了这样的消息，里昂真正想知道的更重要的那些资料和情报，他们又根本拿不出。

你问他们纽约圣殿在哪里？

他们说自己知道纽约图书馆和博物馆在哪里。

你问他们旺达马克西莫夫的具体消息。

他们说隔壁卖苹果的叫旺达，有个村子叫马克西莫夫。

几次三番的驴唇不对马嘴之后，里昂没有杀了他们，相对于他自己的行事风格而言，已经是非常的宽宏大量了。

罚叔想去杀，随便去就好了。

…………

罚叔在为自己妻女的复仇而拼杀，弗瑞不知道是不是坐在某扇窗户前对月独酌，里昂闲着在杂货铺的躺椅上休息了一会儿，也决定开始做一件早就想做的事情了。

之前，在和锤哥联手（交换班？）对抗大机器人毁灭者，成功之后庆祝开酒会的时候，里昂曾经问过锤哥是不是很急着回阿斯加德，还刻意拿出了自己几乎所有库存的美酒“贿赂”了一波锤哥，只为能让他留在地球久一点，也能在酒桌上承自己的人情。帮自己一个忙。

锤哥是答应了的。

里昂所说的这个帮忙，当然不是让锤哥帮忙分解毁灭者的框架这么简单的事情。

这么点小事，还不至于让抠门的里昂付出那么大的代价。将自己的存酒一次清空。

里昂希望锤哥帮忙去做的事情，是陪自己，或者说是帮着自己，去干掉一个人。

那个人是……满大人！

……

从在沙漠隔壁中去营救托尼的那次开始，里昂就对满大人打起了主意。

也不因为别的什么，就因为这个老头子，是个人形boss。

能爆一地装备的那种！

前世的时候，里昂在《钢铁侠三》中看到了这个小老头的出场，在那部电影里面，他只是一个小丑，一个演员，一个被摆在台前的傀儡。

可是，里昂却在弹幕中看到了完全不同的另一个满大人。

强大、阴险、疯狂、罪恶滔天，同时，还拥有着几乎漫威最好的运气。

捡宝王的称号，他认第二，少有人敢认第一。

山洞里捡到宇宙飞船就已经挺离谱的了。

飞船上不光有科技知识，还有魔法知识也是够了。

它们是不是用英语写的已经不重要了。关键是，这姓满的居然一次性捡到了整整十个【饰品装备】，全特码是戒指！

一手一个，全都戴满！

里昂一个穿越过来开挂的，辛辛苦苦弄了一两年，也就弄到了两枚戒指而已。

到底特么谁才是开挂的！

里昂得到的那两枚戒指，也就【黑色灯戒】算是真的有用，且不输给姓满的的任何一枚戒指。

可人家有十个，还是配套的！

相辅相成的，有近战有远程，有物理有魔法，有攻击有防御……

彼时的里昂，能不馋吗！

别说那时候了，现在他也馋啊！

反正都是要搞净化值，搞谁不是搞，那厮身上的还格外的多呢！

况且，他还会爆装备啊！！

从那次救出托尼之后，里昂留下断后的时候，他就已经从那个十戒帮的光头嘴里问出了一些关于曼达林（就是满大人的原称呼，名字。）的基本消息了。

可是，那个时候的里昂心里清楚的很，戴着十个戒指的曼达林，他根本就不可能打得过，就连偷袭都不可能。

所以，馋归馋，里昂虽然一直都知道那个家伙的大概信息，却一直不敢去单刷这个金装boss，直到现在，里昂其实也没有绝对的信心能抗住切割、震荡、物质分解这三枚戒指。

曼达林也是疑心病重症患者，自己只有一次机会，如果这一次不能搞定这个老东西被他逃掉，下次想要找到他，那可就难了。

别人可以跑掉，金装大boss跑掉，里昂真的会心痛而死的！

好在，里昂等到了索尔。

这可是实打实的神躯！

恒星都烧不死他！

就算曼达林的这三枚戒指能对索尔造成伤害，有自己在身后给索尔加buff，他也肯定比自己能抗的多。

容错率高，就意味着成功率高。

只要抓住一次机会，里昂必定一击命中，当场收下这份大礼！

了不起到时候给索尔一枚戒指做工钱，索尔那家大业大的，估计也看不上这枚戒指，还是折现换算成酒好了。

反正有钱，随便买。

质量上没法补充，那就数量上补充！

里昂化身计划通，已经开始考虑到时候自己12枚戒指，是轮着戴呢，还是挑两个不戴呢？

不然就送两个出去，到古一大佬那换点别的装备来用用？

哎呀~真是幸福的烦恼呢！

而且，最关键的是……

里昂看了看自己的奖池经验条，几乎已经到顶，只差很少的经验就能升级了。

这种情况，当然要选个好日子，挑个足够“个大”的反派搞掉，才有仪式感啊！

“也不知道，到时候能不能直接抽中个金色物品啊……”

金色啊……

金色啊！！

（Ps：推书《大明挽歌1644》这个作者出了名的更新稳，还在新书期，可以点个收藏看一看。

月票月票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694633"  chaptername="190、必须干掉的boss">加入书签</a>
</div>
