    第71章意想不到的出名方式

    说说笑笑，忙忙碌碌，凌城燕觉得一点点家当，竟也忙碌了一天，傍晚，粮食晒好了装回来，衣物该打包的打包好，堂哥们买了大小几个瓮子回来……

    大伯娘一一给凌城燕交代：“小的这俩，你腌鸡蛋，装虾酱都好，半大的一个腌咸菜，一个饲酱，你别担心，到时候俺打发你哥给你送酱料和菜过去……”

    絮絮地说着嘱咐着，凌城燕也耐心听着，一一记下。

    前世，作为凌家嫡女，她从小跟着父兄打熬筋骨，习兵法、练骑射，想的都是策马扬鞭，镇守沙场，从没在女红针黹、管家理事上用过心。

    来到这里，之前一直努力活下去，养活两个孩子，也没想这么多……如今听着大伯娘絮絮叨叨，凌城燕却突然觉得，日常琐碎、人间烟火，就是人生的真义吧？！

    两个堂嫂运来半瓮咸菜，一罐大酱，又有刚蒸出锅的一篮子玉米饼子。凌城燕拿出两条牛肉干，一只野兔，让两位堂嫂帮忙做了晚饭，两家又凑一起吃了顿晚饭，算是践行吧！

    第二天，凌城燕和小雨把被褥、锅碗瓢盆打包、装筐，堂哥堂嫂们和张万祥吴青云都过来，帮着搬到外面，凌城燕坐在炕沿上给石头喂奶，眼看着房间里搬空，只剩下空荡荡的两间土房子，一时，竟有些怅然。

    一早，村里好些人又过来看热闹，也有送行的。

    吴青云和张万祥的娘都来了，一人拿来十个煮鸡蛋，一人送来四个白面馍馍，其他人也有送东西的，几个鸡蛋，一包干菜，礼物没有多贵重，却加重了凌城燕的惜别之情。

    不知不觉中，南里大队在她心里已经不同。

    队里上工的钟声敲响两遍，大多数人才慢慢散了，只剩下大伯一家和吴青云张万祥两个。

    车到了，小刘跟车过来的，招呼一声，就动作麻利的装车。家里一群人也齐上手，很快装完了。

    大堂哥最后递上来一个土篮子，篮子上盖着件湿漉漉的破褂子，凌城燕接过去，掀开一看，竟是一篮子菜苗瓜苗。连土挖的，仍旧绿油油水灵灵的。

    两个堂哥没商量，就直接上了车，张万祥和吴青云对视一眼，也爬上车斗。凌城燕想说不用，到底没说。

    红芝一大早去上学了，红菱站在大堂嫂身边，看着车徐徐开动走远，忍不住泪水模糊了眼睛。

    三月的天还有点凉，凌城燕抱着石头坐了驾驶室，小雨和小杏他们都上了车斗。石头喂过奶换了尿布的，一路呼呼睡着就进了城。

    车子在小院外停下，就过来好几个人，有五六个年轻军人，帮着卸车，还有两个中年妇女，上来和凌城燕打招呼。

    “我姓刘，刘彩霞，管着家属院这边。”短发妇女爽快地做了自我介绍，把手上拿的一个竹编的摇篮拿进院子，找个背风的太阳地放好，招呼凌城燕，“把孩子先放放，你和孩子都歇一歇。”

    又道：“这东西是我从老家带来的，结实着呢，我家三个孩子，又借出去看了两个孩子，昨晚老贺回家一说，我就去仓房里扒出来，我见天瞎忙活，没有细看，你抽空细细看一遍，别有毛刺啥的，扎了孩子的手。”

    另一个叫谢玉慧，也是家属院办公室的。扎着两条小辫子，年纪略小些，三十来岁模样。

    谢玉慧端了老大一块豆腐，说是庆贺乔迁之喜的。凌城燕一一谢过，两人也没多留，就走了。

    小刘带着一群人卸完车就走了，仅有的衣箱和桌子进了屋，其他东西还堆在院子里。

    王连起带着家里来的几个人，把东西一一放到位，小杏看着石头，凌城燕和小雨把被褥铺好。

    凌城燕出来抱石头，小雨则欢喜地招呼小杏：“快来快来，咱俩一个屋子。”

    两间房子，一间是主卧，外间隔成两小间，里间摆了一张单人床，加了块木板，小雨小杏两人睡足够。

    两丫头高兴的不行，这里摸摸，那里摸摸的。

    突然，从后窗玻璃外探出颗脑袋来，朝她们笑：“你们是新搬来的吗？我叫邢飞，我爸是邢树斌，你叫什么？”

    小雨刚到城里，对城里孩子多少有些不敢接近，没想到，家刚搬来，就来了一个自来熟的小鬼。

    不，应该是三个。

    等邢飞从屋后转过来，小雨小杏才发现，他身后还跟着两个尾巴。

    邢飞七八岁的模样，一个男孩和邢飞年纪相仿，个头略高，虎头虎脑；一个小姑娘扎着两根羊角辫子，只有四五岁模样。

    三人一进门就被阿黄吓到了，小杏跑过去接人，正色告诉他们：“阿黄很懂事，不咬人。”

    小杏又带三人去看她的小兔子。一窝兔子太多，凌城燕只带了两只小的过来，其他的兔子和鸡都给大伯娘留下了。

    看到两只小兔子，几个孩子都喜欢的不得了，邢飞立刻说兔子爱吃胡萝卜，他家有，转头就往外跑，打算回家拿胡萝卜。

    凌城燕安置下石头，出来拾掇东西，见小杏和几个孩子玩上了，她就分了些注意力过去，是以邢飞一往外跑，就被她拦住了。

    “这里有，不用回去拿！”

    邢飞和小伙伴呼啦啦跑进伙房拿胡萝卜，却被房顶上吊着的野兔、野鸡、牛肉干给震惊了。

    几个孩子玩一会，听到大人呼唤就回了家。

    邢飞进门就见饭菜已经摆好了，他爹邢树斌扎着围裙，笑呵呵地端着一碗汤出来：“小兔崽子，跑哪去了，赶紧洗手吃饭！”

    邢飞跑到脸盆前，胡乱伸手在水里划拉两下，就甩着手跑到桌前坐下，看看桌上的凉拌粉丝和菠菜鸡蛋汤，就忍不住叹气：“爸，你就不能搞点肉给咱爷俩改善一下啊？”

    邢树斌拿筷子敲他一下，笑骂：“你姐和你妈都不在家，吃什么肉？！”

    “唉！没劲！”邢飞咬一口馒头，喝口汤，呜呜啦啦道，“人家小杏爸爸不在家，小杏妈妈就做了肉，炖了一锅……爸，你不知道，他们家伙房里挂着好些肉呢，大林和小双都给吓到了。哈哈，兔子剥了皮挂着，是挺吓人的。”

    ?  ?第二更，先更后改。欢迎小可爱们捉虫。

    ?  

    ????  

    (本章完)

