    许小兰正欲朝第四位天神攻去，远处突然传来什么东西的撕裂声。

    那声音极为尖锐刺耳，还伴随着无数大能的惨叫声。

    这不仅引起了她的注意，连安林也将目光转向那个方向，然后两人同时脸色大变，暗叫不好。

    一个身体分为黑白两边，一只眼睛有两个瞳孔的天神，手里握着一柄极其诡异的黑白双刃巨剑，另一个手握着一个人的脑袋。

    它就是阴阳天神，而它手里握着的是王晨仙王的脑袋！

    安林看到这一幕后，整个人差点直接炸开，大脑一片颤栗。他本以为阴阳天神想要对付的是他，会不顾一切地冲向他，不会对路人过多插手和攻击，阴阳天神一开始也的确是这样做。

    但没想到的是，阴阳天神在路过百仙大阵不远处的时候，竟然突然掉转方向，对百仙大阵悍然出手！

    阴阳天神是个狠人，一出手就是它的最强一招，阴阳天刃，打了神源阁众仙一个措手不及，百仙大阵被撕裂出了一道豁口，然后他冲进去一阵屠戮，瞬杀数位返虚，然后打废了王晨仙王！

    发生的这一切实在是太快了。

    在这个每一个地方交战都天崩地裂的史诗级战场上，许多人甚至都来不及注意百仙大阵这边发生的遭遇，直到撕心裂肺的惨叫声传来……

    安林的视线从许小兰处挪开。

    许小兰更是直接望向阴阳天神，银牙紧咬。

    她本想着一人拦住四位天神，但在无音天神这里耽误了太多的时间，这才导致阴阳天神有机可乘，她心头出现一丝羞愧和负罪感。

    “呵呵呵……安林……”阴阳天神一手抓着王晨的脑袋，微歪着脑袋，脸上笑意不减。

    “安林宗主……救我……救我……”王晨满脸是血，浑身更是鲜血淋漓，不复之前绝世剑仙的模样，看着安林艰难开口着，已经将那一抹白衣当作他最后的希望。

    轰隆！

    一股极为恐怖的气势，从月桐神城墙头处爆发。

    安林面沉似水，厉声喝道：“阴阳天神，你给我放了他！”

    “放了他？”阴阳天神咧嘴一笑，五指微微一动。

    嘭！！！

    手下的脑袋突然爆开。

    一团血雾在虚空出现，无头身躯掉落地面，发出单调的撞击声。

    战场上的声音突然安静了下来。

    无数人都看着眼前的这一幕，震惊得无法发出声音。

    天地大道在这一刻发出悲鸣。

    合道陨落，天地同悲！

    神源大陆的众仙已经懵了。

    “不……”

    “王晨仙王！！”

    “怎么会这样……”

    有的仙人神情呆滞，有的甚至失声痛哭。

    王晨仙王在神源大陆可是受到无数上仙景仰的存在，如今就在他们的眼前惨死，这对他们来说冲击实在太大。

    罪魁祸首阴阳天神，手里还沾染着鲜血，嘴角却是扬起一个夸张的幅度，笑道：“你算什么东西？也配命令我做事？”

    众人：“……”

    这一瞬，整个天地都仿佛凝固了下来。

    苍穹不知何时已经变暗。

    阴阳天神看到月桐神城墙头之上的男子，双瞳变成了金色，像是刺破整个黑暗的大日，像是黑暗中唯一的光明，数亿生灵完全无法从那双眼中获得温暖，反而是无尽的寒意。

    莫名的，阴阳天神也忍不住打了个寒颤，心头大惊，这是什么力量？

    安林静静地看着阴阳天神，一股恐怖到难以言喻的气势已经冲天而起，苍穹都在嘶鸣，仿佛有些承受不住那位男子的恐怖气势。

    阴阳天神额头出现冷汗，脸上却依旧保持笑容。

    这时，一个金色圆环已经出现在安林的身后，金木水火土五种已经被他炼至满级的力量，依照特殊轨迹，汇聚在圆环中心的虚空，形成新的五行之力，仿佛准备撕咬敌人的洪荒巨兽，亮出了他狰狞的獠牙。

    安林的气势极致的恐怖，不仅让敌人胆寒，让友军都感到心颤。

    他身形一动，身子轰然撕裂虚空，以难以想象的速度扑向阴阳天神！

    阴阳天神想都不想，立即掉头就跑！

    这时候，如果还跟安林战斗，绝对会被他干掉的！

    “阴阳瞬雷遁！”阴阳天神脚底出现阴阳双鱼，身子化作黑白两道互相缠绕的流光，以极快的速度疯狂朝远处逃遁。

    他能够如此自信去挑衅安林，有一个十分重要的原因，那就是他是十个天神中遁术最快的存在！

    然而，身后传来风雷爆裂的声音。

    阴阳天神朝后方一看，吓得心肝一颤。

    他发现安林跟他的距离竟然在拉近！

    安林的速度竟然那么快的吗？

    阴阳天神一咬牙，头上黑白神环光芒大盛，极限催动天神的力量，速度再次暴增一截。这种力量的使用对本体伤害极大，但这个时候已经没得选了，要是不赶紧逃跑，一旦被安林追上，就不是受不受伤的问题，而是会不会死的问题。

    战场之上。

    众生灵只能看到两个身影掠过高空掀起的风暴，连双方运动的轨迹都难以捕捉，只知道他们离中心战场越来越远，也不知跑到了哪里。

    “阴阳天神死定了！”

    “那是肯定的，安神对战普通权柄天神，就是暴虐，阴阳天神逃跑有点水平，但一旦被追上，必死无疑！”

    “安林宗主，一定要为王晨报仇啊！！”

    天地同悲的异象仍在天地显现着，但无论是天人族联军，还是各大势力联军，都知道，这绝对不会是最后一个合道陨落的异象，真正的战斗才刚刚开始。

    “安林……”许小兰持剑而立，看着远离的背影，深吸了一口气，身形再次一闪，朝想要跟着安林而去的万化天神冲去。

    她不能帮安林抵挡一切敌人，但眼前这三个天神，她一定不会放过！

    战斗仍在持续着。

    虽然最顶级的天神级别战力，已经都被牵制住了，但天人族联军的总体力量，还是要比抵抗天人族的各大势力联军要强大不少。

    战线仍在慢慢朝月桐神城推进。

    毁灭的能量在天地回荡，鲜血渗入大地。

    没人能够察觉，有游离的能量被大阵吸收了，鲜血也融入大阵之中……诛天大阵那直冲苍穹的九彩光柱，不知何时，已经渐渐分化出一些东西……