    在家里休息了几天之后,宋嘉兮的脚也好的差不多了。

    几天没去上课,她在三下午,被宋父送回了学校。

    一到学校,宋嘉兮就飞快的往宿舍楼走去,她在来之前就跟姜映初打了电话,说今天回学校,让她在宿舍等自己。

    “小七！”

    宋嘉兮才刚把宿舍门给推开，姜映初的声音便传了过来，宋嘉兮一愣,抬眸看了过去：“初初，想我了吗。”

    姜映初弯了弯眉笑：“想了，脚好完了吗？”

    “嗯嗯,就是好完了我才来学校的。”

    姜映初起身,认真的打量了她白皙的脚踝好一会之后，才点头：“确实是好了。”

    宋嘉兮嘻嘻一笑,很是欢乐的应着：“我没说谎吧。”

    姜映初低笑了声,说：“没好完你爸妈也不会让你来学校的,对了在家里感觉怎么样？”

    说到这个,宋嘉兮就无比的忧伤了。

    她哀怨的看了眼姜映初,委屈巴巴的说：“在家里真的快闲到发霉了。”因为宋父要上班的缘故，宋母偶尔也去公司陪宋父一起‘上班’,至于宋嘉兮这个腿脚不太方便的人，就只能是被迫的留在家里。

    而偏偏,宋父把她的手机给收上去了,美其名曰在家里就好好的静养，没事看会书什么之类的，总之宋嘉兮这几天都没跟人联系，手机还是下午要出门的时候，宋父还给她的。

    拿到手机的第一时间，宋嘉兮就给姜映初打了电话，说自己晚上回学校。

    闻言，姜映初扑哧一笑的看她：“小可怜，这下总算是不用发霉了。”

    宋嘉兮很是严肃的点了点头：“初初说的对！”

    她总算是有玩伴了！

    两人挤在一起，说了会话，宋嘉兮还特意打探了一下这几天学校里发生的事情，让姜映初对她投来了促狭的目光。

    “小七你老实跟我说，你是问其他人呢，还是想知道沉哥的事情？”

    宋嘉兮一噎，很是理直气壮的说：“我就问问啊，你不知道吗，有的时候，几天没见就容易跟世界脱节的，更何况我都好几天没拿到手机了。”

    姜映初对她的说辞不置可否，耸了耸肩道：“这样啊，你今天拿到手机都没看到沉哥给你发的消息？”

    宋嘉兮沉默了一会，才说：“看到了他撤回去的几条消息。”

    姜映初：“…………什么时候发给你的？”

    “半夜的时候。”

    她今天看到消息的时候，还诧异了一会，怎么蒋慕沉那么晚给自己发消息，也不睡觉呢，再定眼一看，消息也被撤回！

    宋嘉兮无奈了，越是这样，蒋慕沉越是勾起了她的好奇之心，想要知道蒋慕沉给自己发了什么，又撤销了回去。

    这感觉就像是有东西在后背挠痒一样，她迫切的想知道，在抓着自己挠痒的是谁，是什么东西。

    只可惜，这个东西姜映初也不知道，只能是告诉她：“你待会去问问沉哥，他这几天都在班里。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的看她：“这几天都在班里？晚上的时候？”

    “是啊。”姜映初起身喝水，边喝边说：“这几天沉哥就像是被人下药了一样的，在认真的学习，每天我去班里的时候，他们几个人就已经坐在教室里面了。”

    宋嘉兮：“……”她敛眸，盯着自己的手机看着，不自觉的便弯唇笑了。

    “这样啊，挺好的。”

    姜映初笑了声，瞥了她一眼道：“是挺好的。”顿了顿，她说：“但是小七，别怪我没提醒你，现在不是时候。”

    话音落下后，宿舍内安静了那么几秒，宋嘉兮才点了点头道：“我知道，放心吧。”

    这种事情，宋嘉兮就算是再怎么傻白甜，也有一个自己的分寸。

    “嗯，我没别的意思，你自己有底线就好。”

    “知道呢。”

    两人相视一笑，她们是这么多年的友人，这些事情，总归是清楚的。

    “吃完饭了吗？”

    “没。”

    “先去吃饭，那些事情别想了，待会去教室直接问沉哥就好。”

    “知道啦！”

    两人收拾了一下，便准备去食堂吃饭。

    *

    吃过晚饭之后，宋嘉兮跟姜映初早早的便回了教室。

    对于宋嘉兮的急迫，姜映初无言以对，只能是乖乖的跟她一起回去，免得自己不跟着，小白兔被骗走都不知道了。

    教室内这会的人还很少很少，大部分的同学都还在外面散步，或者是在宿舍内洗澡之后再过来，夕阳西下，橙黄色的日落映入眼帘，美到了极致。

    宋嘉兮从自己位置这边看过去，只觉得美的有些晃眼。她还没仔细看，蒋慕沉便跟王翼他们一起，已经走到教室里了。

    在看到窗户边坐着的那个背影，蒋慕沉的脚步微顿了一下，才信步往自己的位置上走了过去。

    刚走近，宋嘉兮便听到了声音，扭头转了过来。

    四目相对，两人一时间都有些无言，不知道该说什么。

    还是王翼比较活跃，在看到宋嘉兮之后，扯着嗓子喊了声：“小可爱回来了啊！！！”

    “对啊。”宋嘉兮笑了笑，嘴角旁边的两只梨涡特别的明显：“今天下午回来的。”

    张维点了点头：“恭喜恭喜，脚都好完了吗？”

    “嗯，好完了。”

    王翼嘿嘿的笑着，揶揄的看着蒋慕沉：“沉哥，小可爱都回来了，你怎么都不说话欢迎她？”

    蒋慕沉目光沉沉的瞥了他一眼，抿唇没说话。

    张维在一侧轻咳了声，扯着王翼往另一边走，他对于这个没有眼色的人，无奈了。

    “沉哥你们聊，我们过去玩游戏了。”

    蒋慕沉的喉结滚了滚，低嗯了声，算是回应。

    两人走后，这边继续恢复了宁静，另一侧的热闹声音，好像与他们两人都无关，无声的对视着，谁都没开口打破这个氛围。

    直到……宋嘉兮有些受不了这个气氛，红着脸捏了捏自己的耳垂，小心翼翼的看着蒋慕沉问：“我听说，你星期一的时候跟人打架了？”

    一说完，宋嘉兮便想要咬断舌头……她明明不是想说这个的。

    打架这个事情，是从姜映初的嘴里知道的，就刚刚询问出来的，据说周一下午的时候，蒋慕沉突然找人打架，那个人……还是班里的一位男同学。

    至于结果如何，完全不用多想。

    那位男同学住院去了，至于蒋慕沉，也被老师罚着在全校面前检讨，以前的时候，他打架，基本上都是跟外校的同学，所以也没闹的这么严重，但这一次可不一样了，张老师班里的，同班同学一起打架，据说周一晚上很晚的时候，对方的父母都来了学校闹，扬言要给蒋慕沉一点教训。

    至于后来如何，姜映初就不知道了，而宋嘉兮……也更是不知道了。

    闻言，蒋慕沉弯唇笑了，瞥了她一眼道：“你没来学校，消息还挺灵通的啊。”

    宋嘉兮一噎，瞪了他一眼说：“我就关心你一下不行吗？”

    声音软软的，带着一丝小心翼翼，仿佛就像是担心蒋慕沉生气一般。看着她这样的小模样，蒋慕沉下意识的便想到了那一晚上……耳边传来的声音，和梦里的场景。

    突然，蒋慕沉’唰‘的一下，从位置上坐了起来，丢下一句：“我出去一下。”

    在宋嘉兮没反应过来之前，蒋慕沉就已经跑了出去。再回来的时候，脸上和头发上都湿漉漉的，沾了不少的水珠，从宋嘉兮这个角度上看去，还依稀能看到水从他的发丝上流露下来，直抵脸颊，再……没落进脖颈里面，再后面流露到哪里，宋嘉兮就不敢想了。

    她盯着蒋慕沉的脖子看着，突然之间就红了脸，默默的挪开了自己的视线，口干舌燥的舔了舔唇，很是傻乎乎的说了句：“我有点渴了。”

    蒋慕沉一顿，目光深邃的盯着她看了几秒，哑着声道：“把杯子给我。”

    宋嘉兮乖乖的把粉色的杯子送上。

    蒋慕沉伸手接过，去外面给她打水回来，看着她喝下之后，才含笑问：“还渴吗？”

    宋嘉兮小口小口的抿着水，润着干渴的喉咙和干裂的唇瓣，眨巴着一双潋滟分明的眸子看着他，低嗯了声：“不渴了。”

    蒋慕沉眸色沉沉的盯着她看，喉结滚了滚，低声说：“但我渴了。”

    宋嘉兮一愣，下意识的就把嘴边的水杯送了过去。

    刚反应过来，她就准备收回自己的水杯，只是蒋慕沉的动作比她快多了，直接伸手接过，当着宋嘉兮的面，蒋慕沉拿着她的水杯喝了一大口水。

    “你……”只说了一个字，宋嘉兮的话就被蒋慕沉给打断了。

    “宋嘉兮。”

    “啊？”

    蒋慕沉舔了舔唇上还留着的水珠，哑|着声道：“你是不是不懂？”

    闻言，宋嘉兮下意识的回答：“不懂什么？”

    蒋慕沉顿了顿，凑近她耳边说了句：“你把水杯递给我，让我喝水。”

    “我……”

    蒋慕沉继续道：“你知不知道我们这样算是接|吻了？”

    宋嘉兮傻乎乎的摇头，憋了半天憋出来一句：“不算的吧。”

    哪来的接|吻啊！！她又不是真的傻。

    想着，宋嘉兮瞪了蒋慕沉一眼，软软的说：“你不要老是欺负我，我那不是看你渴才下意识给你的吗。”

    蒋慕沉勾了勾唇角，意味深长的哦了声：“这样啊。”

    “对啊！”宋嘉兮坚定的同意这样的说法。

    闻言，蒋慕沉低笑了声，声音低沉，笑声就像是从胸腔传透出来了一样，传到宋嘉兮的耳边，只余留下一阵又一阵的酥麻感。

    让她光是听着蒋慕沉的笑声，就红了脸。更别说后面蒋慕沉说的话了。几乎在蒋慕沉的话说出来的那一刻，宋嘉兮便‘轰’的觉得，自己的脸红了，烫了。

    他靠近宋嘉兮，揶揄的打趣声在她耳边响起：“宋嘉兮，你知不知道。”

    “什么？”

    他的手指摩擦着杯子的边缘处，含笑说：“这杯水，就跟你的唇一样软，一样甜。”

