    陈重本以为还能与对方有关系，没料到竟是这个结果，实在反转道太快。

    袁柔见师傅与他相识都不管用，还是焦急地出声道：“我看你这个守境王老糊涂了，其实是是非不分的！”

    “哦？”袁敬玉见小女孩如此说，并未生气，便问道，“我为什么是非不分了？”

    袁柔气冲冲道：“你听了那些瀛国人挑拨离间的话，要惩罚一个英雄，难道不是是非不分吗？”

    “瀛国人说的是客观存在的，我也自有判断，”袁敬玉道，“他又凭什么是英雄？”

    袁柔便道：“他惩罚的都是那些压榨民众的人，让巨鹿行省的家族联合，又互相竞争，那是为了维稳经济，上层一味联合一味相斗，受到伤害的必然是下层，

    难道你不知道巨鹿行省出现的肺病、还有煤烟之毒都是他治疗好的吗？很多地方还树立起了他的雕像，老百姓的眼睛是雪亮的，他们看不见吗？”

    这掷地有声的辩解，使得众人内心也有了一股底气。

    袁敬玉思考片刻道：“一个人做了好事是值得称赞的，但不是做了恶事后的免死金牌。”

    吴名这时也出声道：“前辈，陈二少做这些时，是有官方身份的，证明也是被认可的，你带走他就相当于驳斥了法律。”

    这句话就很有力度了，守境王再厉害，再有权力，也不能否认法律。

    众人见他这次一时没了言语，就生出了希望。

    他们可以对瀛国人出手，但可不能与他出手。

    袁敬玉还是道：“在官方中，也存在有许多蛀虫，我不会对他动手，是非黑白审讯过后自然了之，你是主动跟我走，还是等我出手？”

    陈重叹息道：“就不劳烦前辈动手了，我现在的身子骨也经不起折腾。”

    “好。”袁敬玉转身向前，见到一个白衣年轻人挡在了身前，便道，“你要阻我？”

    周二道：“我不是要阻止前辈，只想跟你说两句话。”

    袁敬玉并没有回应，等着他开口。

    周二就站在他的一侧，轻声细语地说了两句什么。

    袁敬玉的目光微微放大了下，显然有些惊讶，随后看着他道：“我忽然感觉你长得像一个人。”

    周二抱了抱拳道：“谢谢前辈的放手了。”

    “有你开口，我就不会再过问此事，”袁敬玉回头道，“陈二少，你对于瀛国做的事情我很欣慰，也认可你的付出，希望不要做出愧对国家之事。”

    没有等回话，就向一边走去，很快就没有了身影。

    众人一时没有讲话，王洁在一边犹如经历着天方夜谭，而其他人感觉也差不多。

    “周二哥哥，你与那位守境王说了什么？我师傅还有吴名哥都不管用。”袁柔好奇。

    周二随即道：“我说陈二少要是被惩治，那最大的得益者就是瀛国人，是从另外一方面战胜了华国，对于我们的侵入更加会肆无忌惮，

    还有陈二少关系到各方面的利益，如果他被抓了或者死了，那巨鹿行省的稳定局面会分崩离析，完美集团会被拆散，棉料市场也将受到外部势力的控制，

    他也代表着陈家，以及背后的一些官方，到时候追究起责任，他这个守境王是难逃干系的。”

    众人一想，还是周二讲的利害充足，让对方产生了顾忌。

    周二又笑哈哈道：“还有一点。”

    袁柔问道：“什么？”

    众人也竖起了耳朵。

    周二道：“我说你要是伤害了陈重，那个叫袁柔的妹妹，恐怕会整天缠着你，哭诉他的重哥哥有多好，叫天下人都知道，让你晚节不保。”

    “……你坏死了。”袁柔扬起粉拳追着他。

    其他人忽然意识到，刚才周二没有说这么多话啊？

    估计讲的是其它的，才让守境王改变了念头，尤其是后者讲的你长得好像一个人。

    那个人是谁？

    颜红玉给陈重清理了伤口，又洒上了药，缠上绷带后道：“你这位周二兄弟来历不简单，在你身边留个心眼，不要被伤害到了。”

    陈重也知道不简单，出声道：“谢谢前辈关心，但他不会伤害我的。”

    颜红玉也没多说，继而把袁柔叫来，为她包扎着伤口。

    吴名也受了伤，就没有那么好的待遇了，自己一边缠绕着，一边问道：

    “咱们的车坏了，为了防止意外，叫唐城的城主派人保护我们吧？”

    陈重已经对这位守境王的出现有了顾忌了，差点没被吓到了，便道：

    “还是不要了，这次回去也尽量低调些，对于各种事端，我有点精疲力尽了。”

    吴名想想也是，现在的出行，每一步都几乎遭遇着荆棘，身上也无不是伤口。

    他们便叫了在唐城的下属公司，安排了两辆车过来。

    没有用房车，是不便于观察，而且也容易一网打尽，李阳的死让众人情绪上也低沉着。

    袁柔坐在车里，有很大的疑惑道：“为什么那些瀛国人总是与我们作对呢？打得他们还不够痛吗？”

    吴名道：“因为他们贱呗。”

    陈重讲解道：“瀛国因为地域关系，就注定了他们会对泡菜国、华国、东南亚的虎视眈眈，

    他们的面积实际也不算小了，相当于我们国家几个省的大小，要是放在了欧洲都可以称得上大国，

    但是他们是一个海岛，人口众多，资源极度匮乏，所以多是进口资源能源，加强战略储备，来保护自己的生态体系，

    同时教育思想、以及培养的精神，使得他们科技不断进步，在生物医疗，汽车，电器等方面成为了一流，一直保持着第二大经济体，后来才被我们超越，

    瀛国岛屿还面临一个很大的因素，从构造原理上看，它是由亚欧与太平洋板块俯冲过程中形成的岛孤链，所以频繁有地震、火山爆发，与海啸的发生，

    加上气温变暖，它正在以每年十厘米速度向下沉，任何灾害的发生对于它都是不可逆的伤害，所以它们的狼心是不会改变的，

    我们国家还有许多人对于他们的文化着迷，当然好的可以学习，但因此而忘掉曾经带给我的伤害，代替我们祖辈原谅他们，这就是傻了。”

    一行人聊着天，又过了三个多小时到达了目的地。

    江城，再次回来，不免感慨万千。

    【作者有话说】

    祝朋友们中秋节快乐！

