    在方永康毕业出来的高中里，基本上每个班级都在讨论着沈大师推荐名单的事情。

    “天啊！学长好牛逼，听说方永康以前也是江老师的学生。”一群妹子围在一起聊八卦。

    “听说学长毕业前，还现场唱了一歌给他的女票。”一个妹子眼睛闪着羡慕的光芒说道。

    “天啊！好浪漫！”一个妹子满是花痴状。

    “你们肯定不知道，以前江老师还骂过学长，说他不务正业，异想天开。”一个男生走过来搭话。

    一听有八卦，几个妹子的视线齐刷刷地移到了男生的身上。

    “这是真事，当初方永康找到沈大师，结果作为第一个上推荐名单人，遭到了很多人的质疑，就连老师也以为方永康是被骗子忽悠了。”男主一副好笑地说道：“最后江老师知道这事后，听说脸都绿了，课都没脸上，大家都自习了。”

    “哈哈哈！！！”一群人在笑。

    就在此时，江鹏涛走了过来，黑着脸说道：“都围在一起干嘛呢？曹东伟你过来办公室。”

    才说完江鹏涛坏话的曹东伟顿时苦笑地吐了吐舌头，然后在一群女生的目送下跟着老师走了。

    类似的情节出现在很多地方，像方永康这种虽然名气不大，但胜在贴近群众，反倒是鬼才画家禹嘉平比较少人提及。

    目前人气高的是年幼的小萝莉薛雅萱，颜值吸粉，而且不但有沈大师的推荐，还获得了高人气钢琴家李迪云的支持，目前粉丝值已经突破十万。

    几乎是每天一下自拍照都能引来无数点赞。

    ……

    天机阁。

    沈穹日常例行扫了一眼附近的人，准备定下明天来算卦的客人。

    然而他点开其中一个人的资料，顿时有种惊为天人的感觉，这尼玛真是人才啊！

    姓名：严嘉俊年龄：2o身高：17o健康值：82气运值：6↑

    职业技能列表，当前电竞职业技能等级：68技能潜力值：8o；当前篮球运动员技能等级：63技能潜力值：85

    这是沈穹第一次遇到双职业技能潜力值都过八十的，这绝逼是人才。

    然而下一秒他又愣住了，不对！篮球运动员？沈穹瞄了一眼对方身高……

    卧槽！！！

    一米七的篮球运动员，而且潜力值居然有85？

    电竞潜力值高，但是电竞选手很早退役，然而篮球运动员就不一样了，这85的潜力值足够冲上国家队。

    沈穹直接就拿着严嘉俊的名字写在小纸条上给任天雪递了过去，“如果这个人来预约，就让他通过。”

    “哦！”任天雪应了一声。

    此时严嘉俊已经来到了天机阁，正在排队预约……

    “话说，灵溪市怎么那么多人才啊！沈大师推荐名单上的都是本市的人？”排在严嘉俊前面的女生望着自己男票说道。

    “嗯！其实这事我也想过，我觉得不是说灵溪市的人才多，而是别的地方没有沈大师，这些人都被埋没了。”男生解释道。

    “千里马常有而伯乐不常有，应该就是这个道理。”王晓东在旁边笑道：“嘉俊，我觉得你就是下一个天才。”

    “得了，午饭我请，说吧要吃什么。”严嘉俊大笑道。

    王晓东得意道：“就等你这句话，回头给我来个齐天大圣皮肤就好了”

    “你妹的，还是请你吃顿饭吧！”严嘉俊笑骂一句。

    前面的情侣对视一笑，暗想现在做白日梦的人还真不少，一个个都觉得自己怀才不遇。

    “待会吃完饭回去双排？”严嘉俊问道。

    “不练球了？”王晓东惊讶地望着对方。

    “练啊！晚上半夜去练，感受一把凌晨五点的灵溪市。”严嘉俊嘿嘿笑道。

    “滚！别人是每天都那么早起来练，你这有个屁用。”王晓东鄙视地说道。

    严嘉俊给对方竖了一个中指，“我多努力你知道么？我凌晨三点就起床了。”

    “滚，你那是凌晨三点起来冲排位！别以为我不知道！”王晓东翻起白眼说道。

    “卧槽，你知道？”严嘉俊一副见鬼的模样望着自己宿友。

    王晓东一摊手，“都知道！”

    排了大概十来分钟，终于轮到自己，严嘉俊二话不说就填了一个表格递上去，算卦内容自己写了才艺特长。

    正当他准备走人的时候，任天雪突然喊道：“等等！”

    “嗯？”严嘉俊眨了眨眼睛，好奇地望着这个漂亮的妹子，“怎么了？哪没填对吗？”

    “噢！不是！你预约成功了，现在沈大师有空，你是现在进去？还是明天给你安排时间？”任天雪路出好看的笑容问道。

    “卧槽！”在旁边的王晓东一脸懵逼，拍了拍哥们的肩膀说道：“你这是中奖的运气！别人预约成功都要隔天再来，你现在就可以进去找沈大师，特等奖。”

    “大师向来是凭缘赠字，刚才大师就已经提前将你的名字给了我！所以你现在就可以进去。”任天雪扬了扬手里写着严嘉俊说三个字的纸条。

    严嘉俊跟王晓东对视一眼，眉头一挑，兴奋地说道：“我觉得我要逆袭了。”

    “滚！可能是什么厄运缠身，所以大师才特意来拯救你的。”王晓东开玩笑道。

    严嘉俊直接就往天机阁里面走，王晓东在旁边跟任天雪搭讪，“大师提前就预料我朋友要来了？”

    “嗯！一般跟大师特别有缘分的都这样。”任天雪特意给还在排队的客人解释道：“这个是大师点名进去的，不是我开的特殊通道。”

    “以前有过这种情况吗？是好事多还是坏事多？”王晓东站在旁边问道。

    “两边极端都有可能，上次一个老奶奶也被喊进去了，后来检查现有癌症。”任天雪故意逗对方说道。

    王晓东顿时一脸黑，站在旁边逗猫玩，然而铛铛瞅了一眼这人，直接扭头就往店里走。

    尼玛！一只猫也那么牛逼哄哄的……

    此时严嘉俊终于见到了传说中的沈大师，顿时紧张地咽了一口水。

    (未完待续。)