
归去来兮化作一团流光，直接把正处在收招僵直的千叶若离给撞了出去。

轰！就见千叶若离如一发炮弹般砸进了废墟当中，激起大片尘土。

虽然出招慢了点，没有打断技能，但文客北终于是过了把瘾，此前被这人压制的阴霾一扫而空，转身继续朝斩楼兰杀了过去。

林渊操控着千叶若离冲出废墟，结果被邹云海的元素法师给拦住了去路。

相比之下，元素法师被神圣之火命中更惨一些，他们只能挥舞法杖迎击人，此时三秒还没过，邹云海也不敢站得太靠前，就站在不远处，采取敌进我退的拦截方式。

这种拦截方法很难缠，有点像磨王许斌的打法。

简单来说：就是前方隔海在等着千叶若离从自己身侧过去，然后出一击挑空。

你要跟他打，他就格挡，绕的话又绕不过。

为什么说有点像许斌的打法？因为许斌的武器是盾牌，防御面积大，整个身子缩在盾牌后面别人就拿他没办法，攻击头的话，许斌可以缩脖子，也可以抬起盾牌一个冲锋。而像前方隔海拿法杖格挡，只要攻击频率稍微快点，想化解简直轻而易举。

但攻击频率这玩艺，那正是千叶若离此刻最或缺的东西，又不能把十字架丢了，前方隔海也是看到这一点，才敢做出此等策略。

林渊哪怕技术再高，手速再快，也被十字架的重量给限制住了，他操控千叶若离把硕大的十字架立在面前，摆出要冲锋的架势。

邹云海见状，连忙指挥角色后退，与千叶若离拉开距离。

接着，他就见千叶若离拔起十字架，往前移了几步，再度摆出冲锋的架势。

这技能有霸体，挑空类攻击根本无效，闪避就是给对方让开胜利之门的通道。

没办法，邹云海只得再退。

千叶若离再进。

然而，第二次退完，神圣之火封印技能的三秒便已过去，邹云海见可以施展技能了，就像复社会一般，大招接二连三的丢出。

移动施法，雷电贯穿，全神贯注，雷霆末日。

这边，千叶若离也有了动作，被雷电贯穿击退了数步，拎起十字架就是一个冲锋。

邹云海也是职业选手，自然猜到了这一击，雷霆末日就丢在自己头顶。

也就是说，他的前方隔海被千叶若离冲锋撞了个踉跄，但对方像要追加攻击，也必然会受到雷霆之怒。

就见千叶若离扛起十字架，一个Z字走位，从自己身侧绕了过去。

天击。

元素法师和战斗法师同为法师系，自然也能施展出战斗法师的浮空技，当时邹云海就是被叶修大神这么上了一课。

锵！

法杖与十字架蹦出一串火花，对方像是早就防备好了一般，将十字架背在身后。

邹云海不敢指挥角色退出雷电范围，只能继续用法术。

结果，法术吟唱到了一半，角色突然倒下，视角也变成了灰白。

不对啊！冲锋完我应该还有一丝血啊！怎么突然死了？邹云海皱了皱眉。

他就是想用最后一丝生命与对方交换一下，如果千叶若离冲锋万攻击自己，那必然也会受到前方隔海遗留的大招攻击，雷电僵直可不是闹着玩的，绝对能拖个五六秒。

如果不攻击，那他还有反击的机会，可怎么会死呢？

这一幕，观战中的钟若离倒是看清了怎么回事。

前方隔海是被烧死的，神圣之火五秒的持续伤害，邹云海因为打的太过入迷，完全忘记了神圣之火持续伤害这一说，平时大家也都只当它是封印类的技能，没太在意过伤害。

毕竟，神圣之火不过是个30级中低阶技能，伤害能有多高？1级是封印3秒，10级也是封印3秒，等级只是提升伤害，谁吃饱了撑的把神圣之火加满？

毫无疑问，这人就是林渊。

当然，他也没真把神圣之火加满，就是学完后还剩些技能点，全加在了神圣之火上。

2V3五人对战，牧师也不需要把所有治疗技能都加上用来续航。只需把几个重要的加满，一些低阶技能加到合适的等阶即可。

像黄少天的夜雨声烦，上挑就只加了五级，挑完刚好在自己头顶，完美释放手速。

而神枪手的浮空弹更是40级满级，命中后能将对手浮起五六米的高度，但没人会加那么多，都是加到自己合适的技能等阶，手速慢的多加几级，手速快的少加几级。

1V1倒是可以加满，团队战绝对是给对方队友救援的机会。

根据世锦赛的规则，联盟也将采取单次单技能点的方式。

也就是说，一名职业选手在一场比赛出场两次以上，可以用与上次完全不同的技能路数，大大增加了对战空间和观赏性，及核心打法的隐蔽性。

总之，联盟已经进入白热化阶段，世锦赛被打脸，绝对是敲响了警钟。

前方隔海倒下，再也没有什么能拦住林渊，千叶若离迅速加入战场。

此时，楼冠宁的斩楼兰被夜汐和归去来兮二人夹攻，俩人一前一后始终不变换阵型。

文客北的战斗法师在斩楼兰身后负责主力输出，柔道师夜汐则是正对斩楼兰，用着各种破绽百出的挡拆技来吓唬楼冠宁，每次楼冠宁抓住破绽要攻击时，身后都会有各种技能打断，他要是操控斩楼兰转身的话，夜汐这边就用抓取技能，什么抛投，背摔等。

林渊指挥千叶若离赶到战场，就见夜汐突得跳起，直接奔着他俯冲下来。

裂石破天。

柔道师75级大招，快速从空中下坠并抓取一名敌人，可以使该敌人和周围的敌人随自身向前拖行，一段距离并使敌人受到多段攻击伤害。

这一技能要是被命中的话，千叶若离直接又会被推远，此时又刚收招结束。

千钧一发的时刻，突得就见千叶若离伸出右手，手腕上还挂着一个亮闪闪的十字架。

十字架散发出淡淡的白光，眼见夜汐的手距千叶若离雪白的脖颈只有一寸时，夜汐突得停下了，咣当一下趴在地上。

起身后也是眼神木讷，呆滞在原地。

牧师技能：催眠。

接着，就见千叶若离收起小十字架，抓起旁边的大十字架朝前一砸。

骑士低阶技能：星落锤。

顾夕夜也顾不得比赛规则了，大叫一声：“玩赖啊，武器咋没有冷却啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="69751268"  chaptername="第一百五十一章  没有冷却？">加入书签</a>
</div>
