
    第1585章被发现

    在那股惊人的气息之下，秦逸尘都是感觉自己的呼吸忍不住微微一滞。

    这尊雕像，恐怕是建立起大邪皇族的那位大邪皇！

    秦逸尘的目光在这尊巨大的雕像上扫了扫，旋即目光微微一眯，猛的落在了雕像的右手之处。

    其右手的手掌虚握，在其手掌间，却是空无一物，唯有一些残留的灰色能量。

    “大邪皇枪不在，难道他们族长将大邪皇枪给带出去了？”

    此时，青鸾显然也是发现了这处的异常，当即，他有些惊喜的声音，也是突然响起。

    “大邪皇枪？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “大邪皇枪乃是大邪皇族的镇族之宝，如果大邪皇持着这件神兵，那将所向睥睨，这也是为何大邪皇族能够在这个地位如此之久的重要原因之一。”

    见到他的神色，青鸾也是低声道：“而且，据传大邪皇族的祖灵能够留在大邪皇枪中，想来是邪苍渊想要立威，特意将这神兵带出去了。”

    听到这话，秦逸尘也是微微的点了点头。

    从那虚握的手掌间，那种灰色的能量里，他都能够感受到一种强得可怕的波动。

    难怪在大邪皇城之中，他都没有感受到祖灵的存在，而且这一路上如此的顺利，看来，大邪皇族的族长，这一次是打算不惜一切代价，摧毁那些挑衅他的势力，来巩固自己的威严，为了避免出现意外，他连祖灵都带出去了。

    这种举动，无疑是极为冒险的，不过，如今大邪皇族的族长，不过是一个寻常的至强者，不带着这件神兵，恐怕难以震慑住别人。

    而且，谁能想到，区区几尊巨擘和两个青年，就敢潜入他们大邪皇城呢？

    “雷妖族老祖他们呢？”

    很快，秦逸尘的目光便是在这主殿中四处扫视了起来。

    雷妖族老祖一共有五尊巨擘，大邪皇族中能够将他们困住的，恐怕唯有这大邪皇府了！

    然而，在这宽敞的大殿中扫视一圈之后，秦逸尘却依旧没有发现有什么异常的波动，最后，他的目光再次落在了眼前这尊巨大的雕像之上。

    “咦？”

    蓦然，秦逸尘的身躯一震，目光陡然望向这尊雕像的双眼。

    在刚才，他似乎感受到，一道银色的能量从其中一闪而过。

    “是错觉吗？”

    然而，当秦逸尘仔细观察时，却是发现那对眸子依旧是充满了深邃的漆黑，并没有半点异常。

    “嗡……”

    在秦逸尘感觉有些承受不了雕像自带的威压之际，那对漆黑的眸子之中，再次闪过一抹异样的波动。

    “在那里！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，这一次，虽然不是银色的光芒，但是他完全可以确定，这雕像之中有古怪！

    “什么在那里？”

    青鸾皱了皱眉，问道。

    他可不像秦逸尘那般妖孽，在看向那尊雕像不过数分钟，他便是得转移开目光，不然的话，那种威压足以在他心中留下一个巨大的屏障，成为他修炼道路上的阻碍。

    “那五尊老祖，应该是被困在这里面。”

    秦逸尘指了指身前这个雕像，声音有些凝重的说道。

    听到这话，众人面色都是猛的一凝，目光也是顺着秦逸尘所指之处看了过去。

    “这雕像之中恐怕另有乾坤！”

    莫月眼眸微微一眯，也是低声说道。

    身为巨擘级别的强者，他们的目光何其的毒辣？

    当看到那一双充满了深邃黑光的眸子时，他们便是感觉到了一些不对之处。

    “可是该怎么做呢？”

    青鸾眉头一皱，询问道。

    望着眼前这座雕像，秦逸尘的眉头也是紧皱了起来。

    即便知晓雷妖族老祖等人，有可能被困在这里面，但是，能困住那等存在的东西，他们又能有什么办法，总不能把这个雕像直接打烂吧？

    而且，不说以他们的能力，能否将这尊充满了强大气息的雕像破坏，只要他们一有动作，那大邪皇府中的护卫们，肯定能第一时间觉察到这边的异动。

    一旦被发现，即便大邪皇城之中已经没有至强者和祖灵坐镇，他们想要逃出去，恐怕也是希望渺茫！

    秦逸尘沉吟少许后，最后心神一动，一缕精神力悄然的对着雕像蔓去。

    “大人，小心！”

    察觉到秦逸尘隐晦的动作，莫月的面色却是陡然一变，轻声提醒道。

    不过，在他开口之际，秦逸尘的精神力已经触碰到了那尊雕像。

    “嗡……”

    在那缕精神力刚触碰到雕像之际，秦逸尘的面色便是猛的一变，在那一瞬，他的精神力便是如同石沉泥海一般消失不见。

    而且，让得秦逸尘有些头皮发麻的是，那尊雕像身上突然有着灰色的光芒闪烁，一股强悍的波动，竟然是从其身躯中波荡而开。

    “糟糕！”

    察觉到这股波动，四尊巨擘的面色也是变得难看了起来。

    几乎是在同时，秦逸尘也是清楚的听到，在大邪皇府的主殿之外，一队队强者也是对着这边赶了过来，而且，从外面不远处，似乎还有这数尊巨擘的气息对着这边扫荡了过来。

    “完了！”

    感觉到那种丝毫不弱于自己的气息，莫月面色一白，低喃道。

    “大人，等下我们掩护，你先出去！”

    莫阳也是站在了秦逸尘的身后，一脸决然的说道。

    虽然他们已经顺利的潜入到了这里，但是，一旦被发现，他们就将前功尽弃，面临最为糟糕的局面。

    “跟紧我！”

    然而，在这个时候，秦逸尘脸上却是并未如同他们那般惊慌，反而是镇定的说道。

    听到这话，众人皆是微微一愣，但是，在不知不觉中，他们都是将秦逸尘当成了主心骨，当即也是对他靠拢。

    “嗡……”

    而此时，从雕像的眸子中，陡然有着一束灰色的能量倾泻而下，还不待众人反应过来，便已经是被笼罩在了其中。

    “唰！唰！”

    而此时，从主殿的大门处，五尊巨擘级别的强者也是一掠而入。

    不过，在他们进来之时，那种灰色的能量已经是消散而开，在雕像前面的六道身影，也是消失在了原地。
