一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十九章测试资格

    “啊？这样一来只要有人得到一个第一，就可以拥有进入苍天资格了，太好了！”

    “这样我等的机会便大了许多！”

    “这些蠢货，这种做法对我等根本没有任何帮助，试问一个天赋第一的修士，他的战力可能很弱吗？一个悟性第一的修士，他的实力可能很弱吗？前十，终究还是属于那些天才的，我们的机会依旧极小。”

    “没错，这可是全世界的天才，我们想脱颖而出太难了！”

    “还是那个想法，我只要能够磨练自己便可，本就没想着进入苍天！”

    众人心思，各不相同，但无疑，每一个都会全力以赴！

    “易如反掌，简直太简单了，老祖的天赋若为第二，谁敢言第一？苍天，也不过是老祖想去便去之地而已！”灰毛鸡极为的骄傲，背负双手，嘴角噙着一抹傲然。

    樱井月，云询，刘翠花，九五门天才，还有吴道子，怪异的看着灰毛鸡，这人到底是谁，怎么比李墨还狂妄？

    “第一无所谓，只要能够进入苍天便行了！”云询摇头一笑道。

    “小云子这就是你的不对了，人为何修行，还不是与天争，与人争，你不争第一修行做什么？到了苍天竞争更残酷，没有必争之心，你能修行下去吗？”灰毛鸡摇头，用一副教训的语气道。

    云询一愣，小云子是什么鬼？不过这人的话，的确有些道理，“朋友贵姓？”

    “好说，九圣老祖，叫我老祖或九圣大人就行了！”灰毛鸡道。

    云询微微摇头一笑，这青年的确是有些过于狂妄了。

    忽然，一道波动猛地荡漾开来，吸引了所有修士的目光，只见苍天尊者手中微动，一道金光投射在虚空中，虚空好似忽然多出了一面镜子，而镜子中就好似有另外一片时间，并不是倒映着眼前的一切，而是里面另有天地，在那里，有两百座石碑。

    旋即，苍天尊者手中再动，朝着虚空一挥，只见许多令牌在虚空之中纷飞。

    “这是什么？这面镜子是法宝吗？”

    “这是苍天的法宝吗？”

    “里面的石碑是做什么用的？这些令牌呢？”众人皆是不解的议论。

    “拥有令牌，便可进入镜中，开始正式测试，现在开始！”苍天尊者沉声道。

    话音刚落，无数道身影，已然朝着虚空飞去，去抢夺这些令牌，然后进入镜中。

    九五门，七大宗门，棒子国，苏国，米国，全世界各地所有年轻天才，皆是朝着上方飞去，疯抢令牌。

    此地有三百余年轻天才，但令牌只有两百，显而易见，测试从现在便已经开始了，有一百多人连镜中都无法进去，更何谈测试了。

    所有人，在这一刻皆是感觉到了巨大的压力，这不是普通的争夺，而是前往苍天之路的争夺，是面对整个地球所有天才之间的争夺。

    李墨，灰毛鸡，云询等，亦是朝着虚空飞去，他的速度极快，此刻可不是保留的时候，瞬间便超越了周围所有修士。

    这种恐怖的速度，让所有人都为之震惊。

    “尔等凡人慢慢的抢去吧！”灰毛鸡背负双手，极为高傲，身子化作了流光，从人群之中冲了上去。

    三百余修士一起飞上虚空，但只是数息后便拉开了距离，先天与合一境完全不在一个层次上，速度也相差极远。

    数息后，这些有名的天才便将距离拉开，彼此观看一眼，很自觉的没有争夺，而是各自选择了一个令牌。

    很快便有人抓住了令牌，然后身子一闪，自行出现在了镜中的一座石碑前。

    李墨也手握一个令牌，然后感觉到了一阵牵引力，便朝着镜中飞去，闪身来了一座石碑前，灰毛鸡，云询，刘翠花，常一剑等人同样如此，也都各自来到了石碑前。

    米国的洛瑞·古德，还有DC部门与神盾局中的天才，苏国的战斗天才，也都是进入镜中。

    这些天骄进入镜中后，剩余的令牌也被其他人开始争夺起来。

    众修士还未靠近令牌，便发生了争斗，无数道耀眼的光芒在空中不断的闪耀着，无数道灵力波动，疯狂的袭来，不断有修士开始坠落，有的重伤，有的被数人围攻，瞬间陨落。

    下方众人看到这些，也都没有多大的波动，修行之路本就如此，不经历这些，如何去苍天？

    何况令牌本就不够分，争抢必当极为激烈，陨落也极为正常。

    “杀，谁敢抢我金令牌”一人怒吼，猛地一刀斩向了另外一人，将那人胳膊斩断，然后一把抓住令牌，身子也进入了秘境中。

    “都给我放开，这个令牌是我的！”

    不断有怒吼声传来，血染当空，散落下来，在晚霞的映衬下，周遭都显得微微发红。

    “嗖！嗖！”

    不断有修士进入镜中，剩余的空位石碑，也逐渐的减少。

    厮杀声，与鲜血混杂在一起。

    不知过了多久……

    “哈哈哈哈！最后一个令牌，是我的了！”

    一身材魁梧的修士，看着眼前的令牌，狂笑一声，这可是最后一个令牌了，他虽然受了重伤，腹部有一个巨大伤口，鲜血在滴落，但还是笑了起来，一把抓了过来。

    眼看就要抓到令牌，一柄利剑，却从他的背后直刺胸前，他的手一顿，与最后一个令牌，唯有一尺距离，但却像隔了天地，再也触摸不到，喷出大口鲜血，掉落下去。

    但，手拿利剑之人，依然没有获得最后一个令牌，他被数十人同时围攻，而后瞬间爆裂，成为了血沫，散落天地。

    在乱战中，一人抢夺抢夺到先机，一把抓住令牌，在十几道攻击落在身上之前，身子消失，来到了镜中，旋即大口喘气。

    此刻天空中，还有三十名修士，皆是露出失望之色，缓缓落了下来，他们与苍天再无缘分，甚至还未来得及测试，便倒了入口这一关上。

    而地上，已经散落着好几十具尸体！

    各方势力的长辈，也将这些尸体收了起来，装进了储物袋中，然后看向了虚空的镜，这才是重点，若是有人能够进入苍天，即便有牺牲，又有何妨。