    刘悦从城门里面追了出来，叫住了闻仲。

    “不用管他，继续飞。”闻仲明白刘悦要做什么，所以直接催促道童飞行。

    “闻先生，陛下邀请您参加晚宴，宴会已经准备好了！”

    刘悦看着飞在空中的闻仲，有些遗憾, 他知道很难将闻仲再唤回来了，这样的人如果能为羊国效力就好了。

    “不用了，领地有急事需要我去处理，刘先生请回吧！”

    没有再管刘悦的挽留，道童带着闻仲飞起，消失在了天边。

    由于闻仲他们一路上走的是官道, 并且大多数时间都是道童御剑飞行, 到达纽蓝城的时间不会太久。

    .....

    时间过得很快，张禄一直在处理着城中各种事情, 忙到他都没有什么时间修炼了，朱铭过来帮他，但是大部分时间放在了给之后官员选拔考试的出题上面。

    看在他这么辛苦的份上，小狐狸也用自己的小爪子给他捏着肩膀。

    领地传过来消息，妮娜找到了净化水源的魔法，只不过需要几天的时间慢慢清理河里的毒素，现在领地里面都是往上游走打水回领地。

    渔猎也停滞了，河里飘荡着死鱼，这些都是被毒素毒死的鱼，没法食用，还需要人手捞起来埋了，不然一直放在河里很快就会腐烂发臭，污染水质。

    “领主大人！”

    当张禄正在看着一份关于城中儿童年龄结构的文件的时候，陈建找了过来。

    “领主大人，那些鬼魂供出的事情我已经整理好了，请您过目。”

    他走上前，递过来一份文件，现在坐拥纽蓝城的他们不再使用皮纸了, 而是一种用植物做成的纸张。

    这上面记录了包括前任城主在内知道的事情，陈建还很周到的准备了两份，张禄将另外一份递给了旁边正在思考题目的朱铭。

    看完这些情报张禄才知道，原来前任城主本来就是黄国派来的，一直都在给黄国递交着情报，这次在即将开战之前，黄国就派了一支小队过来帮助纽蓝城守城。

    如果一开始就是李家堡加上这支骑兵小队一起守的话，张禄还真不一定能打下这纽蓝城。

    不仅如此，城中可还有不少大族都是黄国扶持起来的，幸好有这份情报，不然的话哪天黄国分兵过来攻打纽蓝城，这些家族跳出来里应外合还真有些麻烦。

    他要的，是对整个城市绝对的掌控。

    抽过来一张空白的纸张，张禄开始在纸张上面写着一个个名字，这份名单就是一个催命符，上榜的人都需要到地府报道了。

    “陈建，拿着这份名单带着黄巾力士去, 红色的直接清理掉, 黑色的逐出纽蓝城！”

    现在的纽蓝城很乱, 非常乱，大量富商出逃导致城内大量资源流失，但是空出了很多房屋和田地，这些空出来的房屋和田地遭到了哄抢。

    原本城中的管理机制是五户一社，五社一乡，五乡一村，但是很多管理者原本都是富商和那些和黄国勾结的家族，现在户口混乱，管理混乱，只是在武力威胁下所以没有出乱子，张禄干脆就趁着这个机会彻底清理掉不安分的因素，然后再重建秩序。

    特别是那些收编的军队，这些人张禄准备收纳入领地当中然后转成黄巾力士的，至于那些原本就是职业者的，没办法再转化了，等背景调查完之后没问题的编入军队吧。

    “你看看这个。”

    张禄指了指手上的那一份情报，朱铭听后也翻到了这一页。

    “这.....有些麻烦了。”

    原来这一页上面写着黄国早就接触过精灵帝国和矮人王国，这两个国家似乎更偏向于靠近黄国，如果他们知道了张禄占领纽蓝城，不知道会不会直接派兵过来协助黄国。

    “不用担心。”张禄翻了过去，“仙域那边多戒备一下，小心他们的小股军队穿越山脉。”

    人类的国家可不止有黄国和羊国，当初与精灵矮人分割以山脉为界限的是整个人类，要是精灵和矮人派大量军队或者高级职业者跨过山脉攻击人类这边的城市，势必造成人类与精灵矮人之间的战争。

    整本情报下来基本上就是记录了一些与黄国之间的小心思，当然他发现城主亲卫中还有羊国派来的细作，不过死了也就死了，正好供出了城内其他羊国的细作，理论上他和羊国现在是合作关系，先记下来提防就行。

    “纽蓝城外还有五级魔兽据点？他们居然一直都不去攻打。”

    就和曾经的古堡一样，五级的据点对于纽蓝城自己的力量来说是不可战胜的，也就荣耀骑士团还能打赢，所以一直留到了现在。

    “五级的震魔猿，位置还在通往羊国腹部的方向，我们如果不打的话，羊国应该也要清理掉，这可是在他们运粮的必经之路上。”

    “这两天天天处理政务，人都快生锈了，正好去拿一份奖励，龙羿后羿土行孙听命！”

    他们三人一直在城主府外面的位置，看着城市的重建，叶奎也从仙域过来了，他正在指挥着城中城墙和房屋的建设。

    听见领主的声音之后，他们全都走了进来，向张禄行礼。

    “纽蓝城北部有一处五级魔兽据点，土行孙先去探探情况，龙羿率领黄巾力士守城，后羿带领道童们明日一早随我前往据点。”

    城中必须留一个人下来守城，不然就只有黄巾力士是压不住城中的那些心怀不轨的人，龙羿当初那招烟雨行可是给了不少人留下了深刻的印象，有他在，那些人不敢妄动。

    不过这也让张禄感受到了人手不够的窘境，连去打个魔兽据点都要考虑会不会带走太多人。

    看来得要快点将城中军队转化成兵种的事情提上日程了。

    就在他准备继续研究这份情报的时候，一名道童从城主府外走了进来。

    “领主大人，闻先生回来了！”

    张禄在处理政务的这两天时间，闻仲与道童几乎不怎么休息，顺着官道一路御剑飞行，终于到了纽蓝城！

