
 　　白云城这样疲软的攻击一直持续到夜间，让城头上那些守军差点将肺给气爆！要不是太守在走之前吩咐过他们严禁出城，不然这些士卒保不准直接就冲出去与对方拼命了。

　　在这个过程中，那些一直关注着南昌城局势的玩家可算是大跌眼镜，之前很多人甚至都未南昌城这一战开出了盘口，赌的内容可谓是非常丰富，当然最主要的是白云城能否攻破南昌城，其中赌白云城胜的1赔0.1，而赌南昌城胜的却是1赔100，绝对的暴利，可就算是在这种情况下，压注南昌城胜的基本上没有。另外一种赌法就是赌白云城军队需要花多少时间能拿下南昌城，这里面可就是千奇百怪，无所不有了。少则一个小时，多则数天，投注的人都有，而其中投注人数最多的却是一个小时。这并不是没有道理，毕竟当初杨天攻打倭国京都城，都只花了四五个小时，现在这南昌城的防御能力，完全无法与京都城相提并论。

　　但谁也没想到，杨天居然直接用投石器砸了几个小时，让大量投注玩家的钱白白打了水漂，要不是杨天实力强悍，估计不少的人都会跑来找杨天拼命。

　　当然，就算有人过来找他算账，杨天也不会理会，毕竟这事情在他看来就是非常的无厘头。既然你自愿赌博，那就有输的勇气。所以他的做法并不会因为别人开出的盘口而做出改变，同时他也没想过自己也去投注，虽然这种投注对他来说是稳赢不输，但却很是无聊，自己赢得多了，对方也赔不起，赢得少了，自己又看不上，何必为了这些许小事，浪费自己的时间呢？ŴŴŴ.23sk.net

　　戌时刚过，白云城的军队已经聚集了将近七十万，甚至连太史慈和呼聪都已经赶了过来。他们之所以能够这么快，自然是将自己麾下的军团给扔在了路上，不然他们从海昏城赶来，最少也得半夜才能赶到。

　　军队数量增加，杨天心中的底气自然就更足了，总攻南昌城之事也就被他提上了曰程。

　　在此之前，他已经得到了王凯传来的消息，豫章太守从吴郡调回来的军队由于无法直接传送回南昌城，为了尽快赶回救援，他们将传送地点确定在了余汗、建城二县城以及县内的其他两座城池。而这四座城池距离南昌城虽然超过了五百公里，但也比海昏、鄥阳二城远不了多少。只要全速行军，两天之内必然能够赶到南昌城下。

　　为了能够达到预定的目标，杨天必须得在两天之内拿下南昌城，现在留给他们的时间可不多了。别看他要夺取这座城池很容易，但要彻底将城内肃清，却不是几个小时能够办到的。白曰里攻打海昏城，他夺城只花了半个小时，但肃清城内的军队足足花了四个多小时，由此可见其中的差距之大。所以，就算现在是夜间，杨天还是打算开始攻城。

　　……

　　随着杨天一声令下，攻打南昌城之战正式打响。

　　虽然在此之前已经有了无数次的小打小闹，但都上不得台面，现在战争全面爆发，可算是吸引了很多人的眼球。甚至一些玩家悄悄的潜藏在战场周围，记录着整个战场的形势变化。这些玩家还是有组织的，每隔一段时间便有一个玩家下线将战争的进展公布到论坛上，然后又再次上线。如此重复，使得很多的玩家都守着论坛收看实况转播。而且，更夸张的是，这个转播还是带视频的，不过要想观看却必须缴纳一定的费用。这或许也算是诞生出的一种新产业吧！唯一需要感叹的是，战地记者无处不在！

　　从战争一开始，杨天就出动了最豪华的阵容，作为攻城主力的自然就是太史慈的炎龙戟卫！除开杨天的铁鹰锐士，这炎龙戟卫是这次攻打南昌城的白云城军队中唯一的一支高级特殊兵种。

　　当然，为了尽快在城墙上打开缺口，杨天自己也义无反顾的参与到了攻城战中。不过他投入的军队并不是，只调出了一千多人。但别看这人数少，但论起战斗力，那可就非同寻常了。杨天自己一马当先的骑着金雕落在城墙上，然后召唤出这些铁鹰锐士一路奔杀，很快就清空了老大一段城墙，后续的白云城军队借着机会，疯狂的涌上了城墙。

　　作为白云城各大军团中实力排名靠前的两位大将，太史慈和呼聪自然也不甘示弱，各自率领着麾下的精锐士卒接管杨天打开的局面。虽然按照他们的能力，自己强行攻城也能破局，但在攻城的过程中，麾下士卒难免会受到很大程度的损伤，这可是很不划算的。

　　当白云城军队在北面城墙站稳脚跟之后，杨天立刻将铁鹰锐士全部收了起来，然后直扑东面城墙。自傍晚以来，白云城军队一直都在南昌城北面，包括在用投石器攻击的时候，也都只攻打了北面城墙。但到了现在，杨天可不能在继续只攻打一面城墙了，他担心万一让豫章郡太守给逃出了南昌城，那对他来说损失可就大了。

　　所以在北面开始攻城之时，杨天就各自派出了两万军队，分别由波才、曹放、王强三人率领，各自去围堵一个城门，他们的目标很简单，那就是将城门给守死，不让里面的人逃出来。

　　不过这事儿也不是一件容易的事情，毕竟他们这三路人马可没有带攻城器械，所以无法对城上的守军形成远程压制，如果城内真有军队逃出来，然后就在城墙下与他们绕弯子，恐怕波才等人也会非常头疼。所以杨天才会在稳定了北面的局势之后，就立刻赶了过来。

　　这次杨天可没有随意找一段城墙进行攻击，而是直接扑向了东城城门。在他看来，与其在外面堵城，还不如牢牢将城门掌控在自己手中。虽然现在这三座城门外只有两万军队，但以白云城军队的精锐程度，若不求杀敌，只求自保，凭着南昌城军队的实力，恐怕很难打开由白云城军队防守的城门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千章 一面倒的局势免费阅读。https://www.23sk.net 