    鱼人岛，龙宫。

    “国王！大皇子今天回来，我打算让海王军过去迎接，你看如何？”一名头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖的长者，对着尼普顿说道。

    “左大臣，没有必要吧？只是出去一趟回来而已！”尼普顿皱眉说道。

    “出去一趟？国王陛下，大皇子这次可是亲自出征，得胜归来，这是何等大事？自然需要风光一些！”左大臣立刻吹胡子瞪眼睛的说道。

    “这……还是不用了吧！之前他已经派人提前汇报过了，这次回来有重要的事情和我协商！这样吧……你让人去接一下也可以，不过直接接他来龙宫，就不要在路上耽误了！”尼普顿想了想之后，说道。

    之前鲨星派回来的人质说了抓到个什么疑是娜迦的人鱼，具体什么情况他也不清楚，所以他迫切的希望鲨星能快点回来，毕竟传说中的娜迦，就连他也没有见到过。

    “是，陛下！”左大臣闻言，还以为尼普顿是因为他的劝说，所以才做出这样的决定，因此愉快的去执行去了。

    没过多久，尼普顿就感觉龙宫城外相当的热闹，不一会，甚平和鲨星就带着一个长着尖尖耳朵，一头墨绿色长发，脸上还有些许鳞片的女性人鱼走了进来。

    “父王！”鲨星见到尼普顿，立刻行礼问候道。

    “起来吧！这次事情办的不错！”尼普顿满意的点点头，夸赞道。

    不过鲨星却摇摇头，说道：“这次给父王丢脸了，若非雷纳先生搭救，我怕是就回不来了！”

    “哦？仔细和我说说，都发生了什么事情！”尼普顿好奇的问道。

    鲨星点点头，不过却并没有立刻述说，而是让尼普顿将所有人都退下。

    “好了，现在没有别人了，到底发生了什么事情，弄得这么严肃？”尼普顿挥手让所有人都离开之后，才对鲨星问道。

    他知道自己的大儿子，办事向来稳重，所以这样做肯定是有什么理由的。

    “父王……”鲨星叹了口气，看了看一旁的甚平之后，让开一些位置，指着娜迦说道：“她说她就是娜迦一族的最后一名成员……我无法分辨真假，所以只好将她带了回来！”

    “哦？真的是娜迦么？”尼普顿从王位上走下来，饶有兴致的看向娜迦，问道。

    “呵呵……做为鱼人岛的王……你不会也不知道那段历史吧？”娜迦轻笑一声，略带轻蔑的说道。

    尼普顿一愣，有些诧异的看了看娜迦，然后问道：“你所说的历史是指……什么？”

    “装蒜？呵呵呵……这就是鱼人岛的王？”听到尼普顿的话，娜迦似乎变得愤怒起来，对方要么是撒谎，要么是真的不知道。

    不管是哪种，对她来说都不是什么好消息。

    原本因为鲨星敢作敢当而对鱼人岛王族稍稍有些改观的娜迦，顿时再次对这些王族失去了好感。

    很明显，若是对方撒谎，那么就是故意不想承认这段历史，在她看来，这样的话，这位鱼人岛的王甚至连鲨星都比不上！

    若是对方没有撒谎，那么只能证明，鱼人岛真的完全将娜迦一族遗忘了，甚至连王族这里都已经没有了有关她们的记录。

    见到娜迦这么愤怒，尼普顿有些不解，不过很快，鲨星就将所有的事情向尼普顿说了一遍。

    “原来如此……不过我是真的并没有从任何祖籍上看到过这些内容！”尼普顿摇摇头，说道：“关于娜迦，我们王族唯一的记载就在一间密室的大门上！”

    “密室的大门？”鲨星和甚平都一愣，他们完全不知道龙宫城还有密室。

    “没错！”尼普顿点点头，说道：“这道密室根据我父王的交代，没有找到钥匙之前，不能打开，更不能破坏那里！”

    “那钥匙在哪？”鲨星能感觉到，似乎鱼人岛关于娜迦的记载，应该就在密室之中。

    “不知道，我父王并没有告诉过我任何关于密室钥匙的事情！他只说当初我爷爷就是这样和他说的！”尼普顿苦笑着回道。

    甚平和鲨星对视了一眼，他们同时想到了一件事，那就是暴力破除，不过尼普顿国王也说过了，不能破坏那里。

    而此时的娜迦也和鲨星、甚平一样，想到了鱼人岛关于娜迦的事情，应该就在密室之中。

    “你为什么说关于娜迦的事情……记载在密室的大门上！?”娜迦犹豫了一下，对着尼普顿问道。

    “你们跟我来吧！我直接说你可能不会相信……”尼普顿看了娜迦一眼，笑着说道。

    “等等……父王！”就在几人准备跟着尼普顿一起去密室的时候，鲨星突然叫住了尼普顿，说道：“我答应过雷纳先生，不管结果如何，都不为难她！所以……”

    “哈哈哈……放心吧！就算她不是真的娜迦一族，只是看看密室的大门，也没有关系！”尼普顿看着鲨星紧张的样子，大笑着说道。

    “呼~多谢父王！”鲨星舒了口气，说道。

    “走吧！”尼普顿微微一笑，当先朝着龙宫城的深处走去。

    “咦……这里是……”看着周围熟悉的场景，鲨星惊讶的问道：“父王，这不是……”

    “没错，这里是原本我父王的寝宫，后来废弃了！”尼普顿点点头，说道。

    走到最后的时候，尼普顿打开一个暗格，然后打开一个机关，最后的一堵墙直接转开。

    “走吧，就在里面！”尼普顿当先走了进去。

    跟在他身后的甚平和鲨星对视了一眼，也跟着走了进去。

    走在最后的娜迦则是神情有些复杂，她有些期待，又有些紧张，不过最终，还是深呼吸一口气也跟着走了进去。

    “这上面的线索……就是我对娜迦所有的认识了！”等到娜迦进入里面的小房间之后，尼普顿指着最里面的一面大门，说道。

    只见大门上画着一些人鱼和鱼人在和人类战斗的浮雕，但是如果仅仅从画面上看的话，根本分不清楚里面有没有娜迦。

    但是大门上方有一个奇怪的图案，以及一句话，证明的娜迦的存在。

    “公主的歌声指引着我们前进的方向，海妖娜迦的呼唤却护卫着我们前行！”当鲨星将大门上的两句话念出来之后，直接脸色大变。

    因为这里不光证明了娜迦的存在，也证明了娜迦的确曾经属于鱼人岛，还是以鱼人岛保护者的身份存在的。

    那么娜迦所说的话，很有可能就是真的，不然鱼人岛的王族也不用将秘密封存在这里，不让任何人打开。

    很显然他们自己也知道，当初作出的决定，也许并不那么正确，只是被逼无奈而已。

    而和他不一样，站在最后的娜迦，见到大门上的图案时，整个人都激动的有些颤抖起来。

    “女……女王的传承？为什么……？为什么女王的传承会在这里？”娜迦上前几步，伸手想要去抚摸大门，却被尼普顿一把抓住。

    “你要干什么？这是属于我们娜迦一族的东西，身为王族的你……根本没有资格拥有！”娜迦对着尼普顿愤怒的吼道。

    随着她怒火的上升，身上有些丝丝黑气出现。

    而这些黑气的出现，让甚平和鲨星都顿时大惊。

    “娜迦！你想干什么？难道你忘记了我们之间的约定？”甚平一声怒喝，将被愤怒冲昏了头脑的娜迦给拉回了现实。

    “呼~抱歉，刚才有些失控了！”娜迦深呼吸几口气，将黑气慢慢收回体内，轻声说道。

    “没事……我只是想告诉你，这道门上有些古怪，凡是想要触摸的人，都会受伤，所以我才阻止你！”尼普顿有些奇怪的看了甚平和沙星一眼，然后才摇摇头对娜迦说道。

    “哼！那是当然的！这是我娜迦一族女王的传承，你们不是娜迦，自然无法触碰！”娜迦冷哼一声，说道。

    “娜迦女王的传承？什么意思？”鲨星不解的问道。

    “我们娜迦一族的女王，并非是自然诞生出来的，而是需要经过传承，每一代的女王在即为之后，要做的第一件事，就是刻画这种魔法阵，用来给后来者继承！只有不断的灌输了女王莫里的魔法阵，才拥有继承的能力！”娜迦看了鲨星一眼，轻声解释道。

    “那么你现在能继承你们娜迦的女王么？”鲨星好奇的问道。

    “可以！”娜迦点点头，说道：“所有成年的娜迦，都拥有继承的权力，女王也会在所有成年的娜迦之中选择出她的继承者！”

    “另外我们娜迦只有和娜迦通婚的情况下，才能保证血脉的纯净，所以当年那种事情发生之后，我们的人数才会越来越少，最后变得只剩下我一个！但是女王不一样！只有女王拥有和鱼人或者人鱼交配之后，依旧能诞生纯正娜迦的能力！”

    “啊？这样的话……岂不是说……只要你继承了你们女王的传承，娜迦一族就还有希望？”鲨星略带惊喜的说道。

    “没错！”娜迦点点头，然后看向尼普顿，说道：“但是为什么我们娜迦一族这么重要的传承，会在你们王族的手上？”

