    “这房子好大。”

    在房子里看了一圈之后，柳青青忍不住说道。

    “一百五十六平吧。”

    陆阳脱下外套，扔在沙发上，又去把冰箱插上电，检查了一下，功能一切正常。

    “中午随便吃点，我没有买多少菜。”

    陆阳走到厨房。

    大理石铺成的柜台上，放着一把青菜，一块肉，还有一盘子煎过的青虾，是陆阳早上跑步的时候顺便买回来了。

    才过一上午，菜都比较新鲜。

    “我来帮你。”

    柳青青挽起袖子，过来帮忙洗菜。

    陆阳一共做了三个小菜。

    一个清炒白菜。

    一个青椒肉丝。

    还有一个红烧大虾。

    虽然开着油烟机，但香味依旧残留在空气中，柳青青看着陆阳的动作，微微有些出神，她没想到陆阳还会做菜，而且手艺还这么好。

    三盘菜，都是色香味俱全，看上去很有食欲。

    柳青青把菜端到餐桌上。

    又去洗了两个新买的碗筷，她一个，陆阳一个。

    看了看电饭煲，还有几分钟才好，陆阳说道：“先尝尝味道怎么样？”

    柳青青夹起一块青菜吃了起来。

    “味道很不错，你以前经常做菜吗？”

    “做的不多，主要是天赋好。”

    陆阳笑着说道。

    他倒是想说自己经常做菜，但柳青青要是以后和他妈说起来，岂不是直接露馅了，大学之前在家里，他基本上就是大少爷的待遇，十指不沾阳春水的那种，指望他做饭，一家人估计都要饿死了。

    陆阳夹了一个青虾放在柳青青的碗里：“别光吃蔬菜，吃点肉，这个蛋白质多。”

    “好。”

    柳青青又尝了尝大虾，味道依旧很不错。

    她也夹起一只青虾，小心的把外壳剥掉，然后递到陆阳嘴边，说道：“你也吃。”

    陆阳毫不客气的吃到肚子里，嘴唇触碰到柳青青纤细的手指，平添了几分的情趣。

    过了一会。

    电饭煲响了两声，是煮的饭好了。

    “我来吧。”

    柳青青起身，拿起自己和陆阳两个的饭碗过去，一人添了一碗米饭，她的是平平的一碗，陆阳的那份却几乎漫了出来，而且还被压过。

    “这么多，你想撑死我啊。”

    陆阳用筷子拨了拨米饭，就发现格外的硬。

    刘青青笑了笑：“中午可以多吃一点，咱们那老话不是说，早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少，现在是中午，肯定要多吃一点。”

    “好吧，我说不过你。”

    就着菜，陆阳吃了起来，他买的碗并不大，虽然柳青青按的很结实，但实际上也不是特别多，以陆阳的食量，解决这点米饭不算什么。

    吃饭的时候，柳青青问道：“陆阳，绿城的房子这么贵，你买了这么大一个，应该要很多钱吧。”

    柳青青也不是什么都不懂，好歹也在绿城上过几个月的班，从同事那边也知道，这里的房子很贵。

    陆阳闷着头吃饭，说道：“全部弄好的话，大概用了一百万吧。”

    “这么多啊。”

    柳青青被吓了一跳，一百万，这个数字对她来说太庞大了，别说是她了，就算是他家里最有钱的时候，也拿不出来这么多现钱出来。

    上次去过陆阳的家，柳青青知道陆阳家里并不是想象中的很有钱，陆阳也解释过，他的钱都是来自于稿费，还有大学城的一家店铺，仅仅这两个地方，怎么可能赚到这么多钱。

    “是贷款买的吗？”

    柳青青问。

    她知道大部分人买房，都是贷款买。

    陆阳抬起头：“你也太小看我了吧，买这样一个房子还需要贷款？”

    “那你哪有这么多钱？”

    柳青青眼中满是求知欲。

    对自己的女人，没有什么好隐瞒的，陆阳笑着说：“叫一声老公，我就告诉你。”

    “老公。”

    柳青青娇滴滴的说道。

    早在青山县的时候，二人都有了肌肤之亲，别说是老公了，就连爸爸都叫过，对她来说，完全没有任何难度。

    几个月没见，本来还有的一点点生分，在这一顿饭中，也悄悄的消失不见了，柳青青也恢复了本性。

    “好吧，看来我这个要求太低了。”

    陆阳放下筷子，一本正经的说道：“我先给你看一条消息。”

    说着，他把手机解锁，打开那个四个人的企鹅群，然后说道：“你看看。”

    柳青青看了一眼。

    群里只有四个人。

    当然主要不是这个，主要是里面的聊天，她看到了一条消息，剧本费一百万……而且百分之八十已经打了过来……

    陆阳解释道：“虽然我是一个作家，但我也是一个编剧啊，这是我老师帮我介绍的一个电影剧本，稿费一共一百万，我已经完成了……”

    “真厉害……”

    柳青青不知道说什么好了，在她的心中只剩下崇拜了，一个电影剧本，一百万的稿费，她几乎不敢想象。

    捡钱都没有这么快。

    但柳青青也清楚，这钱可不是一般人可以赚的到的。

    以前柳青青对他的父亲很崇拜，因为他爸爸是村里第一个搬到县城来的，而且，还是第一个买了小车的，在学校的时候，她生活条件优越，新衣服也是班里女生最多的。可他父亲冒着风险，辛苦了半辈子，还比不上陆阳一个剧本赚的多。

    谁更厉害，不用多解释了。

    这还没完。

    陆阳继续说道：“我还开了一家公司，你可以百度一下C站，就是我们公司做的网站，目前做的不错，也挺赚钱的。”

    柳青青用自己的手机查了一下，看着网络上跳出来的无数条消息，她再次被震惊到了。原来不知不觉之间，陆阳做了这么多。

    看了一眼柳青青的手机，是一个国产的牌子，陆阳说道：“明天给你换个智能手机吧。”

    “我这个手机，用的还行。”

    柳青青解释道。

    陆阳道：“那是因为，你没有用过更好的手机。”

    柳青青点了点头，相比较上百万的房子而言，手机还真的不算什么，既然接受了自己的身份，总是推迟反倒是不好。

    一顿饭吃完。

    柳青青去把碗筷都洗了，然后说道：“以后你再过来的时候，做饭的事情就交给我吧。”

    “不都一样？”陆阳看了她一眼。

    柳青青摇头：“我妈说，家里有女人，不能让男人做饭……我在家的时候，经常帮我妈做饭，手艺还可以。”

    “那行吧，只要做的好吃就行，我挺挑剔的。”陆阳并没有想去改变柳青青的思想。

    “放心吧，肯定符合你胃口。”

    柳青青还是很有自信的。

    洗好碗筷之后，柳青青看到陆阳正坐在沙发上看电视，她走了过来，自然的坐在陆阳的旁边。

    陆阳也轻轻把她搂在怀中。

    柳青青身上，有一股淡淡的香味，不知道是来自于身上，还是头发的味道。

    陆阳说道：“接下来怎么打算。”

    “看你安排。”

    柳青青没有主见。

    陆阳说到：“那我安排你当一个金丝雀怎么样？”

    “也可以啊，只要你经常来找我就行。”柳青青看了一眼陆阳，并不在乎的样子。

    陆阳摇头：“我是开玩笑的，一直在家里，不闷出毛病了才怪，我有两个安排，你听一下，怎么选，还是看你自己。”

    “那你说吧。”

    柳青青靠在陆阳的怀中，一只手悄悄从衣服里面伸了进去，冰凉的小手，在肌肤上摸索。

    陆阳忍不住说道：“有没有认真听啊。”

    “在听着，你说吧。”

    陆阳没有管她了，说道：“就是刚才咱们进来的那个小区大门，旁边有一个我的商铺，第一个选择，就是给你开个店，我建议是花店，客人不会很多，比较轻松，也不会很累……”

    “第二呢？”

    柳青青问。

    这个是陆阳之前就说过的，柳青青本来也是这样打算的，没想到陆阳还有第二个安排，说话的时候，她的手却悄悄钻到陆阳的裤子里。

    “第二就是我的公司。”

    “公司最近在扩充，需要不少人，你要是想的话，我可以把你安排进去，这边可以多赚一些钱，但却没有开花店那么清闲……你……”

    陆阳吸了口气。

    看了一眼柳青青。

    柳青青专注以自己的动作，并没有发现陆阳在看她，她说道：“我选择第一个。”

    “为什么。”

    第二个选择明显更好一些，要不是这样的话，陆阳没有必要抛出来这个选项了。在公司里面发展，不管未来如何，至少会有更多的收获，而且，赚的钱也会更多一些，陆阳是公司的老板，就算说不特别照顾柳青青，那也只能说的嘴上说说而已，怎么可能不帮她。

    “因为我不想过多参与你的工作啊。”

    柳青青说出来了这个答案。

    她抬起头，看了看陆阳的眼睛，说道：“你给我的很多了，我已经很满足了，所以不想得寸进尺，情人就是情人啊，过线了就不好了，要是一直在你身边，被发现了怎么办？”

    “你想的太多了。”

    陆阳苦笑一声。

    “不……这是未雨绸缪，我不想你以后被逼着要做选择，我感觉现在这种相处已经很好了，只要你不抛弃我，我就会一直在。”

    说完，柳青青抛了一个媚眼。

    在陆阳裤子上摸索了一阵子后，悄悄低下了头。

    嘶……

