    说实话，从君逍遥与天博弈之局开始时。

    众人就很好奇，逆君七皇究竟是哪几位。

    毕竟能被上天挑选出来的七皇，显然都不是简单之辈。

    “你自然会知道，出手！”

    古帝子说着，率先出手了。

    “离卦，天火燎原！”

    古帝子打出一击，虚空中，赤红色的离卦符文浮现而出，化为焚世之焰。

    伏羲圣体，掌控八卦之力，可自如操控天地间的八种自然力量，强大无边。

    而古帝子，则如同掌控八极的帝皇，威势滔天，一出手就惊动了四野。

    “不愧是伏羲仙统传人。”

    很多人眸子里都是露出隐隐震动。

    古帝子和泠鸢，都是仙庭核心培养的天骄。

    古帝子出手的次数屈指可数，并没有多少人知道其真正实力。

    如今显露出冰山一角，的确是令人震撼。

    “君逍遥，不管怎样，你今日都难以逃生！”

    季道一服下一枚丹药，气血澎湃，滚滚释放，仙芒流溢。

    他的人仙体，以极快的速度开始恢复，同时一声长啸，也是紧随其后杀出。

    后方，龙瑶儿也是拔出了插在身上的青铜战矛，龙血与霸血交融，沸腾！

    她也是出手了。

    而后，一位黑袍人，褪下了袍子，显露出身形。

    是一位手持死神之镰的苍白少女。

    赫然是玄月。

    她唇角发出一抹叹息。

    君逍遥，终于还是没有按照她所说的，离开神墟世界。

    玄月也出手了。

    瞬间而已，四位顶级天骄，已是出手！

    “真当我们不存在吗？”

    君凌苍，君莫笑等人一步踏出。

    然而，仓离，姚青，卫芊芊，刑戮等仙统传人，挡住了他们。

    “今日，传奇将要落幕。”

    显然，仙庭这回是动真格了。

    君逍遥若不陨落，日后无疑会成为君家的顶尖人物。

    对仙庭的霸权统治，没什么好处。

    “来吧，尽管来，我倒要看看，今日谁能取本神子之命！”

    君逍遥身躯一震，一具银色的，泛着七彩神华的修长战甲，从他身躯浮现而出。

    正是七彩圣龙甲！

    而后，君逍遥手腕一翻，一股撼动诸天的洪荒杀伐之意涌动，爆发而出！

    准帝兵，大荒戟！

    此刻，身着战甲，手持战戟的君逍遥，简直如同战神转世，气血盈天，震荡苍茫万里！

    “杀！”

    君逍遥口中迸发惊世杀音！

    手中大荒戟横扫，锋锐的戟芒破灭十方，将古帝子等人的攻势湮灭！

    “叱！”

    古帝子张口一啸，祭出了一柄八卦剑，属性之力流转。

    他本身，身躯一震，竟是也有十道仙气浮现。

    这足以令人震撼。

    季道一修炼出十道仙气，是因为他是人仙体，最擅长修炼仙气。

    而古帝子，竟然能修炼出十道仙气，足以证明他的妖孽天赋。

    如果没有君逍遥珠玉在前，古帝子的光辉，绝对无人能掩盖。

    “人仙拳！”

    季道一出拳，法力崩炸，像是有一尊人仙在出拳，拳灭诸天！

    “九大神形！”

    龙瑶儿也祭出极招，鲲鹏神形，大钟道体，真龙法身，仙凰翎羽等等神形，浮现而出。

    玄月则是简简单单，一镰斩击而下。

    可以说，哪怕是准至尊，面对此刻四人的攻击，都要严肃以待。

    君逍遥将法力，灌注进大荒戟内。

    恐怖的破败杀伐之力，迸发而出，像是洪荒魔神降世，斩断世间！

    轰隆隆！

    像是一百颗核弹同时爆炸开来，又像是无数大星同时爆碎陨灭。

    天地间充斥着一股毁灭力场！

    若非有世界树镇压，此地绝对会崩溃。

    “泠鸢，还不出手，别忘了少皇之位。”古帝子一声低喝。

    他之前就和泠鸢达成了约定。

    他拱手让出少皇之位，但泠鸢要辅助他斩杀君逍遥。

    回过神来的泠鸢，凤眸中流露出一缕淡淡的挣扎之意，玉手握地很紧。

    看着那一人横扫八方的白衣男子，泠鸢贝齿紧咬红唇。

    然后，她还是出手了。

    玉掌一挥，娲皇仙掌盖压而去！

    逆君七皇中的第五位，加入战场！

    看到泠鸢出手，君逍遥也没什么意外。

    只是眼中凝聚着丝丝冷意。

    接下来，再度有一人出手。

    而这一人，却是出乎了所有人的预料。

    君殷皇！

    “这……怎会？”

    看到这一幕，君莫笑和君凌苍，神色都是一变。

    难道……

    “真是抱歉啊。”

    君殷皇缓缓抬起手，一枚证道帝印悬浮在他的掌心。

    君家隐脉的君殷皇，竟然是逆君七皇之一！

    嘶嘶……

    许多人都是倒吸一口凉气。

    这绝对出乎了他们的预料。

    “哈哈，君逍遥，怎么样，这算是上天对你的戏弄吗？”

    古帝子忍不住笑了起来。

    什么叫造化弄人？

    这就是造化弄人。

    你不是厉害吗？

    那上天就钦点君家之人为七皇之一，让你们内斗。

    君逍遥若是真杀了君殷皇，那他也别想让君家隐脉回归主脉了。

    君殷皇和之前的君炫明，身份地位，完全就不是一个等级的。

    君殷皇，是君家隐脉双杰之一。

    君逍遥杀了君炫明，可能没什么关系，但如果杀了君殷皇，那影响可就大了。

    甚至有可能会导致君家主脉和隐脉彻底分裂！

    这也是为什么，当初七皇聚会的时候，古帝子会有那种猜想。

    他就是隐约感觉到了，那位黑袍人的气息，竟是和君家一脉传承。

    因此才猜测，君家人中，有逆君七皇的存在。

    这才是他愿意看到的局面。

    没有任何迟疑，君殷皇出手。

    君逍遥看到这一幕，脸色没有太大的变化。

    古帝子则是冷笑道：“君逍遥，现在你应该知晓，与天博弈是何其愚蠢的事情了吧。”

    “你，永远斗不过天！”

    君逍遥眸色平冷，淡淡道：“谁输谁赢，犹未可知。”

    “竟然还如此自信？”古帝子微微眯起了眼睛。

    不知为何，他心底总是有一丝淡淡的不安。

    感觉像是算错了什么似的。

    不过他千想万想，也想不到君逍遥究竟有什么翻盘的可能。

    接下来，六人同时出手，形成的法力之潮，足以淹没这方天地。

    君逍遥气血化长龙，冲天而起。

    须弥世界之力加持，挥舞大荒戟，简直可以一戟劈开一颗生命古星。

    就在这般至极之战爆发至极。

    忽然，一道光影，夹带帝威，猛然刺向君逍遥后背。

    那是一根长矛，像是以刺目的光华凝聚而成，缠绕着秩序神链。

    这突如其来的一幕，令人根本反应不过来。

    七彩圣龙甲，都是被那根光矛洞穿了。

    君逍遥身体一震，神色却是不变。

    只是……

    带着一股淡淡的遗憾，叹息了一声。

    “果然，朋友这东西，还是很奢侈啊……”

    君逍遥缓缓侧首，看向身后那道银发俊美的身影。

