    太后见到傅明玉自然是开心的不得了，少了傅明玉，此案宫里都安静了许多。

    太后问了傅明玉在宫外生活的如何，傅家人对她好不好，傅明玉一一的答了，就连帮傅凛冬打架，大家一起组队去了祠堂也都一一的和太后说了，太后被傅明玉说的笑的都合不拢嘴。

    “你们这些孩子啊！”太后听完之后拉着傅明玉的手，笑道，“果真是年轻。不过郑家这般背后说人，也不是什么好人家，当初好了你阻止了哀家给你指婚的懿旨。你若是真的嫁到这样的人家去，不死也掉层皮！”

    “娘娘。”傅明玉起身跪在了太后的身边。

    太后惊了一下，“可是遇到什么事情了？”她弯腰去搀扶傅明玉，“你起来说！”

    傅明玉看了看左右，太后明白傅明玉的意思，让其他无关的人都出去，等殿里就剩下傅明玉与太后了，太后这才开口，“起来说吧。”

    傅明玉不是乱来的人，既然这般的珍而重之，必然是要紧的事情。

    “太后可知道臣女为何忽然阻止您下懿旨替我与郑家指婚？”傅明玉问道。

    太后摇了摇头，其实之前她也觉得很奇怪，明明傅明玉是看上了郑文轩，而且她叫郑家的人来问话，傅明玉虽然不说什么，但是太后看的出来傅明玉是很欢喜的，那就证明傅明玉十分喜欢这桩姻缘，可临下懿旨了，傅明玉却出手阻止了。

    那时候她只说要再看看，太后觉得可能是小姑娘面子皮薄，要再等等，所以也没多想。

    如今看来并不是这么回事！

    “太后，臣女做了一个噩梦！”傅明玉将自己的前世以噩梦的形式说了出来，等她说完之后，太后的脸色就变得十分的凝重了。

    太后在宫里这么多年，看的多，经历的多，自然能分辨傅明玉说的是不是真的。

    傅明玉与她一直在宫里，连她都不知道丁婉馨已经与郑文轩私定终身了，傅明玉应该也是不知道，但是在傅明玉的梦里却出现的丁婉馨！果然后面就有了丁婉馨跳水以证决心这一出。

    “你说你梦见自己是被安定侯夫人派人给掐死的？”太后蹙眉问道。

    即便只是一个梦，但是这梦也够残忍的！

    “你怎么不找哀家替你出头？”太后问道。

    “周美娟怂恿丁婉馨和郑文轩挑拨太后与臣女的关系，臣女不想太后为难，又不想得罪安定侯府，所以只有断了与太后的联系。”傅明玉忍不住眼泪掉了下来，自己前世真的好傻啊！

    明明这世上可以依靠的人她不去亲近，却将自己投身到虎狼之口！

    太后沉静了下来，她素来知道傅明玉的性子，所以她很能理解傅明玉会在那样的情况下做出这样的决定。

    “好在你已经趋吉避凶了！”太后见傅明玉落泪，心底也跟着难受起来，她拿起帕子给傅明玉擦了擦眼泪，“别哭了，现在这不是好好的吗？你既没嫁给郑文轩与丁婉馨一起做了平妻，也就不会出现后面的事情了。”

    如今看来，傅明玉的噩梦并不是完全没道理，这郑家接二连三的操作的确是十分的下作。先是郑文轩为了挽回傅明玉居然想出那么下流的办法，后面又有郑文渊当众诋毁傅明玉。若是傅明玉嫁过去，怕是真会落到那种下场！

    “是啊。”傅明玉点了点头，“可是民女是躲过这一劫了，但是东都之乱，怕是躲不过去。半年之后陛下会因为吞食那些长生不老药而吐血昏迷。整个朝堂群龙无首，太子式微，政权会把控在皇后手中……太后娘娘，虽然臣女不知道这些会不会变成真的，但是臣女真的好怕啊！万一是真的，流民会冲入京城！皇后会带着她的卫队带着昏迷的陛下逃跑，太后娘娘您依然镇守宫中，我那噩梦虽然醒了，不知道后事如何，但是皇后带走御林军，太后您便是孤家寡人的在宫里，城门都被流民攻破了，宫门又哪里靠的住？”

    傅明玉的话，太后明白，皇后将守卫皇宫的御林军带走了，自己与太子在宫里，怕是凶多吉少。

    若自己与太子一死，皇后便可名正言顺的将她的儿子扶成太子！

    皇后弃城出逃这招虽然是个昏招，会招致非议，但是她带着昏迷不醒的陛下，倒是可以以保护陛下的名义离开皇宫。而太子与自己镇守皇宫，虽然是会留个清名在人间，可人没了，大权也就会完全落入皇后母族周氏囊中。

    太后看着傅明玉，似乎要从她的脸上分辨出她刚才所说之事的真伪。

    傅明玉知道自己重生这件事情的确叫人匪夷所思，即便她是以噩梦的形式来预警，太后也多半要经过一番深思熟虑。

    “陛下便是做梦梦见仙人，所以才起了修仙的念头。”太后缓缓的说道，“你说的噩梦若是能应验，陛下的修仙之梦岂不是也能应验？”太后还是抱有几分的怀疑之意。

    “对了，太后娘娘，臣女记得梦里梦见了今年明年都是灾年，今年是南方大水，明年是北方大旱！”傅明玉忽然想了起来，“若是这两件事情能应验的话，还请太后娘娘务必相信臣女所言。”

    如果不是连着两年都是灾年，又怎么会有流民之乱。

    陛下为了替自己成仙祈福，还要建一座通天塔和一个仙人殿，只是傅明玉不说这个是因为这件事情已经是板上钉钉的事情了。

    不光今年与明年都是灾年，已经过去的一年也是灾年，连续三年的自然灾害，再加上漠北联军大军压境，陛下建造通天塔和仙人殿加重了民间的赋税，民不聊生，哪里会不乱！

    就是因为赋税都拿来建造通天塔和仙人殿了，所以征北军的军备才会匮乏，秦家独力难支，一门战死五人，从定国公到秦瑞的四个哥哥无一生还，最终还要秦瑞出征，就连他也是一去无踪……多半是凶多吉少。

    “你说的大水是什么时候？”太后问道。

