    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    玛卡巴卡一族领地。

    原本匍匐睡觉的银月狼王，忽然睁开了双眸，漆黑的眸子之中散发出一抹兴奋。

    昂着脑袋，发出一声狼啸。

    “嗷呜！”

    下一秒。

    林缺和莫倾城骑着天雷龙落地，瞬间，大地一阵颤抖，烟尘四起。

    两人一跃而下。

    “啊呜~。”

    银月狼王兴奋的吼叫，摇着尾巴，朝着林缺跑了过去。

    “啊！”

    莫倾城见到银月狼王奔来，小脸唰的一下变得苍白，眼神恐惧。

    小手下意识的抓住林缺。

    林缺拍了拍莫倾城的后背：“别怕，自家的。”

    “狗子，好久不见啊！”

    “汪汪汪！”

    银月狼王围着林缺转圈圈，亲昵的蹭着。

    莫倾城见到这一幕，傻了眼了，感觉三观崩溃！

    这是S级大妖？

    你告诉我这和二哈有什么区别？

    林缺摸了摸银月狼王的脑袋，瞅了眼银月狼王的窝，眉头一皱语重心长的说道：“大白，这都快一年了，你咋还是单身汪呢！”

    “隔壁小白都实现种族自由了。”

    “来，无敌小鸡蛋拿着，让你成为全族最靓的仔！”

    银月狼王眼中闪过一丝精光。

    这玩意儿它晓得。

    族长就是吃了它，连战三天三夜没出过帐篷。

    就在这时，一阵急促的脚步声伴随着粗狂的喊声传来。

    “听说又来一个基因库了，那呐，让本族长用热情的方式洗礼你！”

    话语一落，老族长带着年轻力壮的族人走了出来。

    林缺：！！！

    想要伤害我？

    没门！

    哐当！

    林缺掏出一口铁锅放在老族长跟前，微笑着说道：“老族长，好久不见！”

    老族长看着突然出现的铁锅，以及站在跟前的林缺，眉头一挑。

    “卧槽！”

    “尊使大人！”

    “参见，尊使大人！”

    玛卡巴卡全族，右手放在心脏部位，单膝跪地，态度恭敬，如同古代臣子，迎接他们的帝王。

    声音响彻天地！

    逼格满满！

    莫倾城一脸惊愕！

    这群原始部族，对林缺的态度也太恭敬了吧！

    林缺敲了敲面前的铁锅：“老族长，来，让你感受一下我的热情！”

    老族长：……

    草率了！

    当年林缺将他丢进铁锅洗礼，差点让全族开席的经历，还历历在目！

    “内啥~。”

    “尊使大人，我们都是老熟人了，就不用来这一套了。”

    “多见外不是！”

    老族长擦着额头上的汗珠，强挤出一抹笑容说道。

    林缺：o(′^｀)o。

    小样！

    只要我足够热情，就没人能伤害我！

    老族长屁颠屁颠的跑到林缺跟前，压低声音说道：“尊使大人，还有内个吗？”

    林缺眨了眨眼：“内个啊？”

    “就内个！”

    老族长做了一个男人都懂的手势。

    林缺翻了翻白眼。

    虚空打了一个响指，一箱满当当的无敌鸡蛋摆放在跟前。

    “男人不就那点事嘛！”

    “何必遮遮掩掩！”

    “一箱够不？”

    “不够就说，说了我也不给！”

    老族长抽着了紧缺竖起大拇指。

    尊使就是尊使！

    上道！

    有了这批无敌鸡蛋，族内的小仙女战斗力直线飙升，今年新生人口突破四位数不成问题！

    莫倾城看了眼不断闪烁求救信号的卫星手环，扯了扯林缺衣角。

    林缺这才反应过来：“老族长，你们最近有没有见到一群年纪和我差不多大的人？”

    老族长一边数着无敌鸡蛋，一边点头说道：“有啊，都在族内！”

    “估计这会都快乐起飞了！”

    林缺：？？？

    莫倾城：？？？

    忽然，林缺想到了什么，滚了滚喉咙：“老族长，你要这无敌鸡蛋，不会是给他们准备的吧！”

    老族长挤眉弄眼的笑道：“当然，我贴心吧！”

    林缺差点没一口老血吐出来。

    贴心？

    你丫的简直就是暖宝宝！

    “人在哪里呀！”

    林缺焦急的问道。

    老族长拍了拍林缺的肩膀，咧嘴笑道：“喏，都在那个帐篷里面呢！”

    林缺一个虚空挪移消失不见。

    老族长看着消失的林缺喃喃道：“尊使咋比我猴急呢！”

    莫倾城一脸懵逼的站在原地。

    怎么感觉，自己听不懂他们在说什么呢？

    好奇怪哟！

    此时，帐篷内！

    秦枫一脸恐惧：“别呀，黑哦噗米！”

    女人：(?????)。

    就在女人要扒拉秦枫裤子的瞬间。

    林缺的身影出现在场中，见到眼前的一幕，脸色剧变，急忙呐喊道。

    “鞘下留人！”

