    跟上去。

    余惊鹊只能听命，带着人去跟踪，而且蔡望津还是同行。

    余惊鹊就算是想要跟丢，或者是跟的动静大一点，让对方发现都不行。

    蔡望津的跟踪本事，这个时候也体现出来。

    他不会开车一直在后面跟着，这样只会让对方发现自己。

    但是蔡望津对这里的路，太熟悉了。

    这里的路线，蔡望津心里一清二楚。

    他会绕路去前面等着这辆车，你说蔡望津凭什么这么自信？

    这辆车有没有可能绕回来？

    当然有可能。

    所以蔡望津在可能绕回来的路口，都放了警员，算是观察。

    而且有些路根本是走不通的，开车是不方便走那些路的。

    所以在蔡望津的指挥之下，他们反而不像是跟踪，倒是有点像未卜先知一样。

    车子等在路口，但是却没有看到地下党的车辆，过了一会警员跑过来说，地下党的车辆果然绕了回去。

    余惊鹊对车子里面的蔡望津说道：“科长，这地下党很狡猾，可能是发现我们的跟踪了。”

    现在车子在绕路，很有可能就是发现他们的跟踪了，这一点大家心里都有数。

    “我们要不要回去拦截？”余惊鹊问道。

    “不用，在这里等着。”蔡望津的意思却是不用动，就在这里等着。

    看到余惊鹊不解的眼神，蔡望津解释说道：“他不是发现了我们的跟踪，只是被我们拦住搜查，现在警惕性很高。”

    “所以会不停的绕路，来观察有没有人跟踪他。”

    “如果我们现在去跟踪，或者拦截，一定会被发现。”

    听到蔡望津的解释，余惊鹊能理解，只是余惊鹊却说道：“那么我们不跟踪，他之后不会就跑了？”

    “不会，他会走我们面前的这条路。”蔡望津胸有成竹的说道。

    为什么？

    地下党为什么一定要走这条路。

    余惊鹊觉得蔡望津会不会太过自信，这里的路况余惊鹊不是很熟悉，但是也知道离开的路线起码有三条以上，他们面前只是其中一条而已。

    只是蔡望津却没有继续解释，余惊鹊他们就只能坐在车里等待。

    可是时间验证了蔡望津说的话，警员立马说道：“科长，车子过去了。”

    “现在跟上去。”蔡望津说道。

    真的走了这条路？

    余惊鹊忍不住好奇的问道：“科长，您怎么知道的？”

    “很简单，他不会原路返回，因为我们的路卡还在，其次就是他想要绕路，一定会最大程度的来绕路。”

    “最大程度绕路的话，最后就会出现在这里。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊吸了口气，这蔡望津果然不简单。

    行动的过程中，不会盲目，而是走一步看三步。

    现在他们开车跟上去，地下党的人可能就会放松警惕。

    因为地下党的人，已经充满警惕性的绕路许久，都没有发现有人跟踪自己，他怎么可能想到，自己从这里离开的时候，反而是被跟踪了。

    因为地下党的人，都不知道自己会选择这条路离开，这条路可能和他心里预想的路根本就不一样。

    但是却被蔡望津猜到了。

    余惊鹊拍马屁的说道：“科长厉害。”

    这句厉害，余惊鹊说的是真心实意，但是你这样的能力，不用来抗日救国，反而是用来助纣为虐，余惊鹊心里就不是滋味。

    今天看来场面不会很容易收场，余惊鹊心里已经做好了最坏的准备。

    蔡望津亲自出马，看来是真的非同凡响。

    车子跟着地下党的车辆，缓缓行驶，他们已经是走出去很远。

    最后看到地下党的车辆，在一处洗衣房的门口停下来。

    有钱人家，都不愿意自己洗衣服，虽然不能有钱到家里请佣人，但是也有钱让外面的人给洗衣服。

    这种职业冰城很多，有些根本就没有店面，街坊四邻的，大家都知道他是做什么的。

    你将衣服送去他家里，其实都是一样的。

    但是有些会有一个小店面，可能就是自己家刚好临街，改成一个店面。

    现在这个洗衣房就是这样的，一个小店面收衣服，其实就是在自己家里面洗。

    难道是来洗衣服的？

    可是刚才还说后备箱打不开的地下党，停车之后，扭头四下观察了许久，发现没有危险之后，就将后备箱给打开了。

    这不是此地无银三百两吗？

    你说了后备箱打不开，现在余惊鹊他们躲在暗处，亲眼看到你打开了，你还说你没有问题吗？

    其实你说是组织的同志大意了吗？

    其实组织的同志做的没错，而且在离开之后，防止被人跟踪，还不停的绕路来观察。

    但是他偏偏遇到了今天亲自行动的蔡望津，蔡望津你说就一定聪明很多吗？

    那倒不是。

    可是蔡望津掌握的条件多啊。

    他先是从情报渠道，知道了今天这件事情，就派人去搜查拦截。

    等到发现地下党的人之后，蔡望津就放行，他知道对方一定会绕路来观察。

    所以就提前等在了，他认为可以等到地下党的路口。

    冒险是冒险了一点，但是一切其实都在蔡望津的计划之内，组织的同志，可不知道自己今天已经暴露了。

    他还以为，路上的路卡是日常检查，殊不知就是专门在等他。

    蔡望津掌握的条件更多，利用起来也就得心应手，才有了这样的局面。

    不得不说，蔡望津善于将手头的一切信息和资源都利用起来。

    余惊鹊看了看一旁的蔡望津，大家都看到了组织的人，打开后备箱的这一幕。

    余惊鹊说道：“看来真的有问题。”

    “行动吗？”余惊鹊问道。

    蔡望津却没有着急，而是说道：“去看看这个房子有没有后门，或者窗户，有的话就盯起来。”

    李庆喜带人去看，蔡望津对余惊鹊说道：“稍安勿躁，等到后面的警员过来。”

    他们开车快一点，后面的警员还需要赶过来。

    余惊鹊觉得现在行动，警员人手不够，里面的组织同志，说不定还能反抗一下。

    只是蔡望津不愿意给里面的同志反抗的机会，他居然是耐着性子，打算等后面的人过来再行动。

    和蔡望津一起行动，余惊鹊的压力很大。

    他没有办法去钻空子，想要做些什么，都感觉束手束脚，根本就施展不开。

    望着不远处的洗衣房，余惊鹊心里算是放弃了，不是他没有斗志和不够坚持，而是他学会了理智。

    