    报警的事情最终不了了之……

    两位民警同志真的没兴趣因为这破事去跟洛城道元班负责人打打交道，简直闲的没事干了，道元班现在地位超然，这是人人皆知的事情。

    吕树乐呵呵的上学去了，当初侥幸以F级资质混进道元班，不仅有助于自己了解动态，还能有一个身份护体，这倒是让他没想到的。

    到学校看到姜束衣的第一眼，吕树忽然想到一个问题，自己和姜束衣以后的交易还能继续吗？

    吕树思考了半天，答案恐怕是不能的。

    之前他还有理由卖给姜束衣，因为他确实缺钱，可现在自己不缺了啊，按照正常概念来看，自己拿了24万，哪还跟缺钱扯的上关系？

    如果继续卖灵石的话，虽然双方都处于保密状态，可问题是，姜束衣的家人会不会怀疑？

    正是闷声发大财的好时候，要是姜束衣的家人怀疑自己身上有秘密，那估计也会是个麻烦事。

    虽然姜束衣人很好，可他的家人呢？

    交易那天晚上，姜束衣拨通电话的对面，声音果决又刚毅，一听就不是个善茬好吧。

    至于以后拒绝交易的理由也很好说，说自己修炼也需要就得了，他之前确实跟姜束衣说过，之所以卖这两块灵石，是因为自己以后还能拿到，不会太耽误修行。

    可问题是自己以后总不能真拿灵石当摆设看看好玩吧，只能等以后，看看会不会真的有修行者与觉醒者的黑市出现。

    正所谓有光的地方必然有黑暗，吕树觉得，甭管天罗地网管控的多么严格，觉醒者的灰色世界迟早都会出现。

    那时候才有点意思啊。

    让吕树有点意外的是，今天西吠忽然在群里通知道元班休息一天，大家自行回家。

    而学校这边忽然通知今天晚上临时上晚自习……

    洛城外国语学校已经很久没有上过晚自习了，搞得大家非常不适应，要说学校领导和老师们也真是够见缝插针的，道元班这边刚通知休息，他们那边就恢复一天晚自习……

    事实上洛城外国语学校的老师和校长也很急啊，虽然特么的道元班设在自己学校里感觉很有面子，但反过来一想就不是这样了啊。

    一开始还挺高兴的，说明这是官府里上级领导重视自己学校，后来大家发现，两个平行的教学相处起来是真的别扭！

    校长也急的很，这特么升学率怎么办？

    到时候人家学校一个个都打着横幅：今年本校多少人一本，多少人二本，多少人211，多少人985.

    结果自己学校的成绩一落千丈！

    要让老师们相信学生不上晚自习后，会自觉回家学习，那真是不如相信世界上有鬼……想到这里校长又心塞了，这世道连觉醒者都出现了，有鬼也很正常……

    吕树回家给吕小鱼做番茄鸡蛋赎罪去了，现在要让他留在学校老老实实再跟其他学生一样上晚自习那是不可能的了。

    不止是他，其他的道元班学生统统直接回家，一个个都迫不及待的想要回家修行。

    此时B级资质的学生已经全都突破第一个大周天，两仪参同契的玄肤篇已经完成了，眼瞅着道元班很有可能再次发放下一阶段修行功法，C、D级资质和E、F级资质的学生也急了。

    同样是修玄肤篇的时候大家还不觉得差距有多么大，可当别人都开始下一阶段的内容了，自己这一阶段还没完成，这就很蛋疼了。

    就像是一场长跑比赛一样，自己第一圈还没跑一半呢，人家都开始第二圈了。

    道元班里家境优渥的学生很多，洛城现在但凡有点灵异的住处，都被这群人给摸一遍了，就像是之前的学区房一样……

    吕树忽然觉得天罗地网很聪明啊，直接把福地的事情告诉学生，让他们自己去找，也省得天罗地网自己出场地出资源，还不太好管理……

    反正这个世界就是优胜劣汰嘛，没钱买福地也怨不得别人。

    吕小鱼吃到第一口番茄鸡蛋的时候就开始眉开眼笑了，吕树这才算是终于松了口气。

    然而就在饭刚刚吃完的那一刻，吕树的感知里忽然像是有一声惊雷在耳边响起一般，他感受到不远处正有浓郁的能量相互交缠着，而且位置一直在变换，似是在由南向北不断的移动着！

    在小星星进入第二层星云后，吕树对于能量波动的感知敏感度再次提升，这次能量波动来的如此突然，吕树忽然想到……该不会是和道元班忽然放假休息有关系吧？

    吕树刚准备转身出去，往能量波动的地方去看看，结果吕小鱼就已经挂在他身上了：“我也能感受到，你得带我去，保证不拖累你。”

    吕树皱眉想了想，吕小鱼现在也是身为E级的选手了，一拳捶爆刘里还是没问题的，看看就看看吧，反正这乱世吕小鱼自己也迟早要面对，温室里的花朵活不长久。

    这就是吕树的人生观，受过磨难的他从来都不觉得自己应该把吕小鱼保护的很好，让她完全的无忧无虑，那样对吕小鱼来说其实并不算是什么好事。

    他就是经历过太多事情，才能活的这么踏实啊。

    两个人轻手轻脚的趁着夜色在房顶上来回跳跃着，在房顶上赶路有一点好处就是……没有监控摄像头能拍到他们。

    谁闲着没事给房顶装监控啊？

    也直到这时，当吕树亲眼看到吕小鱼速度并不比自己差多少的时候，他心中对于吕小鱼的实力终于有了一个直观的印象。

    这小姑娘也强大起来了。

    此刻，南边似有火势在蔓延着，巨大的光芒摇曳着将整个王城大桥都照亮了起来，那里是洛城新区通往吕树他们所在旧城区的主要通道之一，横跨洛河。

    吕树带着吕小鱼爬上一栋高楼朝那边望去，赫然看到包括西吠在内的7名黑风衣正在疯狂追逐向北亡命逃窜的三个人。

    刹那间，最前面一人骤然转身一掌拍向地面，桥上的混凝土在这一拍之下，竟从地面长出了无数石刺，刺向后面追赶着的西吠等人。

    吕树愣住了，这不是基金会论坛上有人说过的，昨天晚上在鄂州行凶抢银行的三个觉醒者吗，怎么跑洛城来了？

    然而西吠等人配合默契，战斗意识极强，石刺刚出来的瞬间就横移躲开了。一名黑风衣从斜刺里一拳挥向此人，竟被此人身旁一个异常健硕的壮汉给一脚踹开。

    然而就在这电光火石间，这名黑风衣手中一张黄色的符咒飞向对方，竟在接触对方皮肤的一瞬间爆开巨大的火光！

    但是……对方除了皮肤上有些黑褐色的轻微烧伤以外，竟然一点事情都没有！

    此人速度之快、防御之高，让吕树都不由倒吸一口冷气，这是D级的力量觉醒者？！

    难怪能从鄂州逃出来！

