
这五名修士，四名来自热田神宫，一名来自出云大社。也都是日国修炼界强者中的强者！

虽然忠于八神不破和天羽斗，但并不是那种完全言听计从之人……否则他们也不可能走出属于自己的路，修炼到天师级以上了。

所以此时见八神不破拿出这种所谓能短时间增强修为的神药，心里都有一些怀疑。毕竟大部分这样的东西，都有不小的副作用！

尤其是他们已经修炼到现在这样的境界，哪怕一个极微小的错误都可能对未来的修炼之路产生巨大的影响。丝毫马虎不得。

所以越是强者，在借用外物之时越是小心谨慎！

当然，表面上自然是不会直接说明的。

其中一人朝八神不破恭敬道：“大人，此药当真没有任何副作用？我等修为实力远不如大人，但也算是称霸一方。能够无损提升我等实力之物，少之又少啊。”

实际上，他想说的是根本没有，但又怕太过绝对……

哼！

八神不破冷声道：“刚才是你们问本座有何致胜之术，现在我拿出珍藏的神药，尔等又似乎有所顾忌。也罢，本座先行服用吧。”

说着，他便顺手从面前悬浮着的五个白色玉瓶中随意选择一个，打开之后服下了瓶中的某种液体。

见八神不破自己都喝了，其余的人对视一眼，自然也都伸手拿过一个玉瓶，喝下其中的所谓神药。少了的一瓶自然是又补充上了……

“好了，服下神药之后，再与本座一起静修吧。等最终决战时，就是我们为天羽斗和织田炽染报仇雪恨，夺得三神器之时。”

“是，大人！”

五名强者齐声应到。

时间如白马过隙，转瞬即逝……

尤其是现在还留在九山战界的人，都是一等一的强者。哪怕没有刻意研究生死之道，但基本也都寿命悠长，远超常人。

一月时间，和普通人的一两天也相差无几。

神御天统大会终极一战，终于来临！

当天，九山战界中的气氛变得既狂热又压抑。

每个人的脸上都写满了期待，眼神放光，但同时又没有表现得太过明显……

天空之中，高天原神谕碑的光芒比以往更盛，各个日国修炼圣地高层组成的“组委会”成员们全都站立于旁。

他们将大量法力灌注进神谕碑中，将九山战界的防护屏障开启到了最大极限，以免青丘宫和热田出云联盟的最终决战余威扩散太广……如果毁灭了周围太多的山林就不好了，动静太大。

在神谕碑前方，则是有三个缓缓运转的复杂存储阵法——乃是组委会所有成员共同以法力制造的。就算是比他们更强的强者，也无法轻易打开。

这就好像一个保险柜，几个不同的人分别掌握一部分密码，彼此制衡。

阵法之中，能分别看到一个勾玉、长剑、镜子。正是日国三神器！

在神御天统大会召开之前，就在多方势力的共同见证和监督下，放入了这三个阵法之中。只有等大会最终的获胜者出现，才会在众目睽睽之下打开阵法，取出三神器……

宽阔无比的战界擂台上，青丘宫和热田出云联盟的人，已经分别站立两侧，彼此对峙。

傅洋他们这边，除了鱼七和雪女在第一轮初赛时就失败出局没有参加资格外，其余七人全部上场！加上玉藻前，足足有八人，震惊了在场所有人。

许多观战者都没有想到，青丘宫一路到最后，竟然还能保持如此多的成员都保留有战斗力。让他们不得不重新审视这个近千年来都低调的有些过分的妖族势力……

而热田出云联盟，则是只有六人，人数方面处于劣势。

至少从明面上的综合实力对比来看，傅洋他们这方可谓是绝对的上分和压制了。

傅洋笑着轻声说到：“自从当年踏上修炼之路以来，咱们遇到的事情基本都是打逆风局，最后逆风翻盘的。好不容易遇到这种顺风局，我反而有些不适应。”

是啊！

维可也点点头，轻声道：“正因为这样，我们更要小心谨慎，绝不能轻敌。毕竟这关系到傻洋你和家族的大事。”

作为妻子，她有义务在事情进展顺利的时候提醒傅洋不能放松。

“那是自然！可不能在阴沟里翻船了。”

傅洋一甩衣袖，看着对手，眼神犀利。

这种时候，他其实还挺“感谢”之前那个假青城掌教张乾真的，要不是那一场跟他和巫魔族的多人混战，傅洋都没有这种团队战的经验。

可有了那次的生死群战配合，现在面对“擂台战”而已，自然心中更是有谱。哪怕对方综合实力比上次“鹤鸣山大战”的敌人更强，但现在占绝对上风的是自己这方！

“神御天统大会，终极之战，开始。”

随着组委会那些老吉祥物们的一声令下，双方战斗爆发。顿时擂台上神通法术迸现，无数流光横飞，如渊如狱的恐怖强悍威压升腾，能量冲击波四下扩散……

傅洋浑身七色神光闪耀，法力澎湃，剑气环绕，首先便冲向了对方一名大天神官巅峰强者，战在了一起。

兔二也紧随其后，同样挑选了一名大天神官巅峰强者，与之激战。

这两人是除了八神不破之外的最强者了，被傅洋兔二分别对上，剩下的三人本就实力稍弱，还要面对五个人……那简直就是被围殴了。

所以战斗刚开始不久，场上就变成一面倒的压制了！

玉藻前和八神不破在高空中彼此对峙，看着下方的团队混战。都没有动手——实际上他俩已经没有动手的必要了，主要是“王对王”的牵制。

玉藻前淡淡道：“从你和天羽斗联手与我斗法都没能获胜之时，就已经注定你们的失败了。三神器，必将属于青丘宫。实际上，八尺琼勾玉本来就是我的东西。”

八神不破没有反驳，也没有说话。只是目光注视着下方，不知道在想什么……

“怒之心剑！”

擂台上，傅洋捕捉到了对手的一丝愠怒，立刻施展黄大仙庙一脉的秘技。七把剑影合而为一，威力暴涨，直接将那大天神官的如同鸟居般的防御神通斩开、一分为二。

“可恶……神明护佑真身！”

那名大天神官双手结印，施展防御神通，身体表面一层金色流光循环。

铿！

傅洋的“怒之心剑”偏了一点，斩在他的肩膀上。破开金光，但却没能将其胳膊斩落，而是入肉三分，鲜血淋漓。

那人一喜，以为自己挡住了这致命一击，而傅洋施展这样的厉害神通肯定会有一个法力不畅的停滞……

可下一刻，一扇巨大的黑色翅膀，根根羽翼锋利如刀剑，直接从旁边拍了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="57351136"  chaptername="第3287章  轻松占据上风？">加入书签</a>
</div>
