    萧清羽眉头一皱，她刚才记得，大街上叫卖的烤蘑菇都要五个黑石币一串，很显然，这黑石币就相当于铜板，连银子都算不上。

    “才一千，未免太少了吧？”她一眼就看出来这老头在坑人。

    “那你还想要多少？”

    老头一脸嫌弃地道：“这石头也就颜色好看，这么小，给你一千不错了。”

    萧清羽懒得浪费时间给他讨价还价，直接道：“五十万，不行就算了。”

    老头眉心一跳：“你抢人啊，五十万？快走快走！”

    才说完，哪知萧清羽真的转身就走了，他急得连忙道：“哎，等等，大不了我给你加点，一万如何？要不五万！”

    看萧清羽不理会他，已经出了店，老头急得大喊一声：“人跑了，快出来啊！”

    顿时，铺子里面又钻出来两个男人，盯着他看，那老头火急火燎地催促道：“看我干什么，人跑了，快追！那小子手上的东西很值钱，赶紧把他抓回来！”

    两个男人这才追出去，立马就看到两个人守在店门口，冲着他们似笑非笑的。

    “你小子是吧？赶快把手上的东西交出来，不然……哼哼！”一个男人威胁地狞笑了一声，朝着萧清羽走去。

    “不然怎样？”萧清羽神色淡淡的，手里还一抛一抛的，正是那块红色的灵宝。

    “就是这东西！”

    另一个男人喊了一声，朝着萧清羽扑过去，正要抢着出手，却见对方一伸手，他心口上挨了一拳，痛得抱着肚子弯下了腰，哎哟呻吟。

    楚怀殇那边只传来了一声闷响，另一个男人也被打趴下了。

    这种货色根本不值得他们出手，如果不是为了弄点钱，也不至于如此大材小用了。

    既然对方不野蛮，那萧清羽也不客气了，抓着两个男人丢了回去，一把将那老头拖了出来，连威胁都不用，那老头就乖乖地求饶了，将柜子里所有的钱都拿了出来。

    “两位大人，小的错了，饶了小的一命吧。”老头跪在地上求饶。

    萧清羽一看这些钱，有黑色的，半透明的，还有紫莹莹的，想来面值都不同。

    她一拂手，所有的钱币都到了苍穹戒中，这才丢下那块灵宝，说道：“早这样不就好了，真是浪费时间。”

    说完，和楚怀殇扬长而去。

    那老头傻愣愣地捡起那块红色的宝石，看着早就消失了身影的门口，有些反应不过来。

    居然……还将这块宝石给他了？

    他虽然损失了一些钱，但也就二十多万黑石币，算起来，自己还赚了啊！

    老头握紧了宝石，跪在地上万幸，激动不已。

    像他这种处于底层的人，永远都不会明白，有些人做事是有底线的，不会为了一点蝇头小利就改变自己的原则。自身强大了，依旧对这个世界温柔，而不会为非作歹，仗势欺人，这才是真正的强者。

    ……

    有了钱，萧清羽和楚怀殇立马就找了家卖衣服饰品的店，换了一身当地人的服饰。

    两人对镜一照，已经完全融入了这座城市，基本看不出来了。

    萧清羽梳着满头的小辫子，发间戴了一些彩色珠子，白皙的脖子上挂了一串蓝色的项链，手臂上套着一对金色的臂环，充满了异域风情的美感。

    一身裹胸式的彩色纱衣，包裹住她美好的身材，小腿若隐若现，看得楚怀殇连忙给她加了一件不透光的披纱，又在她腰上围了一圈，这才勉强能接受了。

    “你这打扮，真像个小妖精……”

    楚怀殇凑了过去，在她柔软的腰上一捏，低沉暧昧地道：“如果不是有事，清羽，为夫真想把你拖到床上去，让你知道胡乱穿衣服的后果。”

    说完，还轻轻在她耳边吹了吹，痒得萧清羽浑身一颤。

    她眼波流转，瞄了楚怀殇一眼，忽然觉得好久没逗他了，挺好玩的：“我又不是故意的，殇，你还怪我？这不是为了不露馅嘛，你看大街上的女人，基本都这个打扮，等会出去你要是敢多看她们一眼，哼哼！”

    “眼睛都沾在你身上了，还看什么别人。”

    楚怀殇知道这小女人故意逗他，只可惜时间不对，他只能压下旖旎的念头，故作镇定，省得让旁边等着收钱的老板看了戏。

    结账出门，两人一下就花了五万多黑石币，也让萧清羽明白了这里的消费情况，

    不但有黑石币，还有水晶币，最贵的是紫金币。

    找了家看起来不错的饭馆，两人饱饱地吃了一顿，第一次品尝地底世界的食物，虽然有一点点不习惯，但新奇居多，味道还算能接受。

    “殇，现在我们从哪里入手？”萧清羽压低了声音道：“也不知道月儿他们在哪里，想打探也不知道方向，唉。”

    “要打探消息，自然要找最权威的。”

    楚怀殇幽深的眼瞳中闪过一抹光，说道：“等会去皇宫看看，先了解一下他们的情况，如果真的有外来者，肯定我们能发现什么。再不然，得知一些他们的大军人数、实力也行。”

    萧清羽点点头，正要结账离开，这时门口进来一群人。

    掌柜之前还坐在后面，一见来人，顿时就跑了出来。

    “四位大人大驾光临，小店真是太荣幸了，大人这边请。”掌柜殷勤中带着些惶恐，热情得超乎了正常，顿时让萧清羽他们来了兴趣。

    这几人明显穿着和普通人不同，一身白袍，头上带着兜帽，手里还握着一根短杖。虽然他们并没有多余的动作，但浑身却透着一股阴冷的气息。

    四个白袍人将短杖放在桌上，其中一个说了几样食物，掌柜连忙去了。

    忽然，一道怪异的波动传来，四人明明在说话，却什么声音都没有。

    萧清羽示意了一下楚怀殇，有意思了！

    这种手段，相当于隔音铭文的作用，这些个人究竟暗中要商量什么呢？

    楚怀殇神识放出，悄无声息的已经侵入了其中，四个白袍人却半点没有察觉，依旧在说着什么：“药打翻了，必须抓紧时间再做出来，不然耽误了国师大人的好事，倒霉的可是我们。”

    “皇后娘娘也太不识抬举了，国师大人喜欢她，那是她的荣幸，居然这么多年了还反抗。”

    “她又不知道皇上早就……哼，哭得那么伤心，真是蠢！”

    “别说了，赶紧吃完饭去把药买好，回去配制出来，立马就给皇后灌下去！”

