    《真武绝学》他顺便也练习了下，不得不说，他如今身体素能明显提升后，他的拳力也增强了很多，尤其是在《真武绝学》的加持下，他预估了下，如今他一拳的力量应该能直接打死一头非洲大象。

    换算成数值的话，他一拳的力量大约在五吨左右！孟凡大喜，双眸锃亮的看着自己的拳头，心里的喜意不言而喻。

    这仅仅是纯肉身攻击！而且《真武绝学》他还没有学到大成，光是现在就有了这么大的力量，等他修炼到大成指不定他一拳的力量能达到上百吨！恐怖如斯！！！“天亮了，该回去了。”

    孟凡抬眼看了眼明朗的天，今天是入宗门的第二天，听申屠宁和敖兴海的意思是今天还有一些安排，他得抓紧时间回去才是，免得耽误了。

    孟凡起身，《浮光掠影》施展开来，身体如同一道幽灵般掠去，一下子便消失在了原地。

    就在孟凡到达男生宿阁外面，准备进去之际。

    忽的，一道清脆骄横的声音传来。

    “人呢！你们这是什么表情，告诉本小姐他在哪里！”

    “行了，你们别跟着我了，你们直接告诉本小姐他在哪里，本小姐自己去找他！”

    孟凡侧身看去，随后便见一位身着翠绿色衣裙的少女蹁跹走来，脸上带着怒火，好似是去找人打架似的。

    孟凡拧了拧眉，没有理会，正准备进门之前，那位少女却叫住孟凡。

    “你！给本小姐站住！”

    孟凡微顿，没有理会，正准备继续往前走，又听那少女惊呼道：“说你呢！你给本小姐站住！”

    孟凡这才顿住脚步，回头看去，这才发现少女叫的是他。

    孟凡眉梢微挑，愣道：“叫我？”

    “废话，这里就你一个人，本小姐不是叫你难不成是叫鬼啊！”

    孟凡四处看了看，发现除了跟在少女身后之人外，这里还真就只有他一个人。

    “有事吗？”

    孟凡问道。

    他还要回去洗漱，还得花点时间，他可不想将时间耽误在这里。

    “你去帮本小姐把那个登顶九天梯的新弟子叫出来！”

    少女叉着腰呵斥，骄横无比，孟凡轻笑了声，没有同意，“不高兴。”

    “你说什么！”

    少女一听孟凡竟然拒绝了她顿时怒了！她在赤炎宗向来都是要风得风要雨得雨的，竟然有人敢拒绝她！好！好得很！“你敢拒绝我！找打！”

    说着，少女就准备动手，她身后的几名弟子连忙将其拦住，“小师妹，别，千万别！”

    “你们都给我让开！敢拦着我，找死吗！”

    少女爆喝一声，呵斥道。

    孟凡对此并不感兴趣，径直往前走。

    “小师妹，其实他、他就是。”

    “什么！那你们不早说，你们是想气死我啊！”

    少女气愤的跺了跺脚，孟凡已经开始走进宿阁了，忽然间，一道凌厉的攻击从他身后传来。

    孟凡眼睛微眯，侧身一躲，便见一条紫色的鞭子从他眼前掠过。

    鞭子上长满了倒刺，这一鞭子下去――能将肉给撕扯下来！可见这鞭子的恐怖之处。

    孟凡眼睛一眯，眼里闪过一道森寒，眼前这位少女他根本不认识，他自认为和这位少女无冤无仇，竟然用如此狠毒的鞭子对付他。

    孟凡冷哼一声，侧目看去，面色冰冷：“有事吗？”

    “我不服！我要和你比试！”

    少女一手拿着鞭子，一手叉着腰，恶狠狠的瞪着孟凡说道。

    “比试？

    没兴趣。”

    “还有，别再用你的鞭子袭击我，滚！”

    说完，孟凡就转身回去。

    “你给本小姐站住！你竟然让本小姐滚！你知不知道本小姐是谁！”

    “站住！听见没！给本小姐站住！”

    “找死！”

    少女怒吼着，一抬手准备再次发动攻击时。

    忽的，一双纤细的手突然握住那紫色的鞭子，娇哼声响起：“谁准你欺负大哥哥的！找打！”

    “啊——”随后便听见一声惨烈的叫声，紫色的鞭子直接抽在少女身上。

    孟凡眉梢微挑，转身看去，望见来人，他略微有些惊讶。

    他以为是谁在帮他，没想到竟然是慕依依！“依依，你怎么来了？”

    “大哥哥你还好意思讲呢！你不是答应过我要去雷云宗的嘛！怎么来赤炎宗了！赤炎宗哪有我雷云宗好！”

    慕依依鼓着腮帮子说道，脸上带着浓浓的不开心。

    “额，我有说过这话吗？”

    孟凡讪笑了声，摸了摸鼻子，孟凡仔细的回想了下，他好像确实是讲过，不过眼下这不是情况特殊嘛，也就无法兑现承诺了。

    “哼！”

    慕依依哼了声，别过头。

    大哥哥竟然欺骗她！要知道她可是在宗门眼巴巴的等了好久了。

    本以为二爷爷回来大哥哥也会跟着二爷爷回来，没想到她根本没有见到大哥哥！原因很简单，那就是大哥哥根本没有加入雷云宗，而是去了赤炎宗！慕依依听到这话的时候都震惊了，她实在是想不明白大哥哥为何要选择赤炎宗。

    要知道赤炎宗和他们雷云宗比，那简直就是云泥之别，根本就没有办法比，大哥哥怎么会选择来赤炎宗的！本来她昨天就想来找大哥哥问问情况的，结果爹爹害怕她一人出来危险，制止了她，今天好不容易才偷跑出来。

    “大哥哥，不行，你必须给我一个解释，说好的去雷云宗呢！”

    慕依依嘟着嘴说道。

    “放肆！你乃何人，竟然敢闯我赤炎宗，还敢打伤我！”

    少女好不容易稳住身形，顿时怒吼道。

    她长这么大，从来都是被师伯师兄师姐们捧在手心里，什么时候受过这种气！她一定要报仇！“你管我是谁，我是来找大哥哥的，你有意见？”

    慕依依扬着小脑袋说道。

    “本小姐就是不服，你敢打我，我要你好看！”

    “是吗？

    那你来吧，只要你敢动我。”

    慕依依耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

    孟凡眼角微抽，就慕依依这体质，谁敢碰她啊！碰她那不是找死嘛！显然，少女并不知晓，不过好在她身后的师兄们还算是稳重些，连忙拉住少女。

    

