
　　很快黎赎便带着无名和赤冕来到了幸运四叶草。

　　而商铺内的姬未央也坐在漂浮云上早已恭候多时。

　　“这是你要的恢复药剂。”

　　姬未央将五瓶球形的瓶子递给黎赎，其中红色的液体将瓶子装的满满当当的。

　　“多谢了。”黎赎微微点头，接过了恢复药剂。

　　恢复药剂的份量十足，隐约间，瓶中的药剂似乎比他在领域商城内看到的恢复药剂稍稍多一些。

　　黎赎没有多想，将恢复药剂放入了玄龙之戒中，随后便15000源点转到了姬未央的账上。

　　“恢复药剂喝的时候记得称量，无限领域不是游戏，并不是说一定要喝完一整瓶才能生效。”姬未央提醒道：“视自身情况使用恢复道具这也是行走者的必修课之一。”

　　“是，我明白了，多谢姬未央大人了。”黎赎点头致谢。

　　尽管这种事情他通过新手指南也有了了解，但对方的好意他还是要接受的。

　　“无妨，只是对新人的关照而已。”姬未央摇摇头直言道：“我当年就在这方面吃过亏，所以我不希望别人也和我一样。”

　　哪怕只是一瓶药剂，一次性喝完和分次喝完的意义也是不一样的，有的时候战斗就差那一口恢复药剂，结果就可能完全不同。天籁小说网

　　“你还有什么需要的吗？”姬未央继续问道。

　　“嗯……我还想再买一些一次性道具。”黎赎踌躇了一下后回答道。

　　尽管他们现在的这一身配置算是第五序列的满配了，但就如某位伟人（虽然黎赎也不知道那个伟人是谁）曾说过的一句话一样：

　　【你永远不知道明天和意外哪个先来】

　　以前黎赎没在意，但现的黎赎觉得这个人说的真他娘的有道理，他在上个世界差点就见不到明天的太阳了。

　　而黎赎之所以想要一些一次性道具也是因为他之所以能活下来全靠着他在EX级宝箱里运气好抽到的几件一次性道具。

　　至于提升技能等级的道具，以黎赎目前的财产不做考虑。

　　因为哪怕是最低级别的技能升级道具，都要花费一张C级评价卡和20000源点，这不值当。

　　E级技能到D级技能的升级，这对于一般行走者来说或许有着很重要的意义，但放在黎赎身上并不适用。

　　如果他们现在这个配置，这个技能体系都解决不了问题的话，那么再多一个D级技能也解决不了问题。

　　还不如把目前有限的资源用在更能发挥出效果的东西上。

　　“嗯……这种东西我这里不多，应该没有你想要的东西，倒是我的一个朋友应该有不少合适的道具……不过他现在下副本，你可能一时半会等不到。”姬未央扶着下巴略微思索后说道：“你还是去找子鹓吧，他在规则级里也算是有名的炼器大师，这方面他更能满足你的需求。”

　　“嗯，我明白了。”黎赎点点头。

　　之前子鹓就和他说了三天之后将做好的道具给他，倒是可以顺便再从他那里要一点一次性道具。

　　“那我们就先告辞了。”

　　与姬未央告别之后，黎赎带着无名与赤冕再次回到了个人空间。

　　“稍稍休息一下吧。”

　　回到个人空间后黎赎打了个哈欠说道准备回屋睡觉，但很快他又想起了什么看了一眼无名怀里的赤冕：“对了赤冕，你要和我睡还是和无名睡？”

　　黎赎自然不可能把主卧给赤冕让出来，但给赤冕单独开一个房间好像也有点浪费。

　　虽然说黎赎手中的源点倒是也够给赤冕再开一个房间了，但现如今源点宝贵，下个世界什么样子也还不知道是什么情况，就先这样凑合着吧。

　　“嗯……那我和无名一块睡吧。”赤冕想了想后回答道。

　　或许是因为从出生大部分时间就是被无名抱着的缘故，虽然说黎赎是契主，但显然从情感上来说赤冕更亲近无名。

　　得，果然大家都喜欢美少女。

　　黎赎耸了耸肩表示无奈，但却也无所谓。

　　毕竟赤冕的外表严格来说与宠物无异，黎赎总不可能因为无名和宠物一块睡想一些什么奇奇怪怪的事情吧？

　　“那我先睡了，晚安。”黎赎打了个哈欠走进了自己的房间。

　　个人空间内不存在严格意义上的白天和晚上，光照亦或者是星空通通都可以花费源点来自定义。

　　因此在黎赎走进自己的房间之后，仅限于他的房间之内，光线暗了下来，关灯之后一片漆黑。

　　黎赎一头倒在了床上，四天的冥想修炼真的让黎赎无比疲惫。

　　“老弟啊，你可要快点醒过来啊。”黎赎的睡意渐浓，嘴中却还念叨着自己的弟弟。

　　尽管他现在看上去已经和原先没有什么区别，但只有黎赎自己知道，有区别的。

　　那时常环绕在他耳边的不耐烦的声音，他已经有好几天没有听到了。

　　“你老哥我……呼……可不能……呼……没有你这个外挂啊……呼呼……”

　　如此低喃着，黎赎陷入了深深的沉睡。

　　……

　　时间飞逝，眨眼间三天已过

　　黎赎按照约定，带着无名he赤冕来到九鹓宫。

　　而子鹓也早已恭候多时。

　　“这是之前说好的道具。”子鹓从自己的储物空间中掏出一把巨大的双头剑，一面从中间分开的黄色盾牌以及无名的择期枪刃。

　　择期枪刃先不说，子鹓给赤冕做的这两件道具倒是十分有意思，不过黎赎还有有点不太确定，试探性的问道：

　　“大地暴龙剑和勇气之盾？”

　　看子鹓所做的造型，可不就是数码宝贝原作里闪光暴龙兽的大地暴龙剑和战斗暴龙兽的勇气之盾吗？

　　“没错。”子鹓点点头道：“虽然说你的那个从者在血统上稍稍产生了一些变异，不过本质上仍然还是数码宝贝，再加上他皇家骑士的职业，所以我想了想还是做成了这种形态。”

　　“帅啊！”黎赎两眼放光。

　　虽然这两件武器和黎赎没什么关系，但子鹓做的这个造型却真的是做到黎赎的心里去了。

　　想想看，在以后的世界里，黎赎站在赤冕的肩膀上，赤冕一手拿着大地暴龙剑，一手拿着勇气之盾，一边保护他一边上阵杀敌，简直不要太炫酷！

　　至于学大门大成为真正的数码宝贝……考虑到黎赎的身板，黎赎觉得这种事情应该等黎诡醒过来交给他来做比较好。

　　激动过后，黎赎打开三件道具的面板，看起了他们的属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，128.铸造完成免费阅读。https://xs.23sk.com 