    规则之灵想要嘲笑凌天一番，但是低头看着凌天的神色，却是不由的一怔。

    不知道为何，看着下面的凌天，却是感觉他似乎真的可以做到一般。

    这真的很荒谬，古往今来像王那样的人总共不超过双掌之数，这小子凭什么敢这样说？

    他根本就不了解王到底有多强，无知者无畏。

    但是自己是知道的啊，却是为何会感觉他也许真的能够做到？

    这真是见鬼了！

    “不管你怎么想的，既然你闯过了这神武试炼的三关，我就会按照规矩来。”

    规则之灵缓缓呼出一口气，不再去和凌天纠结这些并不重要的话题，以后怎么样谁又能知道呢？

    “说！”

    凌天点头。

    “你现在有一个月的时间，可以去其它冰山里面领悟其传承之力，一个月内领悟的越多，能够领会我王的传承机会也就越大。“

    规则之灵开口，话音很是平静。

    “我觉得领悟的已经够多了，现在完全可以来领悟你王的传承了。”

    凌天开口，话语平静。

    “你确定？”

    规则之灵声音似乎越发自然，但此时却也带着一丝不悦，这人太自大了吧！

    “我确定，开始吧！”

    凌天淡淡笑着。

    “你可想清楚了，我王的传承之强，远非刚才你领悟的那几份传承可比，即使那位副城主的传承之力已经够可怕了，但是在我王的传承面前，却也小巫见大巫，根本无法与之相提并论。”

    规则之灵飞快说道：“一旦你承受不住传承之力，那么你必将神魂破碎，身死道消。”

    “放心吧，我既然敢说出来，那么我自然有把握。”

    凌天开口，神色认真无比。

    “希望你不会后悔，我尊重你的选择。”

    规则之灵开口，话语中带着一丝不悦，却也是没有再多劝说。

    这小子显得有些诡异，也许真的能够做到也说不定。

    “开始吧！”

    凌天淡淡开口。

    “不急，现在其他人都还在这里面，我若是将我王的传承彻底开启，他们估计都会被传承反噬。”

    规则之灵说着，也是感应着着里面的人。

    总共一百人，除却三个不自量力，直接就去寻找大冰山之人，承受不住传承之力魂飞魄散之外，其他人此时全都都还在。

    毕竟三天时间可还没到，都还在那里面接受传承之力。

    “那就再等等吧！”

    凌天点头，他也不急，坐了下来，抬头望天，开口说道：“话说，咱们刚才的打赌我是不是赢了？”

    “我说的是你能够领会我王的传承，你还没有做到。”

    规则之灵飞快开口。

    “这是早晚的事情，我觉得你现在可以准备一下，别等你离开之后，这里的规则崩溃了。”

    凌天笑呵呵的开口，话语越发自信。

    “我王的传承若是那么容易领悟的话，数百万年来也不至于挑不出一个真正的传人。”

    规则之灵轻哼一声，话语中带着它最后的倔强。

    “行吧，这件事情早晚有分晓，咱们暂且不说，我先问你一件事情。”

    凌天也是不再纠结这个，反正也就是三五天的时间罢了。

    能够闯过三关的应该没有几位，就算有的话，凌天也不觉得他们能够领悟那天渊城城主的传承。

    “什么事？”

    规则之灵开口。

    “大概十多万年前，你有没有见到一个实力不在你王之下的强者进来过？”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇。

    “有！”

    规则之灵稍稍迟疑，方才开口道：“他进来这里，当时我还懵懵懂懂，并没有开启灵智，只是感觉他很强很恐怖，也许并不下于我王，他来这里走了一圈，稍稍查看了一下我王的传承，然后便是离开了。”

    “是不是一个中年男子，身上一套紫色的龙袍？”

    凌天开口。

    “是！”

    规则之灵点头。

    “那应该没错了。”

    凌天点头，这位应该就是长生大帝，估计也是想要来见识一下这为远古强者的传承，稍稍停顿方才继续问道：“你说你在这里数百万年了，那么这青铜殿在这里之前，便是先有虚界了吗？”

    “很久以前，这虚界就存在了。”

    规则之灵开口道：“但是其它的我也不知道了，我毕竟只是规则之灵，并非从那个时代过来的人。”

    “那这百万年间，还有没有同样强大的人来过这里？”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇。

    “总共有五位，他们的实力虽然很强，但是比起那个传紫衣龙袍之人，比起我王却是还要弱上一分。”

    规则之灵开口，话语中带着一抹得意之色，缓缓说道：“其中一人身上甚至还带着一丝我王的传承，不过那人资质天赋不俗，已经走出了自己的道，虽然带着我王的部分传承，却是并不属于我王的传人。”

    ……

    两人开口交谈，凌天也是从这规则之灵的口中知道了不少的事情。

    比如说天渊城覆灭的一些秘密，在他梦里可是听闻过，天渊城之所以覆灭是因为其城主，也是他们的王离开了，没有再回来。

    是生是死无人知道。

    而后天渊城却是发生变故，天渊之中一头强大的妖兽冲出，将天渊城给毁掉。

    其两位副城主最后与之战死在那天渊之下，天渊城也是就此消失在历史之中。

    至于是怎么出现在这虚界值周，并且青铜殿又是怎么回事，这规则之灵也不清楚。

    它说的是，自它出生便是在这里面了。

    而后在漫长的时光里，也是渐渐有了自己的灵智。

    除此之外，还有就是虚界的变化了。

    据它所说，这虚界总共发生过三次巨变，一次是在三十万年前，还有一次大概是在百万年前，另外一次就是在它刚刚形成没有多久。”

    大约是两百万年前。

    原本的虚界里面，其实气息并没有这么复杂的，当时只有微弱的灵气存在，这里面还是有一些人类存在。

    并没有什么魔气，也没有什么死气。

    三次巨变之后，这里面本身的原住民全部死去消失。

    魔气是第一次大变之后，忽然出现的，死气则是在第三次巨变之后所出来的。

    至于第二次巨变，却是让天地间多了一丝阴森的鬼气。

    至于所谓的巨变是什么？

    整个虚界动荡，规则之力崩溃，而后又再次组成不同的规则。

