
内场答卷完毕后本届科举就考完了，十日后也就是五月初八将张金榜公布三甲名单。

为何是十五日？因为这些考卷先由考官们阅过，分出三等后送到万岁面前，待万岁御笔亲自圈出一甲。圣上日理万机，不可能像考官那样每日阅卷，所以需要的时间是最长的。

考完之后，成绩未出来这段时间是最让人期待也是最放松的时候，姜二爷彻底放飞了自我，清平江的画舫、东西二市的书楼茶楼酒楼，无不留下他的身影。姜留想见她爹，还得赶运气。

一连五日未见到爹爹后，姜留生气了，揪着桃叶碎碎念，“还说带我们出去玩呢，大骗子！大骗子！”

“姑娘，姜家庄的樱桃红了，咱们不如叫上鸦叔和卢师傅，一起去摘樱桃？”书秋说完，还忍不住吸溜了吸溜口水。

“武婢和护院还没到呢，祖母不让我出门。”姜留继续揪着桃树叶，“爹爹这个大骗子！”

在清平江上荡舟吃酒的姜二爷，望着波光粼粼的江面，吹着带水汽的清风，长长舒了口气，“这才是人过的日子啊——”

他对面长榻上躺着柴易安笑问，“昨日，考官已经把贡生的答卷送到宣德殿，现在就等着万岁御笔朱批了，二哥紧张不紧张？”

姜二爷头枕双头，“不紧张，我答得还不错，中个二甲还是能的。”

因早就知道姜二哥不想入一甲，柴易安也就直说了，“我跟父王说了，待二哥差事定下来，你去哪里我就去哪里，咱哥俩在一块，不管是边塞放牧养马，还是海边摇橹网鱼，都是个乐呵。”

边塞和海边他都不想去，姜二爷打了个哈欠，“翰之，我想做那种吃空饷不用做事的差事，最好不要离开康安，我在这里舒坦。”

这样的好差事有，但都被一些老东西霸占着，轮不到他们头上。柴易安叹了口气，“咱们先出去熬几年，混出点名头再回来养老。二哥，其实出去带着也没那么难受，咱想怎么过就怎么过，没人在耳边唠叨。”

姜二爷摇头，“出去之后什么都要靠自己，哪有在家舒坦？我实在舍不下留儿，带她出京又怕她受苦。”

留儿是被二哥捧着长大的，难得的是这孩子居然没被宠坏，柴易安也很喜欢她，“要不，咱们在兵部衙门或羽林卫里挑个差事做？这样不用出京。

姜二爷忽然笑了起来，且越笑越开心，柴易安也不问他笑什么，只是跟着他一起傻乐。笑完了之后，姜二爷道，“翰之，我想到了去年五月，白晅去姜家跟我说武举要加试马枪的是时候，劝我不要去费功夫考武举，让我跟着他去羽林卫混几年熬个校尉的事。”

柴易安感慨道，“白三前两日也跟我提起这事儿，他说想到去年那话，现在就觉得脸红。”

此一时彼一时，姜二爷如今已是正经八百的武进士，还是在万岁面前挂了号的红人。他去哪都得被人高看一眼，若去羽林卫，进去便不只是校尉。若当初姜二爷听了白晅的话，放弃武举跟他进羽林卫，哪有现在的风光。

姜二爷想说的却不是这个意思，“白三那时是真心实意地帮我出主意，这份情我到什么时候都领。我是感慨这一年的变化，实在太大了。”

柴易安点头，“去年的现在，谁能想到今日呢。不是小弟吹捧，二哥实在是让兄弟们刮目相看，兄弟们如今在你面前都觉得自惭形秽，不配跟你混了。”

受姜二哥的影响，他们这一帮二十出头三十不足不思上进的兄弟们，都想着要干点什么了。这是好事，却也意味着他们兄弟的一块吃喝玩乐的日子要结束了，柴易安也说不清自己心里是什么滋味儿。

姜二爷美滋滋地道，“莫说你们觉得刮目相看，我自己都很佩服自己。”

柴易安……

不愧是你！

正阳殿内玉案上放着厚厚的贡生答卷，景和帝先翻了翻武科举放在最上边的三份，是谭锦华、程运波、郭静平的。

景和帝接着往下翻，一直翻到第六份，才看到姜枫的答卷。他沉下脸，将姜枫的答卷抽出来，展开细阅一番，又将被本科主考曹文元摆在最上边的三份答卷看了一遍，吩咐道，“宣左相、曹文元、黄隶。”

这三人在宫门外打齐，一看就知道万岁找他们，为的是科举之事。宣会试两位主考之外，还宣了左相，就说明万岁对他们选出来的一甲不满，想请左相参议。

究竟是对哪个不满呢？

曹文元垂眸，莫不是……姜枫吧？

待他们三人进殿后，景和帝给左相赐座，左相辞，尊君臣之礼与曹文元等人站在一处。尹骞曾在景和帝少时曾入宫教他读书，天地君亲师，乃人之伦常，景和帝为君也重师道，登基后封自己的授业恩师为太傅，请他入宫说话时多会赐座，尹骞十次里有九次是推辞的。

景和帝开门见山，“曹爱卿与贡院众卿不辞日夜，已将文武贡生的答卷审阅完毕，分出三等。科举择才，关乎天下，朕想请太傅与黄将军参详参详，再做定夺。”

说罢，景和帝让人将文贡生的前三份答卷送到尹骞手中，又将武贡生的前三份答卷送到黄隶手中，让他们看一看，然后又问曹文元，“曹卿觉得，此科贡生如何？”

曹文元躬身行礼，“万岁治国有方，大周四海升平，万民安居乐业思报国，此次贡生策论答卷条理清楚，常有新意，让人耳目为之一亮；行文流畅，旁征博引，文采卓然。只是……”

“只是什么？”景和帝问道，尹骞和黄隶的目光也停在纸上，倾耳细听。

曹文元再拜，“只是有些武贡生，应是平日里将精力放在习武上，字迹不够工整，行文不够流畅，文采也实在称不上好。”

立在景和帝身边的太监总管杨奉抬眸看了一眼曹文元，他说的“有些贡生”，里边肯定包括了姜枫吧？

黄通转头瞄了一眼左相手中的答卷，字确实写得比自己手中这份赏心悦目，但文官与武将的要求本就不同。武将上马安天下，文官执笔定乾坤，你让武贡生跟文贡生比字迹、行文、文采算怎么回事儿？

有种咱把文贡生拉到校场上跟武贡生比试比试，看他们能活下来几个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67042306"  chaptername="第232章  刮目相看">加入书签</a>
</div>
