    37师团这种丙级师团的炮兵大队有364人，2个炮兵大队共有728人，一共有2百多支枪。

    可就算是这样，这些炮兵的士兵也不擅长战斗。甚至要是让这炮兵上战场的话，除非岩倉中队全员战死。

    岩倉青空少佐喝道：“你们快撤退，我们留下坚守！”

    山炮兵第37联队队长河野武夫大佐也不客气，赶紧喝令手下，护送山炮撤退。

    岩倉中队就近布置防线，想要拦截下敌人的追击。

    负责探路的骑兵排士兵骑着马飞驰而来。

    “团长，前面有鬼子拦路，是绕过去，还是直接杀过去！”

    现在时间就是一切。绕过去的话，就要绕山头。那可是要耽误很多时间。

    五纵队队长石松喊道：“直接杀过去！”

    “是！”

    五纵队不到2千人一路急行，很快就遇到了岩倉中队。

    不废话，两边都直接开干。

    看到敌人跑进，日军鬼子扣下扳机，开枪射击。

    92式重机枪一点毛病都没有，子弹急速射出，放倒了二纵队不少战士。

    但是捡来的2挺民二四式重机枪却是出了问题。就算将扳机扣到底了，子弹还是一发都打不出。

    当初为了诱惑鬼子，战士们丢了不少枪支弹药。但是这些枪支弹药有不少是有问题的武器，是根本无法正常使用的。

    鬼子着急地想要检查一下弹栓，是不是弹链卡住了。

    但是五纵队的战士哪里会给他们这个机会。

    迫击炮，重机枪，掷弹筒，手榴弹，还有狙击枪全部一起上，拼着106人的伤亡，直接碾压过去。

    鬼子一个中队190人就命丧当场。

    留下一个班照顾伤兵，石松继续率领五纵队往前追赶。

    河野武夫大佐骑在马上，看着身后的长长的炮兵队伍。

    他心急如焚。

    “快点！怎么就不能快一点？这该死的路，都是什么路？”

    驮马拉着山炮，艰难地在山路行走。

    遇到泥坑，车轮陷下去，一直打滑，出不来。

    日军鬼子只能赶紧拿着石头放在车轮下面垫着，然后赶紧拿铲子将将一些泥石将泥坑填满。

    他们还要在后面用力推，才能山炮推出泥坑，继续前进。

    在这陡峭不平的土路，日军炮兵是想要快也快不起来。

    这才走了十分钟，河野武夫大佐就听到身后传来那踏踏的跑步声。

    他一回头就看到那军绿色的颜色，那军服根本不是皇军的颜色。

    敌人追上来了。

    岩倉君根本没有拦住敌人！

    河野武夫大佐一狠心喊道：“九里君。是展示你对天皇陛下忠心的时候了。你们部下留下。记住，你们可都是大日本天皇的勇士，不要做出有辱你们名声的事。懂了吗？”

    负责弹药运送的九里太郎上尉听到联队长河野武夫大佐这样说。

    他心里颤抖了一下，用大声来掩盖自己的恐惧。

    “大佐阁下放心，我知道该怎样做！”

    “九里君，为了皇军，为了天皇陛下。拜托了！”

    “嗨！”

    九里太郎上尉喝道：“都跟我来！”

    他当头从马车上抱下一箱弹药，躲在一棵树后面。

    55人的弹药小队也跟着抱着一箱3发炮弹沿路躲了起来。

    五纵队的骑兵排的战士这才刚跑近。

    九里太郎上尉将香瓜手榴弹一磕，丢在炮弹里。

    轰！

    一声爆炸响起。紧接着接连爆炸响起。

    整个道路都地震山摇，炸出了一个土坑。

    石松看到动静，急忙上来。

    看着已经被炸的血肉模糊的战马和骑兵，他愤怒地喊道；“发生了什么事？”

    骑兵排排长痛心地说：“鬼子引爆了炸弹，和我们的战士同归于尽了！”

    石松听到，咬牙切齿地喊道：“继续前进，绝对不能让这帮鬼子跑了！”

    五纵队继续赶路，但是这才刚走了不到20米，又是一声巨响。

    看到同样倒在血泊里的战士，石松放声大骂：“这帮狗娘养的鬼子！”

    五纵队一营长兼副队长魏武说道：“团长这样下去不是办法。鬼知道这些鬼子有多少人？”

    石松喊道：“二营长！”

    2营长何洪涛当即跑过来喊道：“有！”

    “立即带本部兵马从山脊翻过去。我不敢你用什么办法一定要赶在鬼子前，到达南窑沟。守住那里！听明白没有？”

    2营长何洪涛大声回答道：“听明白了！”

    走山路可要比比走土路远五倍十倍，花费的力气也将会是十倍。

    但是军令一下，就算再困难，2营也要完成。

    石松领着五纵队继续往前进。

    五纵队主力继续前进，一个班战士打头。

    他们是由狙击手、轻机枪手，手榴弹手组成。

    只要一看到鬼子，他们会立马开枪射杀敌人。

    不给敌人引爆炸弹的机会。

    提前射杀了三十多个鬼子。但是不少鬼子躲在十分隐蔽的地方。

    一个不留神，鬼子引爆炸弹，就会炸死三五个战士。

    靠着自爆的方式，五纵队被拖延了下来，离日军炮兵大队越来越远了。

    现在别说追赶日军炮兵小队了。能不能及时赶到南窑沟都是一个问题。

    山路可不少走，路况不明。翻山越岭的2营战士一个不留神，脚下的泥土松动，战士就可能失去平衡，一头从山上滚下来。

    跌倒了，自己爬起来。摔倒了，搀扶着起来，继续爬山越岭。

    强忍着疼，埋头赶路。带着满身的伤痕，2营终于赶在了炮兵大队前到达南窑沟。

    这才刚到，气都还没有喘两口。幸运和不幸的消息同时传来。

    幸运的是，鬼子还没有占领原先二纵队修建的土木工事。

    但是不幸的是鬼子的炮兵大队正好赶到了南窑沟阵地的后方，37师团主力也赶到了南窑沟前头。

    两边的日军就如同三明治一样，将2营前后包夹起来了。

    37师团师团长长野佑一郎中将已经收到了冈村文人大佐发来的诀别电报。

    不过长野佑一郎中将赶紧发电报，让冈村文人继续坚守下去。

    他很快就会派兵支援的，要他务必坚守下去。

    电报发出去了，但是那一头到现在还没有电报传来。

    长野佑一郎中将等的焦躁不安时。

    第227联队队长河合自一大佐走来说道：“将军阁下，南窑沟有人把守！”

    长野佑一郎中将听到，目露凶光，恶狠狠地喊道。

    “直接强攻！你们联队全员压上！”

    他认定冈村文人等人还没有死，被敌人团团围住，正等着自己的拯救呢！

    一刻都不能耽误，必须立马攻进去，拯救冈村文人，同时拯救自己。

    最后的一支野战炮兵大队还在后面，但是两个步兵联队自己都各自拥有12门92式步兵炮。

    将步兵炮拉出来，照着南窑沟就是猛轰。

    日军第227联队踩着炮点攻向五纵队2营的阵地。

    2营长不单要面对眼前强大的日军，还要应对身后的2支日军野战炮兵大队。

    2营长何洪涛将3连连长喊过来。“3连长，你带人去将鬼子的炮兵大队干掉。能不能做到？”

    3连连长廖震声挺直腰杆，瓮声喊道：“保证完成任务！”

    “去吧！”将3连长派出去后，何洪涛喊道：“叫弟兄们坚守住，团长他们很快就赶到了！坚持住，胜利就是我们的了！”

    五纵队主力已经拼命朝着南窑沟赶了，可是鬼子蛮横得很。他们抱着炸弹以自杀性爆炸方式让五纵队每前进几米，都是用人命在探路。

    在五纵队主力赶到时，2营只能靠着2个连300人抗住日军一个联队的进攻了。

    12门步兵炮连续发射，炮弹雨点般打进2营阵地。

    爆炸轰鸣接连不断，弹片以爆速密密麻麻地向四周飞溅。

    2营被炮火死死摁在战壕里，头都抬不起来。

    炮击还在继续。

    成群穿着土黄色军装的鬼子正以小队为单位交替着迅速压上来。

    三百人面对三千多敌人，十倍之敌！

    2营危矣！

