    当看到叶有道手中钢刀上浮现出来的刀影，他就感受到了一股极度危险的气息涌向自己心头。

    这种感觉他极少出现，但是每一次出现，都差点要了自己的小命。

    他也是武灵境的实力，怎么可能？看到叶有道的年纪觉得这根本就是不可能的事情，但眼前看到的和感受到的强大力量，又不得不承认。

    能够凝聚出两米多长的刀影，眼前这个小子至少已经达到了武灵后期，甚至更加强大的实力。此时，余乾坤有种三观被颠覆的滋味儿。

    他想要转身逃跑，但是刚转身，就听到身后传来一阵巨大的呼啸声，狂风四起，哪像是背后掀起的滔天巨浪的感觉，余乾坤知道自己已经逃不掉了。

    他一咬牙，猛地转身，然后挥起手中的长剑，将体内的灵气全部倾注到手中的剑身之中，嘶吼一声：“老子跟你拼了！”

    双手持剑，朝着眼前那道两米多长的刀影轰了过去。

    轰！“啊……”

    余乾坤也很强大，但是他遇到的是叶有道，那两米多长的刀影爆出的力量，直接将他手中的短剑折断成两截，尔后余乾坤的身体被刀影爆发出来的灵气给击中，身体直接倒飞了出去。

    他的身体还在半空中的时候，就已经吐出几口鲜血，已经受到了极大的内伤。

    嘭！

    余乾坤的身体重重的摔在了地上，他抬手死死的捂住自己胸口，此时胸口内如排山倒海一般，剧痛一阵一阵的扯着自己的内脏。

    “咳咳……”余乾坤重重的咳嗽几声，嘴角边溢出的鲜血，让他此时的脸上看上去特外惨白。他不能动弹了，而且丹田内的灵气也已经消耗殆尽。

    他甚至都不知道能不能活过今晚，大意了啊！

    哐当，叶有道手中的钢刀掉落在地上，然后缓缓走到了余乾坤面前，居高临下的朝他看了一眼，然后蹲在了地上，轻声道：“昨天晚上，黄业跟我说，有一种人，就是喜欢吹最响的牛逼，挨最毒的打。你就属于这种人！”

    “咳咳，黄，黄业是哪位高手？”面色煞白的余乾坤咳嗽了一阵，双目死死的盯着叶有道，然后询问了起来。他觉得能够和眼前这位说上话的人，自然也是高手了，可惜黄业这个名字他没听说过。

    余乾坤也不知道，这小小的羊城，何时冒出来了这么多高手。

    这时叶有道从口袋里摸出长条木盒，然后从其中取出一根金针，露出在了余乾坤眼前，说道：“陈浩然出了多少钱买我的命？”

    知道已经没了任何逃生的希望，但是余乾坤还是不想死，他看着叶有道平静的面孔，气喘吁吁说道：“具体我不知道，他都是跟我们楼主谈的，我只是知道大概有陈家一半的家产。只要提着你的人头过去，陈浩然就会给我一品楼一半的家产。”

    “那你去给你楼主带句话，我上次说过，如果一品楼再来找我的麻烦，我会一把火烧了一品楼。让你们楼主多准备一点水救火！”说完，叶有道右手捏着的细长金针，猛地一下扎入了余乾坤的腹下。

    那是丹田的位置，每一个修炼出灵气的武者，都会有。而叶有道现在，要彻底毁掉余乾坤的丹田，让他成为一个废人。

    敢半夜偷袭自己，必定是要付出代价的。而且，他也不会让一品楼再多这样一个高手！

    “啊……”当金针刺进腹下之后，余乾坤只感觉一股热热的力量冲进了自己的丹田之中。这股力量如烈火一般滚热，产生的剧痛让他忍不住浑身上下都颤抖了起来。

    数秒之后，叶有道哼了一声，左手迅速抽出金针，然后右手之上灵气涌动，一掌朝余乾坤的肚脐下三寸拍了下去。

    嘭！

    一声闷响从余乾坤的腹中传开，就像是鞭炮扔进了水里发出了闷响一般，这说明在叶有道强烈的灵气攻击下，余乾坤的丹田已经彻底爆裂了。

    余乾坤猛地瞪大眼睛，双目瞬间充血，然后头一歪昏死了过去。

    做完这一切，叶有道站起身，双手抄在口袋里不急不慢的朝前面走了过去。

    与此同时，雷州陈家的客厅内，依然是灯火通明，此时已经满头白发的陈浩然坐在沙发上，面色有些阴沉。而他对面的沙发则是坐着一个四十多岁的中年男子，这人叫黄宏，是一品楼的总经理。

    自然，外人称为总经理，实则是一品楼的大总管。只有为数不多的人，才知道，黄宏是一品楼楼主传话的人！

    “黄总，你说今夜就能提着叶有道的人头来见我，时间过去这么久了，该不会出什么岔子吧？”坐在对面沙发上的陈浩然显得有些不耐烦了，皱眉询问了起来。

    实际上，陈浩然现在只想给自己儿子报仇，甚至不惜拿出陈家一半的家产来作为赏金。因为他知道，叶有道很强，能够为儿子报仇的，可能就只有一品楼有这个实力了。

    所以他对一品楼的希望还是很大的，但是随着时间的流逝，对面的黄宏迟迟没有动静，心里也开始产生了疑惑。

    闻言，仿佛老僧入定一般的黄宏开口哈哈笑了起来，他的嗓门有些粗犷，大声道：“陈老尽管放心，这一次，我们派出去的可是一品楼最厉害的高手，论实力，这人比我还强。不会失手的，顶多就是多花点时间罢了！”

    话刚落音，黄宏口袋里的手机振动了起来，他拿出手机一看，然后指着手机朝陈浩然笑道：“看看，好消息来了。”

    黄宏将手机放在耳边，笑着问道：“情况怎么样了？”

    “什么？”下一秒黄宏陡然变脸，然后蹭的一下站了起来。

    “好，好，我知道了，我马上回去。”黄宏点点头让后放下手机，再看向陈浩然时脸上的笑容消失了，他急声道：“陈老，楼主有急事召我回去，计划不变，我们再保持联系。”

    说完一挥手，带着身后两个手下快步朝外面走了出去。

    半个小时后，一辆黑色豪华小车迅速开进了一品楼的地下车库，下车后，黄宏迅速走进一个内部电梯，然后按下了顶层的按钮。

    刚刚收到消息，余乾坤身受重伤，生死未卜，现在余乾坤已经送到了顶层，好像是楼主亲自给他疗伤。

