    “大队长阁下，卑职马上看地图，确定我们的行军位置。”

    鬼子参谋回应一声，随即拿出一副行军地图平铺在一块岩石上面，接着又拿出一个指南针。

    一切准备完毕，鬼子参谋抬起头环视了一圈周围地形，认真的与行军地图上的参照物进行对比。

    片刻后，这家伙懵逼了，因为他发现，周围的地形根本无法和地图对上。

    “报告大队长阁下，我们走错路了。”

    “纳尼？走错路了？”

    山崎治平的脸色顿时就阴沉了下去。

    “嗨依！”

    鬼子参谋猛的一顿首，接着手指地图，如实说道：“大队长阁下，目前，我们的行军路线与预计路线，向南偏差了大约35°。”

    “八嘎呀路！蠢货！你的是怎么指路的？”

    山崎治平虽然很有指挥才能，但却也是一个脾气急躁，又很难控制情绪的人。

    他一听行军路线出错，顿时勃然大怒，抬起右手就是一个大耳刮子抡了出去。

    “咵！”

    山崎治平含怒出手，这一巴掌可没有留情。

    鬼子参谋只感觉左脸颊一阵火辣辣的疼，整个人晕头转向，一屁股跌坐在地上，架在鼻梁上的眼镜也被扇飞出去了几米远。

    孤军深入是兵家大忌，尤其是在不熟悉的地形中，极容易遭到敌军伏击，特别是，他们所面对的是精通此道的八路军。

    为了谨慎起见，山崎治平并没有继续贸然前进，而是下令部队原地休整，只派出一支侦察小队，前去侦察周围的地形环境和情况……

    过了大约1个半小时。

    几名鬼子侦察兵急匆匆从前方折返回来。

    为首的那名军曹来到山崎治平的近前猛的一顿首，汇报道：“报告大队长阁下，我们在前方3公里外发现了一个村庄，不过，这个村庄里除了普通老百姓外，还有不少支那八路军伤员，这似乎是支那八路军的战地医院和后勤单位……”

    “支那军土八路的战地医院和后勤单位？哟西！目标物现在在哪里？”

    山崎治平听完属下的汇报，双目露出毫不掩饰的嗜血凶光，整个人看起来宛如一只嗅到血腥味的鬣狗。

    “快快滴，前面带路的干活！”

    “嗨依！”

    鬼子军曹再次顿首，随即带着山崎治平快步朝前跑去。

    半个小时后，山崎治平示意部队停下，自己跟随侦察兵军曹快步朝旁边的坡地上方跑去。

    不一会儿，山崎治平登上坡顶，放眼望去，前方的视野顿时豁然开朗。

    “哟西！”

    山崎治平的嘴角微微上扬，露出野狼一样的阴冷笑意，为了避免被发现，这老鬼子立即卧倒在了一个视野开阔的位置，随即举起望远镜眺望！

    望远镜的视野中。

    大约1公里外的土坡下，有一个小村子，低矮的土胚房成排建立，一间紧挨着一间。

    在村子前方的空地上，用竹竿子晾晒着大量的纱布，还有一些医务人员和妇女正在村子前方的小河里清洗各种医疗用品。

    村口和四周站着一些穿着八路军军装站岗放哨的士兵。

    “哟西！这里果然是支那土八路的野战医院，而且看起来岗哨并不多，真是天助我也！”

    接着，山崎治平慢慢移动望远镜，他的目光落在了村子侧后方，一片窑洞建筑物附近。

    相对于野战医院这边，窑洞处进进出出的八路军士兵却是多了许多，附近还停放着好几辆驴车和马车。

    窑洞附近的戒备也更森严一些，随处可见警戒哨，还有八路军的巡逻兵和移动哨，在周围来来回回的巡视。

    不过，尽管八路军的戒备十分森严，但巡逻队的哨兵却丝毫没有发现鬼子部队的到来。

    不，也不能说没有发现。

    因为八路军在附近的山头上也部署了一些哨位，只是遗憾的是，这些哨位早在之前，就已经被训练有素的鬼子侦察兵给摸掉了。

    因此，山崎治平这才能悄无声息的带领部队来到这里。

    “哟西！下面的八路军真是一群待宰的羔羊！”

    山崎治平虽然性格残暴，但却非常具有战略眼光和战术分析能力。

    通过刚刚的观察，他立马判断出窑洞建筑区那一块，应该是八路军重要的后勤单位。

    至少要比野战医院更重要！

    “如果不是我们在这片山地中迷失了方向，还真不一定能发现支那军土八路的战地医院和后勤单位，这真是一个意外之喜！”

    山崎治平兴奋的说完，脸上随即露出狠厉之色：“传我命令，所有人立即准备战斗！”

    接到命令，山腰处的鬼子士兵们迅速朝前推进了500米，随即开始抢占有利地位。

    机枪手找到合适的制高点，娴熟的架起机枪，炮兵纷纷建立炮兵阵地。

    山崎大队虽然是轻装上阵，没有携带重火力武器，但却携带了十几门各种口径的迫击炮，以及大量掷弹筒，火力同样不可小觑。

    “快！快快！”

    “弹药手，立即把炮弹搬运过来！”

    在炮兵们组装迫击炮，建立炮兵阵地的时候，鬼子弹药手也是扛起一箱箱炮弹放在了炮位旁边。

    过了一会儿，一名鬼子大尉挎着军刀快步来到山崎治平跟前，猛的一顿首，汇报道：“报告大队长阁下，炮兵阵地已经搭建完毕，请指示！”

    “哟西！”

    山崎治平满意的点点头，随即来到炮兵阵地，抽出腰间的佐官刀，向前奋力一扬，发出饿狼般的呐喊：“帝国的勇士们，开始你们的屠杀吧！”

    屠杀这样事情是会上瘾的，屠杀过一次，就会想着第二次、第三次……

    尤其是对于那些得了战场抑郁症的人，灵魂深处的兽性一旦释放出来，就再也收不回去了。

    除非死亡！

    鬼子炮兵们听到命令，眼眸中顿时迸射出如同野兽一般嗜血的凶光，旋即纷纷拿起榴弹，毫不犹豫的塞入炮膛之中。

    “嗵，嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    硝烟升腾，10几枚各种口径的榴弹顿时拖拽着炽热的尾焰拖堂而出，朝500米开外的村子轰砸过去。

    “轰，轰轰轰轰！”

    榴弹接连炸开，顿时把整个村子炸成了一片火海。

    首先遭到攻击的是八路军的野战医院，以及附近的哨兵阵地。

    鬼子炮兵的素养很高，攻击十分精准，多枚炮弹落在了八路军的哨位以及火力工事附近。

    “啊！啊啊啊！”

    猝不及防之下，哨位和火力工事中的八路军战士连人带枪都被炸飞了出去。

    清除掉八路军的火力工事后，鬼子炮兵的火力开始向野战医院进行延伸。

    “轰！轰轰轰轰！——”

    密集的榴弹，一波接一波砸落在野战医院附近。

    但只见，一间间土坯房在火光中轰然坍塌，各种泥土瓦砾伴随着爆炸冲击波四散横飞，洒落得到处都是。

    最为严重的是，野战医院内的一些医用设备，也被炸得四分五裂，散了架。

    不少伤病员还没来得及撤离转移，就被压在了倒塌的废墟当中。

    八路军方面的反应也非常迅速，经过最开始的慌乱之后，很快冷静了下来。

    “敌袭！敌袭！”

    “小心炮火，隐蔽，快隐蔽！！！”

    医务人员和担架队，顶着敌人的炮火，冒死将野战医院内的伤病员抢救转移出来。

    “不要乱！”

    “守备队迎敌！掩护！”

    “其余人，快带上伤病员转移！”

    突然遭到敌袭，野战医院的医务人员和守备队的战士们没有一点准备。

    混乱之中，他们一时间根本无法转移所有的伤病员。

    鬼子炮兵阵地。

    看到被炸得狼狈逃窜的八路军，山崎治平嘴角上扬，露出毫不掩饰的阴险笑容。

    随即，他再次举起手里的佐官刀朝着八路军野战医院的方向奋力一扬。

    “炮兵继续攻击！”

    “机枪组火力压制！”

    “步兵冲锋！”

    “出击，出击！杀给给！！！”

    顿时，数以千计的鬼子步兵，立即喊着“板载，板载”的口号，漫山遍野朝前冲去。

    ……

    “轰，轰轰！”

    八路军野战医院。

    炮弹不间断落下，不给他们一点喘息的机会。

    其中一些炮弹，更是落在了医务人员和伤病员的脚下，把他们炸的横飞了出去……

    几轮轰炸过后，鬼子炮兵中队开始调整射角，将火力朝着窑洞那边延伸过去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    几轮轰炸过后，大批鬼子步兵也冲到了距离村口只有几百米的位置。

    八路军条件艰苦，后勤薄弱，他们打了胜仗之后，不止是破损的枪支，就连掉落在战场上的弹壳和弹头都会拾起来，然后拿回兵工厂进行修复和复装。

    而这个窑洞，就是八路军为数不多的几个兵工厂之一，主要任务就是修复破损的枪支，复装子弹，以及产生木柄式手榴弹。

    在国军或者日军看来，这种连枪支弹药都无法生产的厂子，根本就不能称之为兵工厂，最多算一个小作坊。

    但对于毫无工业基础的八路军，却绝对算得上宝贝中的宝贝。

    因此，遭到袭击，兵工厂的警备部队并没有选择撤退，而是主动迎了上去。

    “同志们，立即去村口，拦住这些狗日的小鬼子！”

    “刘厂长已经给上级首长打电话求援，只要坚持到援军抵临，届时，就是这帮小鬼子的死期！”

    王胜是兵工厂守备连的连长，他一边拿着毛瑟手枪朝前奔跑，一边大声下达命令。

    “石桥，炸掉那座石桥！”

    “是，连长！”

    两名八路军战士应诺一声，各自抱着一个20斤重的炸药包朝石桥底下跑去。

    而王胜则是带领其余八路军战士依托附近的有利地形设防，企图将小鬼子拦截在眼前的小河对岸。

    一阵摄人心魄的喊杀声当中，鬼子大军很快杀到。

    “打，给老子狠狠地打！”

    守备连的战士们来不及修筑工事，纷纷趴在地上，扣动扳机开火，将一颗颗炽热的子弹打向迎面冲来的小鬼子。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    密集的枪声中，10几名冲在头前的小鬼子应声倒地。

    而与此同时，鬼子的迫击炮弹和机枪弹雨，也朝着河对岸的守备连阵地倾泻覆盖了过去。

    强大的火力，一时将守备连的八路军打得毫无还手之力。

    趁此机会，鬼子步兵一边开火进行压制，一边朝着不远处的石桥跑去。

    “轰隆！轰隆！”

    鬼子的先头部队刚冲上石桥，那两个放置在桥底的炸药包轰然炸开。

    石桥在冲天而起的爆炸火光中轰然坍塌，无数石块伴随着爆炸冲击波四散横飞。

    冲上石桥的五六个鬼子兵被强烈的爆炸冲击波当场杀死，尸体掉落在桥下的河水当中。

    然而遗憾的是，这条河流并不宽，水也不急。

    石桥被炸毁，鬼子兵们经过最开始的愣神后，脸上很快绽放出阴险的笑意，随即纷纷从平缓处下到河床，踩踏着齐膝深的河水，就朝对岸冲了过去……

    看到自己的部下就要冲过小河，胜券在握，山崎治平脸上不禁绽放出菊花般的灿烂笑容，随即扭头喊来了参谋长和通讯兵。

    “立即给联队部和旅团部发电，说我部在黑风山方向有意外收获，摧毁了支那八路军第129师的野战医院，重创了八路军第129师主力部队，歼敌1000余人……”

    山崎治平为了邀功，汇报的情况半真半假。

    也幸亏这老鬼子不知道那个窑洞是八路军的兵工厂，否则还不知会如何汇报。

    看起来，不止国军喜欢好大喜功，小鬼子也同样如此。

    听到山崎治平的话，大尉参谋长的眉头皱了皱，说道：“大队长阁下，眼下战斗并未结束，我们就发送捷报，是否有些过早？”

    山崎治平脸一沉，不以为意的反问道：“村上君，听你的意思，难道你认为皇军会战败不成？”

    见山崎治平面露不悦之色，鬼子参谋长忙低头认错：“卑职不敢！”

    山崎治平又喝道：“既然如此，那就立即按照我的意思发报，让旅团长阁下和联队长阁下提前收货这份胜利的喜悦！！！”

    “嗨依！”

    鬼子参谋长重重顿首，随即指示旁边的通讯兵搭电台，按照大队长山崎治平的意思把电报发了出去……

    …………

