    这时候，能够最快联系到的人就是徐福。

    徐福的府邸。

    正在炼丹的徐福猛然睁开了双眼。

    “不好，　又失败了。”

    “这到底是怎么回事？”

    心中也是焦虑，这几天可以说炼丹老是失败。

    “该不会是出现问题了？”

    看着徐福疑惑，一旁的弟子有些犹豫。

    “老师，会不会是天上星宿的问题？”

    “胡说，老夫炼丹，怎么可能和天上扯上关系？”

    阴阳家，讲究的就是天地阴阳。

    “可是老师，弟子有话，不知当讲不当讲。”

    “说吧。”

    徐福摇了摇扇子，放松了心态。

    “老师，昨晚夜观天象。”

    “弟子有些发现。”

    这下子，徐福来劲了。

    “哦？你发现了什么？赶紧说说，正好让为师看看你的学究如何。”

    “是，老师。”

    这个弟子缓缓地说道：

    “老师，昨晚弟子夜观天象，发现帝王星隐隐闪动，而且帝王星周边居然出现了杀破狼的局面。”

    “嗯？杀破狼？”

    这可不是好事啊。

    “你确定？”

    “是的，弟子确定，只是杀破狼忽明忽暗，有些隐涩。”

    徐福陷入了思考，这几天忙于炼丹，倒是没有注意到星宿的问题。

    “你确定你没有看错？”

    徐福变得严肃起来了。

    “弟子没有看错，而且同行的其他的师兄，他们都看到了。”

    “或许，弟子学究不深，无法判别。”

    听到这话之后，徐福知道，如果是真的，那么恐怕就要出事情。

    “快，赶紧把其他的人叫过来。”

    不大一会儿，其他的底子过来了。

    “你们昨晚可曾看到杀破狼？”

    “老是，弟子等的确看到了。”

    一众弟子解释道：

    “昨晚帝王星有些闪动，但是杀破狼也是有些晦暗。”

    “如果弟子猜测不错，必定会有大事发声。”

    听到这话，徐福陷入了思考。

    “不对啊，根据老夫这段时间夜观天象来看。”

    “始皇帝不应该这么早就死啊？莫非除了大问题了？”

    想到这里，徐福也是拿捏不准了，毕竟自己没有看到。

    “今晚什么都别做，跟随老夫夜观天象。”

    “倘若真的是杀破狼局面，那么我么我们阴阳家就必须要出世了。”

    “是，老师。”

    诸子百家，在战国之时，百花齐放，百家争鸣。

    所流传出来的学派太多了。

    其中也不乏强大的学派。

    比如说，墨家，道家，儒家，杂家等等。

    阴阳家也是其中之一。

    本想着在七国乱世的时候，争雄天下。

    掌控天地大势，谋取气运。

    以此达到那个境界。

    然而却不曾想，被始皇帝捷足先登。

    掌控了天下大势，夺得这方天地的气运。

    最终无奈，只能归隐。

    但是其学派依旧在民间流传。

    而且影响力更胜名门望族。

    正在这时候，忽然，一名弟子跑了进来。

    “老是，赵高求见。”

    “嗯？他来干什么？”

    徐福也是不解，不是说好了，没事不要见面么？

    免得引起始皇帝的怀疑。

    “让他进来吧。”

    徐福明白，不到万不得已，赵高是绝对不会如此大胆的。

    “徐福救命啊。”

    赵高走来的第一句话就是救命。

    顿时吧徐福给弄蒙了。

    “咋回事？你不是活的好好的么？怎么要老夫救命？”

    赵高看了看四周，叹了一口气。

    徐福明白了，随后说道：

    “你们都下去吧。”

    “是，老师。”

    等到所有人退走之后，徐福这才问道。

    “到底是怎么回事？不是说好了不到万不得已，不要暴露关系吗？”

    “徐福啊，已经到了万不得已的时候了。”

    赵高心中着急的不得了。

    “到都是什么事情，赶紧说说。”

    “郎中令要杀我啊。”

    郎中令？徐福大吃一惊，乌子仲他当然了解过。

    这可是个胡作非为的家伙啊。

    只是并没有直接的影响到诸子百家的利益问题，所以徐福也就没有刻意的针对他。

    但是现在看来，好像不是那么回事啊。

    “他为何要杀你？”

    赵高解释道：

    “陛下病重，随时驾崩，郎中令捏造圣旨，成为了辅佐大臣，地位和始皇帝平等，而且必要时候，还高出始皇帝。”

    “郎中令要谋权篡位，而我赵高就是他的绊脚石。”

    说到这里，赵高都快要跪下了。

    “还请徐福救命啊。”

    徐福大吃一惊。

    “难怪，难怪啊。”

    “难怪什么？”

    赵高反倒是诧异了，莫非徐福发现了什么吗？

    赵高一瞬间心中紧张起来了。

    “老夫弟子昨晚夜观天象，发现帝王星周边出现了杀破狼。”

    “原来如此啊。”

    听到这话，赵高松了一口气，幸好没有发现自己的计俩。

    “可是也不对啊。”

    徐福很是想不明白。

    “根据天象表现，始皇帝至少还有一段时间啊，莫非出现了变数？”

    一听到变数，赵高猛然惊醒。

    “郎中令，一定是他。”

    随后，赵高把乌子仲的一切事情说了一通。

    徐福明白了。

    “一定是他，他就是变数。”

    “徐福，现在该怎么办？我赵某人小命难保啊。”

    徐福也知道了，只要被乌子仲抓住一点把柄，赵高就死定了。

    “不急，你尽管安心的活着，如果郎中令真的要杀你，诸子百家不会坐视不理。”

    “你先回去稳固大局，坚决不能让郎中令夺得皇位。”

    “是，我这就回去。”

    说完之后，赵高离开了。

    得到了徐福的保证，那么赵高便可高枕无忧。

    阴阳家所表现出来的能力可不是名门望族可以比较的。

    如果说非要比较，那么名门望族就是凡人世界的巅峰。

    但是诸子百家所代表的可就不是凡人了。

    ...

    另外一边，咸阳城暗流涌动。

    战神府，乌子仲在这里等待。

    片刻之后，王翦王翦回来了。

    “兔崽子，守城军士说了，根本就没有发现类似王莹的人，王莹根本就没有出去。”

    听到这话，乌子仲心中好像划出一道雷霆。

    “糟糕，出大事了。”

