    

    齐敏一脸嫌弃的看着她。

    “不会行礼就行了。装模作样的反倒更让人看的厌烦。看你的双手交叉的位置都不对，屈膝礼让你做的是不三不四的。双手还握着拳，你到底是行是屈膝礼还是垂手礼。”

    齐敏的话成功的让苏蓉蓉动弹不得了。

    其实苏蓉蓉的这些礼仪都是她自己从别人身上看出来的，根本就没人教她。

    卓氏是有自己的女儿，又怎会将精力放在她身上呢。

    所以就导致了她现在的这种局面。只会在这一些村姑面前耀武扬威，到了那些大家小姐的面前，什么都不是。

    苏蓉蓉脸上那丝笑容龟裂了。

    不过好在她脸皮厚，这点打击对她来说小意思，刚准备开口再挽救一下。

    结果齐敬看见青城了。

    理都没理苏蓉蓉就跑过来了。

    “青城，早啊。”

    说完开心的一笑。

    比起以前，现在的齐敬跟换了一个人似的，看那傻呵呵一笑跟个傻大个一样。

    “早。”

    大灰狼出现，苏老头一脸警惕的看着他。

    “你想干啥？离我孙女远一点。不知道男女授受不亲嘛，你这样多影响我们家孙女找孙女婿啊。”

    说完还挥了挥手。

    齐敬无奈一笑。

    “苏爷爷，怎么今天对我这么严厉啊？”

    苏老头的脸一黑还想再说什么呢，青城赶紧拉住他。

    “你不是还要到镇上去，赶紧去，省得去晚了，肉都没了。”

    话一说完又想到那些猪下水。

    “爷爷，那些猪下水怎么办？”

    以她的手段处理起来简单的很，给这老头做下酒菜可以卤一点。

    苏老头听到她这话眉头一皱。

    “丫头想要吃肉买的就是了，那些猪下水又难闻又不好吃，你要它干啥？还是买肉好了。”

    只有穷人没有钱才会偶尔买一些猪下水回去打打牙祭，他们家完全不需要。

    青城也不跟他多解释。

    “您不用管我做什么，买给我就是了。对了，青云，你跟爷爷一起到镇上去一趟，买点米粮回来。”

    说完就给了青云一个荷包。

    要去镇上了，青云开心的不得了。

    “姐姐放心，一定完成你交代的事情。回来给你买好吃的。”

    在苏老头不放心的目光下，他被青云给拉走了。

    青城回头将门用绳子绑好。

    齐敬也看到她这个动作了。

    “你要出门啊？”

    青城点了点头说：“嗯，我想到村长家去一趟，看看村里有没有人卖地，毕竟以后要住在这里了，还得有吃有喝吧。”

    说完又看了看不远处才打好地基的新房。

    想了想，又从荷包里边拿出了一张50两的银票。

    “最近盖房子麻烦你了，我想把我们家这一块也圈在新房里边，尽量盖的大一点，和爷爷的房子盖在一起，还有就是我想把围墙加高一些。”

    他们原本预算的围墙高都是两米，还要往上再加高，齐敬有些不明白她这是想干啥。

    “你还想往上加，你要那么多高的墙干啥？”

    青城是怕以后真的干旱，到时候流民四起，还是把墙盖高一点更安全。

    “你就照我的话去做就行了，三米高。”

    说完就转身向村里走去了。

    齐敬呆呆的站在那里，望着她远去的背影。

    齐敏走了过来与她并排站立着。

    开玩笑的调侃着她家哥哥。

    “哥，以前京城里边各式各样的大家闺秀，你哪个没见过呀？还有不少姑娘对你有好感的，可你偏偏就看不上，怎么就看上这么一个乡下丫头，你是认真的吗？还是娘逼你的？”

    齐敏的印象更偏向于她家老母亲逼迫大哥的。

    左看右看也没看出那姑娘有什么奇特的地方，听说做饭的手艺好了点，可是年头做饭手艺好的厨子多的是。没道理，为了这个就喜欢上人家姑娘吧。

    齐敬望着那么青绿的身影。

    嘴角挂着一抹神秘莫测的笑容。

    “她比你想象中的要厉害。跟她相处特别的有意思。”

    说完傻呵呵的一笑，转过头来看着齐敏。

    “以后你就知道了，你也会喜欢上她的。”

    铁骨铮铮的汉子表现出如此温柔的一幕。

    让齐敏觉得浑身都起鸡皮疙瘩。

    这还是她那个不苟言笑的大哥吗？

    跟在他们身后的苏蓉蓉也听到这话了，目光狠狠的瞪着青城的背影。

    悄声无息的离开了。

    青城去的时候，村长坐在自家凳子上，还晒着太阳呢。

    一看见青城来了就赶紧起来。

    他现在看见这丫头就觉得有些头疼了，这才回来多久呀，就又是分家又是过继的。

    “你这丫头怎么今天来了有啥事啊，是你爷爷让你来的吗？”

    青城笑着摇了摇头。

    “爷爷带着青云到镇上去了，我是想来问问咱们村子里边有土地要卖吗？我想买点地，以后要吃要喝的，得节省着点。”

    地当然是有的卖，不过他们家那一穷二白的样子能掏的起钱吗？

    “有好几家手头上有一些地要卖，你想买几亩？”

    青城也不知道村子里有多少地。

    想了一下说道：“能多买点更好，但是有一个条件，卖地的那一家人品得好，以后省得麻烦。”

    有的人卖了地，又这那的一大堆事，这样的事情要从源头就开始杜绝。

    村长倒是有些惊讶了。

    从去年到今年粮食的产量大大的减少了很多。

    还有一些人家因为一些事情要倒卖手上的地。

    之前已经给齐敬卖了五亩地了，还剩下大概二十亩地的样子。

    这丫头一开口就是想多买点，二十亩地估计有些悬了。

    “要不你先买五亩地吧，你们家人口少，五亩地也就差不多了。”

    五亩地也够三个人一年的嚼头了。

    青城听村长这么一说就知道肯定还有别的地。

    “您就直接给我个实底吧，到底还剩多少亩地，如果能连在一起是最好的。还有，咱们村东边那一大片荒地看起来挺美的，怎么就没人去开发呀？”

    顺着村口一直往东，有一大片荒芜的土地长满了野草。

    深秋时刻，那一个个嫩黄的小野菊盛开的到处都是。

    那地方倒是挺大的。

