    将手贴在谭晋玄身后，许宣细细地检查着他的身体……

    不用与自己身体进行比对，只是微微将灵气置于谭晋玄的耳朵处，许宣就发现了一点不同！

    那便是在谭晋玄的左耳处，耳膜后方，比右耳多出一枚类似蜗牛一般的骨头！应该就是耳蜗，也就是人体收集声音的器官！

    所以，再猜测一番，那就是谭晋玄身体内部，变异了？需要半年的时间疗养，其实就是让身体习惯失去了其中一枚耳蜗？

    那发疯又是怎么回事？为何又会变为人？难不成，正是六欲中的耳欲？

    许宣紧皱眉头，实在是有些想不通……在这妖魔鬼怪横生的世界，稀奇古怪的事情虽多，但是耳蜗自己修炼成人，还是有些让许宣无法接受。

    而那佛门里除三毒，灭六欲……到底又是个什么意思？总不能，在这个世界，灭掉的，就是自己五感的器官吧？

    比如，舌头？鼻子？瞳孔？

    思索了许久，许宣还是没想通，情报太少，他实在是没法分析……而且，事关佛门，若是可以的话，许宣也不想去分析！

    道、佛两门，在此世，也是有很大的势力。绝大多数的修炼者，均来自这两门的传承。若是没查出什么还好，真要查出点啥的话……

    许宣打了个冷颤，算了算了，咱理性点，别瞎搞，会死人的！

    反正谭晋玄也不会死，就是发半年的疯……此案，就此封存了吧。

    打定主意的许宣，与谭父、谭母告别一声后，便离开了谭家……

    回到家后，许宣开始翻看佛门典籍，想要了解所谓的三毒、六欲……他第一次感觉其实在衙门当差有当差的好处，起码能知道，并经历一些关于妖魔鬼怪的诡异事件，免得在这危险的时间不知道什么情况就死了。

    ...............

    耳中人过去了两三天，这一日，许宣照例在大街上转悠……当然，自己美其名曰巡逻。同样的画面，同样的街道，以及……同样狂奔而来的新任捕头，洛江！

    “大人，不好了，又发生案件了。”

    许宣抽了抽嘴角，不善地看着洛江……咋滴，你没来之前，我在郭北县呆了一月，都没发生啥案件……你上任后，其他城区也没出现报案的情况，唯独你，又来？！

    你丫，是有毒吧！

    默默在内心里给洛江画了个叉，许宣平心静气地看着他：“说吧，又有什么案件了？”

    “禀报大人，”洛江显然没有感觉到许宣对他的排斥和恶意，很是恭敬地行了一礼，说道：“DC区的方家，前来报案！”

    “嗯，带我过去看看。”

    两人往DC区的方家走去，一盏茶后，抵达方家。

    刚进门，方家父母就迎了上来，一个大礼拜下，脸上满是戚戚之色：“大人，求求你救救我儿！”

    “别慌，你先说说。”

    许宣找了个位置坐下，示意他慢慢说来……

    方家父母定了定神，饮了口茶，将自己府里发生的诡异事件，缓缓道出……

    “大人，我有一子，名曰方栋，乃是本县秀才……老朽也不怕大人笑话，由于老来得子，加之从小聪慧，我们夫妻两人自小就有些溺爱，方栋便养成了轻佻的性子……

    昨天清明前夕，方栋与好友外出散步，遇到一美貌女子，于是便追上去搭讪……女子恼怒，便撒了一把尘土在他眼中……回来后，眼睛里便长了个白斑，今日清晨看时，越来越严重，不仅眼泪止不住，如今更是长成旋螺状的肉块，吃什么药都没用。”

    “哦？”

    许宣微微皱起眉头，语气微微有些不善：“若是如此，你该去看大夫才是，叫我干嘛？难不成还要我去寻找别家小姐来历，意图报复不成？”

    “哎，我儿之错，我又岂敢报复？”

    方父叹息一声，满脸都是烦恼：“今日上午，我就去找了郭北县有名的大夫上门，想要为我儿医治……可不管是找了谁，都说无药可救……原本我想着瞎了就瞎了吧，我儿也娶了妻，家资也足够给他养老，也没啥问题，可是中午时分，有一老僧路过门前，说我儿是因为犯了错，必须忏悔罪过，念诵《光明经》方可解脱困厄……”

    “然后呢？”

    许宣内心升起一丝不妙……老僧？三毒六欲？连续两个案件都和佛门有些关联，这怕是有大案！

    “我想着死马当活马医，就让儿子诵读《光明经》……一开始还好，确实止住了流泪，我们也欣喜交加，谁知念完一遍，我儿突然听到了左眼之中有人说话，道：“漆一样黑，真是闷死人了！”右眼中有人答应说：“我们可以一起出去稍微玩一下，也好散散这个闷气。”

    然后就觉得鼻尖真有痒感，似有小人从鼻尖出去一般……约半盏茶的功夫后，又感觉小人回来，说家中香兰枯死……

    我儿因为眼睛之事，已有三日未去花园，心下惊奇。于是命人去查看。结果回报，竟然香兰真的已经死去。我方家与谭家乃是世家，我儿与谭生员亦是好友，也听闻他家之事……未免我儿如谭晋玄一般疯癫，于是便派人前往县衙，想要求大人帮一帮忙……”

    许宣深吸一口气，这案件，貌似就是聊斋之中的瞳人语！耳中人，瞳人语，乃是聊斋开篇的前几个案件，回忆起来，还有些印象……

    可是，这放到现实中，他咋就觉得这么渗的慌呢。

    以他这几天翻阅的资料来看，要么，就是谭晋玄和方栋两人体内的器官妖化、异变了，要么，就是有人作祟！

    比如，在方家出现的僧人，就很有嫌疑！

    “洛捕头，”许宣转过头，看向洛江：“你速速前往谭家，询问谭家父母，自从谭晋玄发疯前后，可有僧人到他们家府上！”

    “是，卑职这就去！”

    洛江眼睛一亮，这是有大案、要案的气息？二话不说，那是拔腿就跑……

    方家父母听到许宣对洛江吩咐的话，眼睛里瞬间射出凶戾的光芒……

