    解青愣了几息，没回头，径直走了。

    摇了摇头，赵月如回身道，“这难道也是什么大秘密？舒，你觉得是么？”

    周舒思虑几息，“我觉得是，不过他应该不会承认，或许是觉得自己和先辈相差太远罢。”

    赵月如不觉道，“他已经很强了啊，万凶榜第一百，还是被你挤下去的。”

    周舒笑了起来，“我们觉得他强，可能他自己不觉得。”

    “也是啊，”赵月如想到了什么，“据说他认为自己远远算不上强者，拒绝进入天极榜，为此还出手了几次，得罪了悬铃宗和仙庭，后来因为做错了一件事就被列入了万凶榜，很多人都为此不平呢。”

    “仙界就是这样的了。”

    周舒一点也不奇怪，他在安定城的时候，通过轮回看了许多人的过往，其中自然有罪大恶极的，但更多却是因为理念跟仙界不合，犯了一点错就被列入万凶榜，甚至有不少完全被冤枉的……相对而言，仙界有犯了许多错却没进万凶榜的修行者，其中在天极榜上的也不少。

    “对了，你说要和李傲剑联系，真的能做到么？”

    赵月如看向周舒，眼里有一丝疑惑，“怎么从来没听你提起过，要联系，早该联系了吧？”

    周舒似有所思，“目前还不能，不过过些天或许可以。”

    装着许多人魂灯的魂塔已经从炼妖界移到了万木亭里，通过魂灯可以了解对方的神魂完整程度，知晓生死，但要通过魂灯传讯，却不是现在周舒就能做到的，青雀也不行，但不久后过来的梁山三贤应该能解决这个问题，他们对魂魄的了解更多，身后还站着活生生的圣人，只要他们帮忙，这肯定不是难事。

    “那就好。”

    赵月如眼中闪过一丝兴奋，“等他回来，我就有可以练剑的对手了。”

    周舒想到了什么，提醒道，“你还是要小心点，不要总想着解封踏海剑，境界不足，很容易受伤的。”

    “知道了，我去修炼了。”

    赵月如招招手，转身进了云通，进了门又回头，笑了笑，“你有事么，要不要去我的界？”

    和许多人一样，她在仙舒城也有属于自己的界，当然，大多数时候还是在仙舒城。

    周舒摇摇头，略显无奈，“等会我再过去，现在又有客人上门了。”

    “嗯。”

    看着赵月如离开，周舒立刻去了中心大殿。

    郝若烟正在主持日常事务，边上一群人各抒己见，看得出来都很忙碌，周舒也没有打扰，对郝若烟笑了笑，进了大殿边上的偏殿。

    殿中一人正缓步而行，观看殿内的种种布设，但看得出来，他的注意力并不在这里。

    周舒举了举手，“风兄，你来得可真快啊。”

    风坤转过身还了一礼，皱眉道，“周城主，急着让我来，有什么重要的事？”

    “风兄这是渡劫了？”

    周舒凝目看了他一眼，顿时一愣，显出许多讶异。

    “算是吧，不过还未曾圆满，算不上你们的准圣，”风坤淡淡一笑，但很快又把眉头皱紧，“你大约也知道，妖族渡造化劫没那么简单，不像你们人类修行者，一路顺顺利利，什么苦都不用吃。。”

    周舒也不在意，笑了笑，“风兄对修行者还是很不满意啊。”

    “没说你，我见过的修行者就没几个顺眼的。”

    风坤嗤了声，沉声道，“有话就快点说，我还要赶着修炼。”

    “风兄还在设法圆满境界，却抽出时间远道而来，我很是感激，”周舒举手道，“就不多说废话了，风兄，你知道安定城么，又或者是深渊城？”

    风坤思虑了一会，“不知道，是你们的仙城？”

    “是仙界的。”

    周舒把安定城的来由解释了一遍，风坤脸色渐渐变了，“你是说仙庭有一个隐秘的囚牢，其中关押了很多妖族，你已经救出来了不少，但还是有很多妖族在里面，而且多数都是强者？”

    周舒郑重的道，“是这样，最重要的是，里面还有一个妖皇。”

    “妖皇？！”

    风坤眼中精光闪动，凝视着周舒，“你说真的？！”

    “这等大事，我当然不会欺瞒风兄。”

    周舒取出叠岳，伸手一拂，一幅幅画面展现出来。

    叠岳可不是一般留影璧，任何人看叠岳里的画面，感觉都会很特别，明明都是虚影幻像，但感受全都是真实，仿佛自己进入了轮回，亲身经历了当时的情况，身临其境。

    “银狰，是我们羽族的妖皇！”

    直到画面完全消失，风坤才喊出声来，脸上的青筋都爆出来了，“仙庭，我绝饶不了他们！”

    周舒等他平静下来，缓声道，“风兄看得很清楚了吧，这诸天里还有妖皇，还是你们羽族的，你是我认识的妖族里面境界最高的人，所以这件事我优先通知你。”

    “多谢城主！”

    风坤行了一礼，很是诚恳，只牙还咬得很紧，“该死的仙界，明面上和妖族交好，暗地里却做出这等事情！请城主告诉我，这安定城的详细位置。”

    “详细位置我有，但不能给你。”

    看了困惑又忿怒的风坤一眼，周舒沉声道，“现在去用处不大，安定城里有一位等同于圣人的大城主，如果没有他，可能我已经把里面的人都救出来了。”

    “等同于圣人？”

    风坤脸色一下变了，“仙庭里面还有这样的人物？圣人难道还在护佑仙界？不是说已经不管了？”

    “那不是圣人，我也不知道是什么，但他的实力绝对和圣人差不多，我和他交过手，”周舒顿了下，叹道，“我可以很肯定的说，我绝不是他的对手，如果他真出全力，我可能都不是一合之敌。”

    “啊……”

    风坤看着周舒，心里莫名一紧，他很清楚周舒的实力，肯定在自己之上，如果周舒都不是那大城主的一合之敌，那自己去了就等于送死，看着周舒，他犹豫起来，欲言又止。

    周舒看着他，缓缓道，“风兄有什么想法？直说便是。”

    他不是很了解风坤，不会直接把自己的计划说出来，另外也存了考验风坤的想法，如果风坤是贪生怕死之辈，现在就开始退缩，那这件事也没有必要让他参与进来，不然可能带来隐患。

    如果连领头的都心存畏惧，又怎么可能肩负起更多的责任？

    顺便说一句，银狰看起来是兽，但却是生翼的羽族。

    （PS：谢谢书友1604302224453的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

