    待在京城电影学院还真是挺舒服的，每天吃饭都不用自己出门，陈凯歌和张艺谋就会给自己打回来，还有安静的创作室可供写作，更别说学校里还有那么多漂亮姑娘可以看，要论好看的姑娘，全国怕是也没几所学校能比这里质量高。

    唯独有一点不好，就是公共厕所有点太脏了，现在可都是筒子楼，一层楼的用户共用水房和卫生间，卫生条件自然好不到那儿去。

    “我说，你们就没人管管？”沈隆都忍不住向陈凯歌吐槽了，“这尿池子外面连个下脚的地方都没有！”现在还是那种长形的尿池子，估计有人来上厕所连往前走点都不愿意，搞得尿池子外面全是尿渍。

    “管了，可管不过来啊。”陈凯歌也挺头疼这事儿的，他也不喜欢这样，他指着尿池子上方墙壁上贴着的标语说道，“标语换了好几次，大家都不管。”

    沈隆瞅了瞅，只见上面写着“注意卫生”几个字，不由得撇撇嘴，这几个字那有一点儿约束力啊，于是说道，“得，写这样的标语可不行啊，还是我来改改吧！”

    “呦，要是您愿意出手，那肯定见效。”这些天陈凯歌对沈隆的文字能力可是佩服地不行，但是在他心里依旧不觉得光凭几句标语就能改变这个问题，要是标语有用，厕所的卫生何至于还是现在这个样子？

    但人家都开口了，陈凯歌自然不好说什么，回去就帮沈隆准备好了笔墨，沈隆润好墨之后沉吟片刻，刷刷刷写了八个大字，“喏，把墙上的标语换成这个吧。”

    “嘶~~”看到这八个字，陈凯歌顿时倒吸一口冷气，当即竖起了大拇指，“孙老师，您这八个字可是够狠的！这要是往墙上一贴，怕是谁也不敢尿在外面了。”

    陈凯歌麻溜的过去了，贴完标语他甚至还站在厕所外面等了一会儿，打算等下个进来上厕所的人看看反应，没等多久，还真有人来了。

    “呦，凯歌今天可是有点早啊。”不一会儿，一个小年轻吹着口哨过来了，陈凯歌点点头，憋着笑在外面看着他。

    小年轻进到厕所里面，懒得多走，距离尿池子还有一大截呢就解开裤带准备撒尿，然后目光自然而然地看到了墙上新帖的标语，立马就把尿给憋回去了。

    这杀伤力实在是太大了，尤其是对年轻人来说，他愣是点着脚尖往前走了两步，等到了尿池子边上，才舒舒服服的放了一回水。

    第二天，等打扫卫生的过来时，发现厕所的卫生情况比之前好了不少，再一看墙上的标语，顿时明白了，咦，这倒是个好办法啊，为啥我们以前就没想到呢？不行，得和领导好好说说，把这个办法推广到所有男厕所才行。

    于是乎，这条标语以最快的速度铺满了京城电影学院每个男厕所，所有不甘心承认自己短的人都纷纷开始注意自己的举止，上厕所的时候是一个比一个靠前，生怕被别人说自己短，整个京城电影学院男厕所的卫生情况都大为好转。

    等消息传开之后，大家伙对沈隆可以说是佩服地五体投地，都是同样学汉字的，为啥你就能如此优秀呢？这么牛逼的点子你也能想出来？

    经历了这个小插曲之后，沈隆继续创作剧本，没花多少时间，就把《黄土地》的剧本复制出来交给了陈凯歌和张艺谋，这两位年轻的大师拿到剧本之后认真研究起来。

    他们原本觉得就算沈隆再有天赋，第一次创作剧本自然会有很多不足之处，可没想到拿到剧本一看，完成度竟然如此之高，都能直接拿着剧本拍摄了！这下，这两位再次对沈隆佩服不已，只能感慨天才就是天才。

    “孙老师，有了您这个剧本，我绝对有信心通过立项审核！”陈凯歌已经迫不及待想要开始这部作品的拍摄了，“到时候咱们去陕北取景，还要请您帮忙啊。”

    “这都是小事情，等到了陕北，我请你们吃羊肉！”沈隆伸了个懒腰，“如果没其他事情的话，我也该回去了，这回在京城待得时间有点久了，家里还有不少事儿呢！”

    “让您受累了。”陈凯歌不好意思的说道，“等电影立项之后，我马上就把剧本费给您汇过去！”电影还没立项，他们可拿不出这笔钱来。

    “您放心好了，也就是两三个月的事儿！”害怕他等急了，陈凯歌又补充道。

    “没事儿，啥时候下来啥时候给就行！”沈隆心里开始犯嘀咕了，现在就开始拍摄的话，这时间可比原历史要早啊，他们俩的能力已经足够了么？不过他俩也都是天才，这点小问题应该难不住他们。

    陈凯歌兴奋地忙活去了，张艺谋则陪着沈隆收拾行李，他好像有什么心事，好几次都欲言又止，搞得沈隆不得不主动发问了，“艺谋啊，你是有啥事儿？”

    “额，孙老师，我上次看了您发表在《收获》上的《红高粱》，我觉得这部作品挺好的，我也想把这部作品拍成电影，但是我是学摄影的，现在就导电影的话恐怕还有些吃力。”张艺谋不好意思的说道。

    沈隆已经把《红高粱》完成了，并顺利发表在《收获》上，这给他赚到了五千多块的稿费，如今经济条件可以说是十分宽裕了。

    “哦，这事儿啊。”这原本就是你的电影，交给别人我还不放心来着，沈隆大度地拍了拍张艺谋的肩膀，“没事儿，短期内我也不打算拍这部作品，就先给你留着好了！等过几年你有信心拍摄了再来找我。”

    “诶，那咱们可就说好了啊！”张艺谋没想到沈隆答应得这么爽快，不由得大喜过望，脸上露出憨厚的笑容，连连道谢。

    “孙老师，到时候剧本恐怕还要请您帮忙啊！”得，我成专业写剧本的了。

