    月牙天冲对毁煌王，两股强大的灵压在天空对撞，靠近的凤凰也被这当头一剑打得火焰凋零，一时萎靡，为浮竹四十郎的准备工作争取了时间。

    露琪亚简直不敢相信刚才的攻击竟然是黑崎一护施展的，那霸道的灵压已经完全胜过了自己。黑崎一护才知道死神的存在几个月啊，已经超越自己数十年的修炼，人比人气死人啊。

    总队长见旅祸都如此嚣张，怒火更胜，心说等收拾完了朽木白哉再去收拾你。

    此时朽木白哉站在队长面前突然回想起了过去总总，自己背负的家族，背负的誓言，作为一个贵族家庭培养出来的完美男人，朽木白哉一生之中很少做违反规矩的事情。不过他还是做过的，第一次他娶了流魂街的女子，对朽木家族来说已经是犯了大不敬之罪，不过他还是做了，不过他在先祖面前发誓以后自己不会再违反规矩。

    然而今天他又违反了，为了一个誓言违反另一个誓言。

    他答应过妻子要永远守护小姨子，但他又对先祖发誓自己不会违反家族规定。这一次为了守护小姨子而对抗尸魂界最强的死神，就是遵守了妻子的誓言违反了对先祖的保证。

    其实在杜兰找上朽木之前，朽木一直在纠结，简直是辗转反侧夜不能寐，他当然很想救人，可惜他又不想违背当初对先祖的诺言。

    但杜兰却告诉他，亡妻承诺不可忘，祖宗规矩却可改。

    朽木白哉这才下定决心在两个承诺之中选择一个，展现自己的本心。如果连家人都保护不了，那么家族的规矩不要也罢！

    从此朽木白哉不再做优柔寡断之人，回归与妻子相遇之时的自己。

    回过神来，朽木白哉灵压如剑，气吞万里，搅动乾坤：“绽放，千本樱之诗！”

    “这不是他的战魄刀？”围观的死神队长不明觉厉，那惊人的灵压和朽木以前的斩魄刀完全不一样。

    始解：散落吧，千本樱。

    卍解：千本樱景严。

    这‘绽放，千本樱之诗’是什么咒语？队长们都没有听说过啊，朽木白哉的卍解不是出现无限细小刀刃，宛如散落的樱花花瓣么？怎么变了？

    总队长也慎重起来，这朽木家的天才果然不能小看，此次特殊的解放恐怕不一般。

    “这是白哉老弟的无双卍解。”杜兰解释道：“此时他已经人剑合一，不管是斩魄刀还是自身实力都突飞猛进，飞跃了一个层次。恐怕为了对付山本重国队长，他是真的拿出了自己全部的实力。”

    杜兰声音很响，大家都听到了，总队长自然也听到了，“没想到你已经掌握了无双卍解，那么正好让我见识一下。”“如果你没有进步，那就会命丧于我剑下。”

    轰，总队长这一次不仅仅是释放灵压，还有杀意，这一刻他真正地成为了死神，带来死亡的神魔。连周围气场都变成了黑色，好似死神的袍子在动。

    轰，总队长手中拐杖燃烧起来，口中低语：“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！”

    温度又升高了，瀞灵廷的所有人都被这股包含杀意的灵压吓的透不过气来，瀞灵廷也在瑟瑟发抖，双殛更是发出了地震一般的声响似乎随时可能崩塌。

    黑崎一护咽下口水，心说下面的老头太可怕了，要是稍微靠近的话会死的。露琪亚不能动只能担心地看着自己哥哥，却见朽木白哉除了额头冷汗面无惧色。

    面对千年前就很牛掰的强者，朽木白哉没有压力那是假的，不过有压力也得上，这就是男人。

    “准备好了么？”总队长露出了残忍的笑容，今天他就要这些小辈知道建立瀞灵廷秩序是多么不容易的事情，中央四十六室的存在是多么有必要，他要教小辈做人：“我来也，火焚城郭！”

    总队长手中斩魄刀释放熊熊火焰，朝朽木白哉包裹而去，要让敌人知道被烧烤的滋味。

    “这个时候朽木白哉会用什么招式抵挡呢？”杜兰很期待朽木变强之后会有什么力量。

    修长的洁白五指朝总队长的火焰抵挡而去，众人大惊失色，难道朽木白哉想要用空手挡住总队长那融化钢铁的火焰么？

    然而并不是，是剑刃，樱花剑刃，和朽木以前的招式完全不同。以前他是控制成千上万甚至几亿数量的细小剑刃进行攻击，在使用的时候控制无数刀刃对敌人进行反复的破坏，如果刀刃数量少的话对敌人很难杀伤，所以他的攻击完全是依靠小刀刃的数量，是蚁多咬死象的典型。虽然卍解之后战斗力不俗，但控制无限的刀刃却让朽木心有余而力不足，他也只能将无数剑刃集合起来，以可以变化形态的流水状态的剑刃攻击敌人，对强敌的时候没有什么优势，清小怪和耍帅倒是一流。

    搞出如此多的剑刃，朽木白哉不可能每一个小剑刃都能控制，最多就是把很多剑刃合在一起去攻击，可以说是帅大于实际战斗。

    当然帅确实很重要，但作为一个大家族的家主，只有帅是不够的，还需要守护家人的力量。所以无双卍解之后，朽木白哉的剑刃只剩下了五片，正是一朵巨大的樱花。

    面对总队长的火焰攻击，朽木白哉使用了五斑花瓣之一，五指开，朽木身后的樱花也完全绽放，然后一朵花瓣激射而出。

    火球一分为二，从朽木白哉两侧飞过，将地面燃烧出大片焦痕。

    好快的剑？竟然能将火焰切割开来，朽木白哉的实力提升的有些不可思议。同时他们也想到朽木的斩魄刀恐怕就是他身后的的樱花了，将千亿把的剑刃全部融合了么？

    “你倒是给了老夫一点惊喜。”总队长确实很惊喜，这无双卍解确实给力：“但如果你身后的樱花每瓣代表一次攻击机会的话，你不可能打败老夫。”

    一剑之后，朽木白哉身后的樱花少了一瓣，让总队长怀疑朽木白哉是不是把千万剑的威力凝聚成为五剑，每一剑都有一击必杀的威力，不过数量太少了。

    “你还有四剑！”总队长帮朽木计算好了：“那么我们开始！”更多火焰来了。

