    在半空中像是烟花般炸燃的黑纸灯笼，彻底的熄灭了。

    空旷的地下石殿，又重新被诡异的漆黑所笼罩了起来。

    随着滚滚白色毒气的流动，气流穿过那些被吃空了的铁水封尸的密洛陀们，发出了呜咽的啸声。

    被麻绳吊死在半空中的腐烂尸体，以及青铜药鼎上面的锁链，全都在往巨大双龙石柱那里收缩。

    咯哒。咯哒。

    生锈锁链的拖拽声音，显得有些刺耳。

    吴邪捏着密码纸条，左右张望了一下，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “现在能起到照明作用的，除了我手边的这个黑纸灯笼之外。”

    “就是环岛里面，巨大双龙石柱上面镶嵌的那个宝珠，还能提供一点亮度了。”

    “这还挺有气氛的，呵呵。”

    胖子咦了一声，说道：

    “天真你看那个女尸的尸块。”

    “它头顶上面带着的宝石头冠，所散发出来的光芒，也能驱散一小片这种诡异的黑暗。”

    吴邪惊讶的说道：

    “老周，女尸身上的东西，你都没捡起来呐？”

    周凡使用着来自于扎纸人的部分传承术法，刚刚把两个新制作出来的黑纸灯笼灯笼给拍亮。

    周凡自己拿着一个，递给了小哥一个。

    然后周凡就对着吴邪笑道：

    “我刚才不是抱着三个盒子过来了么。”

    “这边处理白色浓雾毒气又比较着急，我就没顾上捡。”

    “女尸那边也丢不了，一会儿再去捡也来得及。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “还真是，现在三个入口，都被十几吨的自来石给堵严实了，咱们不出去，别人就都进不来。”

    “这通往下一层的入口，还没打开呢，提前进去的人也退不出来。”

    “就咱们现在待着的这一层，之前姜四望在这里安置了四万八千多个铁水封尸的密洛陀。”

    “有多少个活人进来，也不够它们分吃的。”

    “怪不得小周不担心，被别人把宝贝给偷走了。”

    吴邪点了点头，又问道：

    “但是现在那七座陨玉桥，不是都被尸鳖皇给吃掉了吗？”

    “老周，小哥，你俩打算怎么去到环岛里面？”

    “趟溪水过去？还是跳过去？”

    潘子索性把防毒面具给摘了下来，赶紧抽了几口烟，说道：

    “那个溪水里面有问题吧？”

    “要不然怎么姜四望，之前从外表看起来还像个人样。”

    “姜四望非得等到心态崩了，又被杜鹃山威逼恐吓之后，才下定决心跳进去？”

    “等到姜四望再从溪水里面爬出来，那可就是真没人样了。”

    小哥对着印象当中，药鼎上面从环岛里面，延伸过来的青铜锁链的方向指了一下，说道：

    “顺着青铜锁链过去。”

    然后小哥看了周凡一眼，就率先往女尸药鼎那边跑去。

    周凡则是眼神一亮，指了一下身上浮现的淡淡的一层星光，说道：

    “等下回来的时候我去溪水那里瞅瞅。”

    “我这有护体星辰之力傍身，应该没大碍。”

    说罢，周凡也跟在小哥的身后跑了过去。

    吴邪颇为感慨的说道：

    “老周真是有干劲啊，活力满满。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “小周啊，不是在薅羊毛，就是在薅羊毛的路上。”

    潘子叼着烟说道：

    “小三爷，小周和小哥都去解决毒气了，咱们这边也得抓紧翻译卫星电话的摩尔斯密码。”

    吴邪讪讪的一笑，赶紧盘坐在地上。

    摊开了纸笔，对照着周凡留下来的“标准密码”，开始逐字逐句的翻译了起来。

    周凡和小哥跑到了药鼎的旁边。

    此时十人怀抱的药鼎，已经被它上面缠绕着的青铜锁链，又给吊了起来。

    顺着被杜鹃山拖拽过来的路径，再次往巨大双龙石柱的方向极速掠去。

    周凡和小哥对视一眼，都把黑纸灯笼给别在了后腰上面。

    周凡听着在青铜锁链轨道上面，药鼎被拖拽的声音。

    手掌一翻，扔出去一片暗金色的金钱镖。

    大多数的金钱镖直接从半空中掠过。

    少部分则是噼里啪啦的，砸到了位于诡异漆黑当中的。

    被悬挂在距离地面十几米的青铜锁链上面。

    以及已经距离他们二十多米远的药鼎上面，激起了一片暗金色的光芒。

    周凡和小哥确定了位置，就直接对着药鼎徒然加速狂奔。

    周凡一边跑，一边把“枯藤老树”拿了出来，说道：

    “小哥，咱俩也搭个便车，坐个‘缆车’吧。”

    小哥嗯了一声，伸手把黑金古刀也给别到了腰上。

    周凡把大量的神魂之力注入到了“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    一些翠绿色的藤蔓和棕色的枯枝，直接从他们两人和药鼎中间的地里冒了出来。

    藤蔓和枯枝，弯曲成了逐渐升高的台阶状。

    周凡和小哥速度飞快的，踩踏着这些“台阶”直冲向了药鼎。

    踏踏。

    数秒钟后，周凡和小哥都从藤蔓和枯枝上面跃起，纵身飞扑到了药鼎的上面。

    周凡心念一动，把“枯藤老树”又给收了起来。

    地面上，从地里钻出来的那些藤蔓和枯枝，随着周凡撤掉了神魂之力，也都暴碎成了点点光斑，消散掉了。

    嘎吱。嘎吱。

    虽然周凡和小哥都是属于消瘦类型的，但是毕竟两个人的身高在那里摆着。

    再加上两个人飞身跳上来的冲击力。

    所以药鼎和青铜锁链之间，也是发出了比较尖锐的摩擦声音。

    药鼎的周长大概有十人怀抱，但是药鼎的壁厚只有三指宽。

    此时的药鼎，因为周凡和小哥跳了上来，微微往下一坠。

    然后就在半空中，如同摆钟一般的，不断的来回摇摆。

    不过药鼎仍然保持了之前的速度，继续被青铜锁链拖拽着，向着环岛当中飞驰而去。

    周凡和小哥两个人，也不在意被他俩踩的有些倾斜了的药鼎。

    只是各自伸手，扶住了一根被人从药鼎上面打孔穿过去的青铜锁链，稳住了身形。

    周凡看着像是游乐场里面“大摆锤”一般晃动的药鼎，忽然想到了一件有意思的事情：

    “在原本的进程当中，吴邪，小哥，胖子……还有其他的很多人，在很久以后一起组团去过一次游乐场。”

    “他们去游乐场的那天，有的人玩的一路狂嚎。”

    “有的人啥都不玩，只是在底下等着排队，替大家看管背包和食物。”

    “有的人，比如小哥，就只在进入游乐场和临走集合之前出现了。”

    “中间的一大段时间，小哥都不知道跑到哪里去了。”

    “不过显而易见的是，小哥那天的心情很好。”

    “嗯，等哪天抽空，我们也带着小哥去一趟游乐场耍耍。”

    “现在虽然没有那么多的‘各方小弟’围绕在旁边。”

    “但是去游乐场，本来就是为了短暂的弥补一下，小哥童年缺失的快乐。”

    “人少一点，可能还会自在一些，或许小哥就不会再跑没影了。”

    “咳咳，毕竟小哥乘坐翻滚过山车的画面，还可以想象的出来。”

    “但是小哥乘坐旋转木马的画面……嘿嘿嘿。”

    小哥极为罕见的，心里有点发毛，有些疑惑看了周凡一眼。

    周凡咳嗽了一声，露出了一个温暖的笑容，说道：

    “我瞅着这个药鼎当做‘缆车’还算是挺合格的。”

    “对了小哥，过段时间抽个空，咱们所有人去趟游乐场怎么样？”

    “游乐场里面有很多这种转来转去，而且更夸张的东西。”

    “小哥你要是不反对的话，咱们几个人就集体团建一趟，一起去呗？”

    “咳咳，小哥你要是不好意思的话，咱们就都戴上人皮面具再去，不会破坏你日常高冷男神的形象的。”

    “就算是换换心情。”

    小哥明显的一愣。

    然后小哥的目光微垂，看着脚下踩着的，正在不断摇摆的药鼎，似乎有些怔怔的出神。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一张破旧的，歪歪扭扭的剪纸窗花。】

    【注：童年百不忧，佳节盼嬉游。】

    周凡看了一眼系统物品栏里面，小哥给掉落的宝物，在心里默默的叹了一口气，有些难受的想到：

    “小哥对于童年最大的愿望，就是没有忧愁，可以像是个正常的普通人一样，逢年过节玩耍一下。”

    “但是，他从来没有得到过，这种看起来每个人都拥有的，普普通通的待遇。”

    “这就是，为啥在原本的进程当中，小哥虽然表面上对于去游乐场淡淡的，无所谓的态度。”

    “并且小哥一去就跑没影了，但是出来之后心情还是很高兴的原因了。”

    “有句老话说了，‘有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年’。”

    “但是小哥的一生，就像是不停的在各地赶场，或主动，或被动的，不停的救别人，治愈别人。”

    “放血救别人，独自拼杀在最前线救别人，帮别人收拾烂摊子比如青铜门，还是救别人……”

    “小哥被叫做闷油瓶，很多人觉得很酷炫，确实看起来很酷炫。”

    “但是那是因为，小哥从小到大，受到的委屈多了去了，受到的伤害也多了去了，历经了无数次的生死危机。”

    “其中所经历的一切，只能小哥他自己一个人扛。”

    “长大之后的小哥，因为他最强，所以有了危险都他顶上。”

    “但是小哥在小的时候，在童年的时候，就被迫当钓粽子的诱饵，又是怎么说？”

    “受的委屈没人可说，没地方可说，久而久之也就不愿意说了，所以小哥在后来成为一个闷油瓶。”

    “所以……既然在原本的进程当中，小哥去游乐场的时候，难得的非常高兴，虽然他全程跑没影了。”

    “那么我们就也带小哥去趟游乐场，让小哥高兴高兴。”

    “哪怕只能够给小哥，留下一点点的像糖一样的，带着些许甜味的回忆碎片也好。”

    “等到小哥再回忆起以前痛苦的经历的时候，只要想一想这一点点糖味的记忆，也能让小哥稍微缓解一点心里的苦。”

    “毕竟，小哥以往经历过的苦难，我们已经无力去改变。”

    “那么就尽量给小哥加一点点糖，可以和以往的苦难对冲过去。”

    想到这里，周凡又转头看了一下吴邪身边的，那三个特殊保鲜的盒子。

    周凡的心里，再次充满了干劲的想到：

    “给小哥和吴邪制作，具有神魂之力攻击手段的‘脏面’面具的第一份材料已经到手。”

    “为了以后小哥和吴邪，再遇到‘被夺舍，被天守，被断片’的时候，能够有还手反击的力量。”

    “我还需再接再厉，去收集更多的珍奇材料。”

    “总算是看到了希望的曙光，有了奔头，不错不错。”

    ……

    吴邪用胳膊肘戳了戳胖子，有些好奇的问道：

    “胖子，我为啥感觉老周和小哥之间的气氛有点怪怪的？”

    “就是他俩好像都在为什么事情纠结？”

    “但是我咋感觉老周和小哥，纠结的不是同一个事情，他俩好像没在同一个频道上面？”

    胖子从兜里掏出来一个迷你的望远镜。

    借着周凡和小哥腰上别着的黑纸灯笼的光芒，仔仔细细的看了看。

    然后胖子就老神在在的说道：

    “害，一看就是小周提了一个啥说法，小哥正在纠结的考虑中。”

    “然后小周刚才不是还扫视了一下，放在天真你旁边的盒子吗？”

    “小周在纠结个啥，多明显的事情。”

    “小周刚才去跟女尸拼命成那样，就是为了给小哥和天真你，去打制作‘脏面’面具的珍奇材料。”

    “依着胖爷我说啊，小周肯定在纠结，‘哪儿还有我能薅的动的大肥羊，赶紧让我薅一薅，抓紧给小哥和小吴整治一套‘脏面’面具’。”

    “小周那小脑袋瓜里面，除了这个还能想啥啊？”

    “小周对咱们真的是没得挑了。”

    吴邪把手搭在了那三个盒子上面，叹了一口气，点了点头，说道：

    “我知道老周这个人很好，也靠得住，为了小哥和我还很拼命。”

    “毕竟以小哥那么强，强到了天花板级别的实力，在之前那么多年里面，都没把‘被夺舍，被天授，被断片’的糟心事情解决掉。”

    “老周想着帮忙解决，心意非常难得，过程肯定也是非常的艰难，这个我懂。”

    说罢，吴邪又眨了眨眼，还是一副好奇宝宝的表情，问道：

    “但是我还是很好奇，老周能说了个啥，让小哥纠结成那样啊？”

    胖子嘿嘿一笑，挠了挠头，说道：

    “天真，之前你被小周还有小哥，抓着脖领子扔来抛去的时候，是啥心情，啥想法？”

    吴邪茫然的说道：

    “就是既紧张，又觉得很好玩啊。”

    “不过胖子，这两件事有关系吗？”

    胖子揣着手，用下巴点了点搭在着周凡和小哥的，那个青铜药鼎，问道：

    “天真你看到他俩踩着这个青铜药鼎，晃来荡去的时候，想到了啥？”

    “既紧张又好玩的那种。”

    吴邪笑嘻嘻的说道：

    “就挺像‘高空悬崖荡秋千’什么的，其实我也有点想跳上去玩一下。”

    “不过我没老周和小哥那么好的身手，我估计踩不稳当。”

    潘子抽了一口烟，露出了一个恍然大悟的表情，说道：

    “哦，我知道了。”

    “小周肯定也是跟小三爷想到一块去了。”

    胖子一锤拳头，几挤眉弄眼的说道：

    “对喽，依着胖爷我看啊，八成小周估么着小哥没去过游乐场啥的，正撺掇小哥去游乐场大开杀戒呢。”

    “要不然，小哥一个常年面瘫冰块脸的高冷帅哥，能露出这么纠结的表情吗？”

    吴邪顿时惊讶的叫了一声：

    “老周真喊小哥去游乐场啊？”

    周凡和小哥都听到了吴邪的这一嗓子。

    两个人看向了吴邪。

    吴邪讪讪的一笑，缩了缩脖子。

    胖子搓了搓手，眼冒金光的说道：

    “小哥，走吧，一块去吧。”

    “我知道有一个大型游乐场的底下，有战国古墓群。”

    “咱们白天地上玩，晚上地下挖，岂不是美哉？”

    小哥一听到游乐场底下还有战国古墓群，表情顿时一松。

    小哥重新恢复了平静淡然的模样，淡淡的说道：

    “可以去。”

    众人都是吭哧吭哧的憋笑。

    此时顺着青铜锁链滑行的药鼎，载着周凡和小哥，进入了环岛当中。

    周凡和小哥都提高了警惕。

    咔哒。

    一阵机关变换的声音。

    药鼎顺着锁链开始加速，直奔着巨大的双龙石柱驶去。

    周凡把黑纸灯笼拿在了手上，说道：

    “小哥，咱俩的灯笼岔开使用，先观察一下。”

    小哥点了点头。

    周凡把黑纸灯笼向上空一抛，等到灯笼滞空在最高点的时候，又弹出一枚金钱镖。

    啪。

    黑纸灯笼在环岛里面炸燃，顿时照亮了四周。

    只不过那些过于浓稠的白雾毒气，已经有些影响视线了。

    周凡和小哥都凝神向四周看去。

    环岛的面积，大概有两个足球场那么大。

    其它的地方都是光秃秃的，空荡荡无一物。

    唯独在最中间的位置，矗立着一个约百米高的斑驳巨大石柱。

    石柱看起来很古老，已经有了很多年头的样子。

    盘旋在巨大石柱上面的两条龙，离得近些观看更显得巍峨凶煞。

    而地面上却残留着很多凌乱的，沾染了血迹的脚印。

    以及一些七零八落的尸体残块。

    周凡看着这些尸块微微皱了一下眉头。

    他从兜里面掏出一个激光笔，拧亮之后，指着那两条盘旋的石龙上面一个鳞片，说道：

    “小哥，同时击碎这两条石龙的这个位置，就可以把控制毒气的机关关掉。”

    “不过这个石柱太大，盘绕在上面的两条石龙正好互相在视线的盲区。”

    “所以如果一个人来，是无法关闭这种机关的。”

    小哥看着石柱上面，遍布着很多新旧不等的伤痕，知道那些都是以前来的人试探的时候留下来的痕迹。

    小哥点了点头，刚要说话，忽然目光一沉，说道：

    “小周，地上的尸体残块，变大了？”

    周凡的目光一凝，看着地上越来越密集的尸体残块，说道：

    “确实是。”

    “小哥，咱们要是在这里停着不动的话，按照现在的速度，估计用不了两分钟。”

    “地上的这些残缺的尸体，就能拼凑成完整的尸体了吧？”

    周凡的话音未落。

    吱。

    顺着青铜锁链飞驰着的药鼎，猛地骤停。

    周凡和小哥因为巨大的惯性，直接被甩了出去。

    在半空中，小哥无奈的看了周凡一眼。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

