    顾惜玖原本只是听他说，听着听着忍不住拿起那水果就吃。

    帝拂衣把他的计划讲完，她已经啃了三枚果子……

    帝拂衣暗暗好笑，又有些心疼，索性又拿出一些肉脯之类的放在她面前。

    结果，顾惜玖华丽丽地吃撑了！

    当然，在这期间，顾惜玖对帝拂衣的计划也提出了几点补充，确定再没什么破绽，二人才结束这个话题。

    根据计划，顾惜玖其实真的没必要再扮演石头，所以她打算恢复本来面貌，回去洗一洗。

    帝拂衣一把扯住她：“不必回去洗，我已经给你预备了现成的，你进帐篷看看。”

    顾惜玖进了帐篷一瞧，里面浴桶浴巾俱全，浴桶里的水还是温热的。

    显然，他早就料到这一步了，提前预备妥当。

    顾惜玖忍不住看了他一眼，这个人的心思真的很缜密，让她不佩服都不行。这个人看上去像十七八岁的，实际年龄应该不小了吧？

    帝拂衣临出去前，顾惜玖问了他一句：“你多大了？”

    帝拂衣足下一顿！

    这问题有些扎心，是他隐藏在心里的痛——

    他如回答‘七岁’，估计她要么不信，要么跑路，美其名曰不想荼毒小孩子……

    他回身微微一笑，把皮球踢了回去：“你看我像几岁？”

    顾惜玖认真打量了一下他，猜测：“上界的神仙年龄都不小了吧？二百多岁？”

    帝拂衣轻咳了一声，既不承认也不否认：“眼光不错~”

    但在顾惜玖这里，感觉自己猜对了，于是她再问：“那我多大了？”

    “二百三十三岁。”这次帝拂衣说了实话。

    顾惜玖忍不住摸了摸脸，原来她已经这么大了！

    “放心，在上界，二百多岁还是稚嫩的少男少女。”帝拂衣打消她的疑虑。

    顾惜玖松了一口气：“那我们什么时候认识的？”

    “我打小就认识你。”

    “原来是青梅竹马啊。”顾惜玖自动理解了，不过很快又反应过来：“不对，你不是说我这镯子是在你生日时送给你的？”

    “你先前就认识我，只不过趁我生日之时送来了镯子套住了我。”

    原来还是自己先追求的他——

    这有点掉价，不过顾惜玖感觉也符合自己一贯作风，喜欢了就去追，她一向喜欢主动出击的！

    眼前的这少年郎如此优秀，自己会喜欢也毫不奇怪。

    自己的眼光真不错！

    顾惜玖在心里为自己的眼光点赞。

    她瞥了他一眼：“语气这么心不甘情不愿的，不喜欢被我套住？”

    帝拂衣顿了一顿，实话实说：“一开始是不太甘愿的，这镯子你是忽悠着我戴上的。但后来就……”

    “就为我倾倒了？”顾惜玖眼睛微微亮，很自豪。

    “对！为你神魂颠倒，认准了你。”帝拂衣双眸如秋水横波：“你失踪后我才千辛万苦追下来，险些搭上一条小命。所以，惜玖，你一定要做我媳妇儿，不许抵赖，不许不要我！”

    这真是让人心动的情话，顾惜玖心里美滋滋的，这是她这半年来第一次这么开心。

    于是她也郑重给他承诺：“放心，我不会抵赖的，绝不会不要你，谁抢也不行。”又看了看他手腕上的镯子：“我既然把你套牢了，自然不会放手，你想跑也不成。”

    这样的承诺很霸气，很顾惜玖风格。

    帝拂衣笑了，点头：“放心，别人抢不走我，我也不会跑。”

    于是，顾惜玖放心了，这个未婚夫是她的了！

    ……

    写点两个人的温暖小日常，暖心不？