    第455章初吻没了！

    解决完心头一桩大事，池枣枣再给梁玉莲打电话的时候，她没了那种抢走别人妈妈的心虚。

    池枣枣十分坦然自在地跟梁玉莲说：“妈，华老派救护车来家里接霍骐骏去省城。到时候，我们在省城汇合吧。”

    梁玉莲听着亲闺女欢快雀跃的声音，悬在半空之中的心回归原位，高兴道：“好,那我们在省城见吧。”

    池枣枣在房间里收拾东西的时候，霍骐骏万分不舍得合上眼睛，他怎么看也看不够心爱的姑娘。

    身后总有一道灼热的视线追着跑，池枣枣既高兴又害羞，心理活动也比往日要活泼。

    霍骐骏越发舍不得合眼，奈何他的身体太过虚弱,实在扛不住的时候，喊了声：“枣枣。”

    “嗯？”池枣枣立马来到床边，“怎么了？”

    “枣枣,午安。”

    说完，霍骐骏终于放任自己进入沉睡中。

    池枣枣呆怔良久，反应过来后噗嗤笑出声来，低头在霍骐骏的脸上大大的“啵”一口。

    亲亲我的大宝贝！

    救护车的司机开了一路，早已疲惫不堪，池枣枣没敢让司机疲劳驾驶，她主动提出要开救护车。

    闵大师很快就醒过来了，池枣枣不在福云村，他没了待在这的理由，让霍骐英开桑塔纳送他回省城。

    就这么着，救护车开在前，桑塔纳开在后，晚上九点半才到华老的实验室。

    华老专门守在门口等着，见到霍骐骏清明的双眼，高兴不已：“你这臭小子当真是福大命大！走走走，我马上给你做个全身检查。”

    霍骐骏笑着点头,拉着池枣枣的手却没放。

    华老注意到这一小细节，不像闵大师那么促狭调侃，只是又催了一句：“枣枣，你不用管这些琐碎小事，赶紧把骐骏送去做检查才是头等大事！”

    一通检查下来，出结果的时候，已是凌晨十二点。

    在场的所有人都精神百倍。哪怕是霍琪琪这名小学生，也是精神抖擞地等待着华老做总结。

    华老反反复复地看了好几次检查出来的数据，直到他确信自己的眼没花也不是做梦，才说：“骐骏，恭喜你！”

    霍骐骏能明显感觉得到他身体的变化，

    他依旧没什么力气，但他恢复一些自控能力，可以做一些基本的动作。这种自由活动的感觉非常棒。

    沉睡的时候，霍骐骏总有种沉甸甸的感觉，好像泰山压顶让他动弹不得。

    王小青等人把华老团团围住，七嘴八舌地问起来。

    霍骐骏握着池枣枣的小指，说：“枣枣，遇到你是我的幸运。”

    池枣枣假装没听清他说了什么,一脸疑惑问道：“你刚刚说了什么？”

    ——“诶嘿嘿，霍骐骏的嘴巴好甜，好想亲……”

    霍骐骏早知道池枣枣“口嫌体正直”的毛病，挖好了坑等着池枣枣往下跳，故意说：“枣枣，你帮我看看，我的脸是不是有什么东西？”

    池枣枣不疑有他，认真看了又看：“没有啊。”

    “真的没有嘛？你再凑近一点看。嗯，对了。”

    霍骐骏微笑看着不谙世事的小白兔靠近，仰头亲了她的嘴唇一口：

    “啵——”

    池枣枣瞳孔地震！

    ——“啊啊啊啊啊啊啊啊！我的初吻没了！”

    (本章完)

