    竹苑还是那个竹苑。

    当然，竹苑外还是有人挡着他。

    稷下学宫不少弟子，都对着他怒目而视。其中包括他见过的跃龙门，也包括其他的未曾见过的弟子，浩浩荡荡有上百个之多。

    站在前方的是一个男子，只见那人俊美，脸如雕刻般五官分明，有棱有角，眸子锐利，正满是寒霜的盯着许无舟。

    许无舟看也没有看这些人一眼，带着秦倾眸就要往竹苑里面走。

    “许无舟，你不要太过分！”跃龙门率先开口。

    许无舟扫了一眼跃龙门：“你还有脸出现在我面前，做出超越青玉案的诗词了？连赌约都不遵守，孝悌忠信礼义廉八个字你还记得吗？”

    跃龙门还没说话，就见那个俊美男子站出来说道：“可一不可二，三番两次挑衅稷下学宫，杀你也不为过，八个字你忘说耻字！”

    “我这么天之聪慧怎么会忘记，你们都无耻的这么明显了，我还说问你们记不记得耻字干什么？以为我像你们一样瞎？”

    众多弟子被许无舟骂的面红耳赤。

    “还有你什么玩意，也够资格站在我面前，滚一边去！让大儒来和我对话。”

    一句话让俊美男子身上气势暴动。

    “你想动手？”许无舟看着对方。

    “你闯我稷下学宫，就算动手别人也无话可说。是你破坏规矩在前。”有人哼道。

    许无舟笑了起来：“崇年是你们学宫大儒吧，他是我的弟子。我的身份，进一个竹苑不够资格？还有当初稷下学宫弟子和我赌，我说过你们稷下学宫有一个算一个，做不出超越《青云案》诗，就见我绕着走。现在你们挡在我面前，是你们违背规矩在前吧。”

    “跃龙门无法代表我稷下学宫的弟子。”俊美男子冷声道，“至于大儒崇年，他如何能算是你弟子。”

    “算不算你说了不算，你们没资格，让你们祭酒来赶我，滚开！”许无舟没兴趣在这些人身上浪费时间。

    “你要强行进去，就  别怪我动手。听闻你败了拓跋狂，我正要领教一番。”俊美男子说道。

    许无舟却笑了起来，看着俊美男子说道：“你这句话代表的是你自己，还是代表着稷下学宫，你可要想清楚再说。”

    一句话，让俊美男子神情一变。关于许无舟要战尽道门的话，自然很快传遍天下。

    此时天下无数武者都在议论，不少人敬佩道宗的霸气。但同样也有人觉得，道宗这是被欺辱太甚，被逼走上这条路，很多人为此同情道宗。

    但是不管什么理由，这一战天下无数势力关注，所有人都想知道道宗是虚张声势，还是弟子当真有无敌之势。

    尽管谁都知道，这条路是死路。但也想看看，道宗弟子能战到什么地步。也都在关注，道宗第一站会选哪里。

    以道宗现在的声势，第一站选那里那里就是出头鸟。那一方势力绝对会被万众唾弃。

    俊美男子脸色阴沉，死死地盯着许无舟。许无舟要把这一战和战道门天骄的第一战挂钩，他敢把稷下学宫拖入这个泥泞中吗？

    许无舟看了对方一眼，鄙夷不屑道：“瞻前顾后的玩意，也敢当本少的路！滚！”

    毫不掩饰的讥讽，让俊美男子脸色一阵青一阵白。他拳头紧握，青筋涌动，很想出手，可最终忍住了。

    特别是看着许无舟牵着秦倾眸的手，他脸色越发的阴沉。

    他是百秀榜天骄，同样也是书痴的追随者。书痴前往一处秘境寻求机缘，让他守护秦倾眸，并且提醒过他，不允许许无舟再接近秦倾眸了。

    可现在，许无舟光明正大的牵着秦倾眸。

    身为百秀榜天骄，不惧战许无舟，可他不敢牵连稷下学宫。

    “要拦我，就让书痴来。我不介意和他一战提前。”许无舟对着众人冷声笑道，“和他第一战，也勉强配得上我的身份。”

    四周安静，没人再说话。

    秦倾眸一直被许无舟牵着手，美眸注视着或无耻或霸道的许无舟。

    许无舟如入无人之境，  也不管前面有人挡路，就这样直接直趟过去。

    稷下学宫弟子只觉得羞愧难堪，感觉遭受奇耻大辱。

    就在许无舟牵着秦倾眸要走进竹苑时，却又有一少年走出来。

    少年着一身简单的书生衣，衣服很干净，洗的有些发白，和他的面容一样，白皙的有些苍白，双眸有些空洞，模样有些虚弱。

    许无舟意外，没有想到还有人敢拦他。

    他敢来稷下学宫，除了以前积累的威势，更多的是借着他即将战道门的势。

    按理说，这时候稷下学宫没人敢拦他。就算是书痴，也要考虑一二。

    许无舟打量了一眼这个少年，他有些疑惑。这人别说后天境没有达到，连气血境都没达到，这身体状况还不如刚穿越来的许无舟。

    少年站出来，并没有阻拦许无舟，而是对着秦倾眸行礼道：“熊泉见过秦师姐。”

    秦倾眸对着他点点头，准备绕过她离开。却见到少年继续道：“还望秦师姐留步。”

    秦倾眸停下，看向面前这个少年，她对这个少年有印象，因为她经常进书阁看书时，时常能见到他也在看书。

    但秦倾眸很少关注外面的事，对他的了解也仅止于此。

    “还望秦师姐止步，带他离开稷下学宫。”熊泉说道。

    这一句话让在场的弟子都为之一怔，谁能想到这个时候熊泉居然站出来。

    熊泉他们自然认识，刚入稷下学宫没多久，是一位大儒的弟子。听闻是赏识的求学态度。所以即使从未修行，还是带回稷下学宫。

    望着熊泉，所有人都觉得他这是自取其辱。他一个未曾修行的柔弱书生，如何阻拦许无舟？

    有人甚至想要上前拉走熊泉，可熊泉却脸色平静，目光直直的盯着许无舟和秦倾眸两人，眼神中带着坚定，再无之前的空洞。

    “我知道秦师姐对稷下学宫有怨恨。”熊泉这时候又开口道，“可还是希望秦师姐带他离开稷下学宫。稷下学宫，非外人能进。”

    ……

