    第7章 谭雅的“噩梦”

    机场长官：“对了自我介绍了一下，我叫佩兰·罗宾（佩兰和罗宾都是该国的姓氏，只不过作者喜欢海贼王就用一块了O(∩_∩)O）来自D国的王族，这里隶属于佩兰王族的地盘，我就是这里的王！

    你将成为本王的王妃，今天就是你我的洞房花烛夜！”

    ……

    就这样谭雅体验到了第一次的痛和无数次的快乐，就这样浑浑噩噩的过了不知多久。

    新的一天，谭雅虚脱的躺在床上，佩兰·罗宾的手也累到抽搐，佩兰·罗宾充满成就感的对谭雅说：“小美人你越发熟练了呢！”

    谭雅满脸通红一言不发。

    佩兰·罗宾继续道：“D国最终的结果必将失败，但大不列颠首都被空袭之后，就是铁板上钉钉子的结果！”

    谭雅有些吃惊，佩兰·罗宾看着谭雅吃惊的样子笑道：“从D军空袭大不列颠首都一周后，大不列颠空军抓住机会以26架战机的代价击落158架D军战机，而这一周的时间大不列颠也生产出了可以力敌D军的飞机，最终的决战也已经打响，你的喷火战斗机我已经让人修好了，你可以离开了我的美人，活着回来不要忘记回来找我。”说完给了谭雅一个热吻就离开了。

    谭雅呆呆的看着佩兰·罗宾的背影消失，然后迅速飞奔到驾驶舱里一飞冲天，佩兰·罗宾目送谭雅的离去。

    ……

    谭雅来的大不列颠海域上空，到处都是飞机在激战，谭雅盯上了一架敌机一顿扫射，敌军坠入大海。虽然便驾驶飞机飞向大不列颠国，飞行的途中，谭雅顺便解决了7架飞机，从大不列颠海域到首都的上空都是飞机，数量之多。

    这一仗是历史上最大规模的空战，历时一整天D军以损失惨重的结果撤军，大不列颠空军只剩下二分之一。谭雅击落了19架飞机战绩辉煌，敌军撤退大不列颠皇家空军也陆续返航，而谭雅还在空中盘旋，等所以空军返航，谭雅也慢慢降落，将武器对准皇家空军司令部疯狂扫射，都是因为他老娘这段时间过了欲仙欲死的，谭雅心里是这样想的，但事实确是她活的很快活！

    叮叮，恭喜宿主完成大不列颠之战任务，奖励一百万盾币、杀人技——国术、三级厨师技能。

    叮叮，恭喜宿主完成百日斩成就（司令部237人），奖励300百万盾币，见闻色霸气。

    (本章完)

