    感觉整个房间，都笼罩着冷压压的气愤，姜若悦抿唇，今晚又要失眠了。

    第二天，姜若悦发现贺逸还没好，她坐在沙发上，闷闷的喝着牛奶，自己给他倒的一杯，他一口没喝。

    姜若悦出门了。

    贺逸系领带的动作停住，看了一眼关上的房门。

    自己之所以到现在还是很烦躁，就是因为害怕姜若悦知道了真相，会去找贺华。

    他自嘲的笑了一下，自己的自信去哪了，贺逸你这个懦夫。

    姜若悦请假了，没去学校，去了医院，她决定来检查一下自己的脑子，是否失忆过。

    “来医院看外婆吗？”

    姜若悦刚挂了号，就碰到了黄薇。

    面对黄薇，姜若悦下意识的藏了一下检查的单子。

    “嗯，准备给外婆做一个检查。”

    昨晚失眠，她想到了另外一件事，贺华如今放手过去，最大的受益者，就是黄薇。

    这一切，会不会是黄薇为了让贺华忘记过去，找来马娜冒充轻轻，这个轻轻，拜金，低劣，让贺华渐生厌恶。

    最后，黄薇再回来，渔翁得利。

    “我先去看外婆了。”姜若悦先行离开。

    黄薇在原地站了一会儿，她觉得不对劲，姜若悦对她的态度，疏离了。

    而且她刚才下意识的藏了一下检查单。

    黄薇跟上了姜若悦，发现姜若悦到了脑科。

    “你怀疑自己失忆了？”

    “对。”

    “好，你先去做一个脑部ct的检查，失没失忆过，看片子结果就知道了。”

    黄薇在门外，听到了一切，她顿时警铃大作，姜若悦怀疑自己失忆了。

    她也怀疑自己就是贺华要找的人了？

    房内传来脚步声，黄薇立马离开了门口，躲了起来。

    等姜若悦离开了医生办公室，黄薇出来，推开了医生办公室的门。

    她拿了一张卡，推给了医生。

    “女士，你这是做什么？”

    “这卡里有三十万，只要你让姜若悦的检查结果，显示她并没有失忆过，这笔钱就是你的。”

    姜若悦，不就是上一个病人？

    医生看了一眼卡，动心了，他最近准备结婚买房，正差一笔钱。

    CT室，姜若悦按照医生的指令，脱掉了外套，躺到了仪器上，她的手交握在腹部处，感到紧张，自己失没失忆过，马上就知道了。

    “放轻松，别紧张。”

    医生发现姜若悦紧绷着身体。

    姜若悦深吸一口气，放松了一些，就被推入了陌生的封闭空间。

    贺氏大楼的大会议室。

    “本季度，公司的利润上升了两个点……”

    属下正在做汇报，贺逸的手机响了。

    他示意会议暂停，接通了电话。

    “你知道，姜若悦来医院看脑科，检查自己有没有失忆过？”

    贺逸的眉心跳了跳，立马起身离开了会议室，进入了电梯，直奔医院。

    姜若悦，她怎么就一声不吭的去做检查了。

    一路上，贺逸感觉自己握着方向盘的手，十分无力。

    医院门口，姜若悦出来，大门口外，贺逸站在那，身上散发着冷毅。

    姜若悦停住，贺逸缓慢转过身来，眼里满是深沉，如海水一样淡漠。

    贺逸的手，握成了铁拳，姜若悦知道自己失忆了吧。

    奇怪的是，姜若悦走了过来，不顾旁人的目光，扑到了他的怀中。

    “贺逸，你这个浑蛋，凭什么冷落我，既然要冷落我，还买项链做什么，还说爱我。”

    她真的好难受，昨晚，一夜都没闭眼，房里，满是压迫的气息。

    刚才做CT的时候，她忐忑极了，里面，幽闭的空间，让人窒息，别人都有老公在外等着，她没有。

    贺逸怔住，姜若悦知道自己失忆后，怎么还有心思，扑到他的怀中。

    “你知不知道，你的担心是多余的，医生说我的大脑一切正常，并没有失忆过。”

    “姜小姐，根据结果来看，你的大脑一切正常，不存在失忆一说。”

    医生看了她的片子后，告诉她。

    “没失忆过，但我看到以前的照片，却一点记忆都没有。”

    “你这应该属于正常的遗忘，并不是失忆，人在成长过程中，遗忘掉一些事情，也是大脑的功能，你不用怀疑我们这家医院的权威性，根据片子显示，你的大脑很正常，你若不相信我，可以把片子，拿去给其他医生看。”

    姜若悦从医生办公室出来，就傻眼了，自己并没有失忆，不过随之而来的，就是一身的轻松。

    既然没有失忆，自己就不是贺华要找的人。贺华和贺逸是兄弟，要自己真的是轻轻，这事情还真复杂。

    结果显示没失忆？

    随即，贺逸就看到黄薇从医院出来，意味深长的看了这一眼，上了车，扬长离去。

    姜若悦退开贺逸的怀抱，嘴角还不满的翘了一下。

    “我去云大了。”

    自己刚才真冲动，门口到处是人，自己就这么抱上来了，都不知道害臊了。

    “我送你过去。”

    抱歉，悦儿，我知道你失忆了，但是我不会告诉你了，因为我害怕失去你。

    这一路过来，他的心尖都是颤抖的。

    宛若回到了，得知姜若悦被炸死的一幕，全身的力气仿若被抽干了，丢了魂。

    ……

    阴冷潮湿的房子里，马娜吐出来一大口血。

    “咳咳咳，咳咳……”

    她感觉内脏被交织在了一起，全都错了位，被车撞后，她是凭着毅力，爬起来逃的。她害怕被捉回去，小姐还不打算放过她吗？

    “呕。”

    又吐出来一口血。

    她摸出手机，给魏刚打去了电话。

    “魏刚，我不行了，你回来见我一面吧。”　“马娜，你少骗我，给我转一笔钱来，我在这边没钱，日子一点都不好过。”

    “我没有钱，一分都没有了。”

    “你骗谁呢，贺华买给你的那些东西，你拿去卖了，也有不少，行了，你赶紧把钱打过来，少跟我哭哭啼啼。”

    嘟嘟嘟……

    “魏刚。”那头再也没了声。

    马娜心如死灰，自嘲的笑了。

    她发抖的拨了最后一个电话，他会来吗？不会来吧。

    出乎意料的是，那头很快接通了。

    “呕。”还没来得及打招呼，一阵腥味，又窜到了喉咙。

    “烨哥哥，我不行了，你能来见我最后一面吗？我有一个秘密要告诉你。”烨哥哥，这三个字，不属于她，但允许她再冒充一下吧。

    “在哪，我马上过来。”

