    爱丽丝正在抱着电脑快速敲击键盘，一边走在符文会的地下通廊里，一心二用。

    “帕拉姆破译了被入侵的数据根源，地点在南镇北边的华慈尼克村，但是信号不稳定，说明该破解地点是临时搭建，最后把目标锁定在了约克郡, 那里在一周前发生了大规模暴动，有身份不明者的入侵，初步预计是乐园的人，他们正在酝酿一些奇怪的事情。”

    “虽然不清楚真相，但基本可以确定，在约克郡可能会发生乐园的大规模侵袭。”

    “约克郡有一处祭坛，那是象征创造的天空之眼, 和乐园对于造物之神的信奉一脉相承，他们可能会在约克郡利用祭坛，在特定时间内用整个约克郡作为祭品想办法唤醒神明，也可能是想借助神的力量完成夏启所说过的人体炼成术。”

    “无论哪一种结果，都与科学背道而驰，现在初步判定，乐园驻扎在约克郡与加洛特同级的人有两人，白蝉进化体的反应能量也能侦测到。”

    “所以我会提前在今晚前往那里。”

    “我已经给总部发去了紧急密函，六小时内增员到达泗水村。”

    “麦琳，奇勋，你们两个记住了，如果在隧道内碰上疑似加洛特的人，就放弃任务立即逃走。”

    “切记，不要试探，不要犯傻，加洛特远比你们想象的危险。”

    奇勋和麦琳两人都是面无表情, 但内心戏皆不相同。

    奇勋在思考怎么更好的完成任务。

    而麦琳, 她想和加洛特打一场试试。

    在荒野中碰到加洛特时，麦琳的作用更多是在旁骚扰, 为夏启和奇勋制造空当。

    她觉得，如果自己用出【隐秘符文】，不一定会输。

    即使队长把这个人说的神乎其神。

    “另外，奇勋你们两个记着，如果地下隐藏着乐园的基地，他们很可能在此供奉了创造之神，所以尽可能不要使用【隐秘符文】，我说的是你，麦琳。”

    麦琳撇了撇嘴，不悦的“嗯”了一声。

    “总之，大家扛下去，然后活下去。”

    爱丽丝进入一间自动双开大门，尽头是一扇厚重的铁门，六名卫兵站成一排等在那里。

    “就到这里，我这边要挂断了。”

    “如果顺利，下一次见面，起码在两天后的约克郡。”

    她把耳麦信号截断，向为首的卫兵出示一张证明，并道：“通过新港城最高执行官豪·约翰指令, 来此领取【边狱遗物】，【芒星】。”

    呲——

    爱丽丝的耳麦响起杂音，夏启的声音传来过来。

    “说吧，什么事？”

    “你竟然听懂了。”爱丽丝笑了笑，进入大门后无人且空旷的房间里。

    “‘下一次见面，起码要两天后’……这句话完全没什么用，很难不让人联想到你在影射我的名字。”夏启的声音很急促，“长话短说，我正在被追杀。”

    爱丽丝道：“接下来我要说的，你不要告诉麦琳和奇勋，我怕他们在危险环境里乱了阵脚。”

    “有可能这次我会死。”

    “所以拜托你两件事。”

    啪……

    夏启突然挂断了通讯，几秒种后，爱丽丝手机上传来了一条夏启的信息。

    [矫情]

    爱丽丝看着手机上，神色不变，只是嘴角微微颤着。

    隔离辐射的淡化液体喷洒在爱丽丝的身体上，光滑的肌肤在液体附着下白的发光。

    她把手指按在了一个指纹锁上，身前，白色的墙壁向侧方移开，一颗黯淡的六芒星原石出现在门后。

    ……

    ……

    托爱丽丝的福，夏启在寻觅65号建筑物的时候没有太闷。

    他袭击了一个女人，并用那个最快的速度从其身上能来了一面镜子，把镜子绑在手背上，时不时扬起手背当做后视镜，现在能看到琴天紧跟在身后，跑的极其之快，夏启几乎用尽了滑轮鞋的最大功率仍被一点点拉近距离。

    看着镜子里琴天炸起的头发，他有一种被白老妇追赶的感觉。

    夏启立刻向后方丢下了最后两枚【分裂跳弹】，连续的炸响传来，他立即手动刹车，漂移滑进了一个巷子里，这次陷阱成功的甩开了琴天。

    很快，他便寻着地图找到了65号建筑。

    眼前画面一转，现代化的住宅变回了古旧平房，墨镜上热成像显示屋内无人。

    “一定是觉得在高层住宅间不好抓到我了。”

    夏启一边揣摩一边迅速从窗户撞进屋子里。

    进入房间后，夏启小心翼翼的确认屋内有没有机关和防御措施，从角落发现了摄像头。

    他脸色一沉，“……要快点了。”

    既然有摄像头，就代表琴天有可能会知晓有人进入房间。

    “有机会必须做一个遮蔽摄像监控装置的机器了。”

    夏启思索着，四处打量，屋子面积只有不到50平，夏启打趣道：“嗯……相比于城市的居住面积，这里可以称得上敞亮了。”

    无论在前世还是现在，城里人的住房面积一直处于一种比耗子窝大，和鸡窝差不多，比狗窝小的尴尬境地。

    这间屋子很奇怪，一张很大的床，一尊衣柜，还有卫生间，除此之外没有其他家电，没有厨房。

    夏启翻箱倒柜，发现了大量的玩具，他拿着那根像黄瓜似的东西，看着其柔软抖动的姿态，虚着眼睛嘴角颤了颤。

    “我大概知道……高床少女是个什么鬼了，所以说，泗水村这种偏僻地方为什么会有琴天这种人，仿生改造人。”

    “因为仿生改造人最早就是被用在床上的啊。”麦琳的声音突然从耳麦里传来。

    夏启吸了一口凉气，现在一直绷着神经的他被麦林的声音吓到，他很少会一惊一乍，全因为这次琴天带来的压迫感太强。

    “呼……下次连上通讯时说一声……”

    麦琳抿着嘴无奈笑着，用耳麦联络，怎么提前打招呼？

    而且每次联络上信号后，都会在耳麦中响起电磁干扰音，只能说夏启过于全神贯注，根本没注意到其他事物。

    夏启从柜子里翻出了一个铁盒子，里面放着一块仿生人专用的记忆卡。

    记忆卡上面记载着日期，10097年，6月12日。

    “记忆卡片……”

    麦琳听到后，好奇道：“那是什么？”

    奇勋解释道：“放生改造人为了保证大脑能随时变动记忆，会在脑内植入一种记忆槽，为防止他们脑内受损后失忆，为他人所用，就用记忆卡记录每年的大脑记忆，可以理解为将一年两年的记忆用精简的方式记录在大脑内，内容基本都是自我对话之类的东西，方便使用者对他们进行洗脑。”

    “嗯，所以仿生改造人才会被禁止制造？”麦琳若有所思，“为什么琴天的记忆卡片会在她自己手里，通常来说不是留在‘主人’手中会更好吗？”

    奇勋道：“这你得问琴天。”

    这时，他俩已经来到了隧道尽头，两人贴在尽头的双开大门上。

    在麦琳带着墨镜扫视内部时，奇勋说道：“夏启，暂时不说了，我们先做事，耳麦的联络先暂时掐断，现在剩余的信号能量不多了。”

    ……

    ……

    夏启把拿出其中最早的那一张记忆卡，将其插入腕表，调试连接到耳麦传输。

    这时，屋门打开，雪白的纤足踏入屋中。

    “先生，何必要闯入我家呢？”

    同一时间，腕表开始播放琴天的备份记忆。

    她突然冲过来，一脚横扫，夏启身体下压闪过，木板墙的碎渣溅射在身上。

    【我叫琴天，他们说，今天是我的第一天】

    【所有人对我都抱有善意】

    【但我不喜欢他们的表达方式】

    夏启从后腰抽出手枪，拉住琴天的肩膀，对着她的脸连续扣下扳机。

    【我不喜欢，他们碰触我】

