    其实真下定决心完结的那一刻，我还是有很多遗憾。

    我知道肯定有人会骂我，但也没关系了，全职对我的意义不同，一开始，我只是想把我心中的全职，写出来。

    为此，我翻遍了大量资料，还去补全一些东西，本来设定是在第十几个赛季后，因为怕这本书像石头落入大海一样，没有任何波澜，才修改在了第八赛季。

    刚开始的我，满怀着对全职的热情，因为是新人，所以我觉得一广受大家的意见，但我终究还是太天真了。

    很多人觉得要加女主，大部分人都说是唐柔，为了这些人，我不得不修缮自己的剧情，导致感情戏写的很仓促，说实话，我真的会写感情戏。

    因为后面怕被喷，两人之间的感情戏，我就没再写过，就稍微对话几句，就有人开始说写什么感情。

    真就离谱！

    吸取了太多东西，这本书中期直接炸裂，最早成绩一直还行，感情戏是一大毒点，但还是有不少人，坚持了下来。

    可是慢慢的，很多人说我写的太慢，从全明星周末开始，很多人就吐槽，一直催我加快进度去写挑战赛。

    中间但凡夹杂一些私货，就会被喷，我也是傻，特别去在意那些评论，渐渐的，这本书开始不伦不类起来。

    写到最后，我忽然发现，写着没什么意义，没什么可写的，比赛流程就是那些，无非就是改变一下出场人，以及战斗过程。

    逃不出叶修的光环，逃不出框架，电竞的核心，全职的核心，一个也没写出来。

    全职是一本群像，他不单单只是打比赛。

    在很多人心目中，叶修是最强的，不允许有什么人比他厉害。

    我不想继续再水下去了，感觉不道德，就跟一直在坑别人钱一样，而且这本书，已经彻底束缚住了我的想法。

    太没趣了，什么都不能加。

    本来宁三叔是一个很重要配角，包括中间有一段训练，这段剧情我和书友讨论了许久，原本是想体现出兴欣的团结，去写一段众人产生了一股凝结力，最后没写出来。

    连主角父母登场的机会都没有。

    很多有意义的配角我不敢写，私货也不敢加，实在是怕了。

    等真正意识到这点的时候，我心里满是后悔，但世上并没有后悔药，我和群里书友之前说过，我写的很累，有人劝我好好写一个完结，我才是一直写到了挑战赛完毕。

    不是因为我忙，而是因为，日复一日的一直写比赛，我真的很难受，脑海中有很多灵感，无法去写出来。

    没有日常的全职，就像是一个行尸走肉。

    或许从我心中疑虑开始，我就没办法再好好写这本书了。

    可惜。

    想骂我的就骂吧，毕竟我也浪费了你们这么长时间，很感谢那些人一直守着我的书，没有抛弃，虽然很大一部分人我并不知道名字。

    我想我是时候得好好沉淀一下，或许以后还会写全职的故事，或许不会了。

    不过，这本书对我的人生意义很大，我一直想把心目中的全职，写下来，虽然我现在还没有想好，但如果真要写，那也是第十三四赛季以后的事了，如果真决定写了，那我必会尽我最大的努力，去构建一副全新的全职。

    我对不起广大订阅的书友，我竟然为了很多免费的人，去更改过这本书。

    得不偿失。

    再次对不起，我忘了把这设成作品感言，离谱。

    诸事不宜。

