
“澈——”

这些个拍马屁的话中，传来了这样一道声音。林玲美目微凝，嗯，这声音怎么有些耳熟？

这一想，林玲莞尔笑了笑，可不就是今天下午打电话来的那个自称是韩浚澈发小的二货的声音。

“抱歉。”韩浚澈礼貌性的说了一句话，满是疏离冷漠，带着林玲离开了。

这时传来那一惊一乍的声音，“哎呀！这肯定是嫂子！”

闻言，林玲感觉头上冒出一堆黑线。

韩浚澈的发小怎么那么……那么“二”？

这咋咋呼呼的，听他电话里说的，A市刑警队的大队长？就这货！这领导什么的？真是眼瞎了。

林玲在心头腹诽。

猛翻白眼……简直无语了！

然后，一张放大的俊颜突然出现在林玲眼前，眨着那双如皓月一般的明眸，傻傻得一笑，很白痴那种，“哇——嫂子，你长得好美丽，比我想象的还要美一百倍！”

慕彦一把抓住林玲白皙的玉腕，脸凑得更近，“嫂子，你记得我不？记不住没关系的，我就是今天下午打电话的那个人，嗯，对，叫慕彦。最后你还骂我神经病来着。”

林玲猛滴冷汗。

一旁的郑千城捂着嘴偷笑，狐狸般的眸子是不是朝着韩浚澈那边瞄了瞄。

见韩浚澈那张鬼斧神工的脸沉了一半，郑千城更是看看抓着林玲手腕的那双爪子，心里为慕彦默默祈祷，但更多的却是幸灾乐祸。

他今天可是见识了韩浚澈的占有欲，就连抹胸的晚礼服韩浚澈都不让林玲穿，就连妆也不允许他给林玲化的稍微有点妖娆，就连……

这傻蛋还敢直接抓着林玲的玉腕！

接着还听见慕彦那说得天花乱坠的一啪啦的“赞美”林玲的话：“嫂子，你绝对是我见过的澈身边最美的女人，你知道为什么吗？因为嫂子你是我在琛身边看见过得唯一的女人。你的美丽，让花儿都谢了，让海都哭了。你美得，惊天地，泣鬼神，简直不是人啊，嫂子！”

郑千城呼吸一窒，偷瞄了一眼韩浚澈，心里面笑得更开心。

哪知慕彦这货没一点自觉性，还倚马万言说个不停，犹如滔滔江水连绵不绝，“所以说啊，嫂子您就是那落入凡尘的九天玄女。”

突然感觉，这里的冷气压更甚，郑千城四处瞟瞟，然后拉了拉慕彦的衣袖。

谁知道那慕彦蠢到了家，松开了手，不满的回头，“哎呀，千城你拉我干什么？没看见嫂子在吗？”

郑千城无语问苍天，无奈眨眨眼，在慕彦耳边嘀咕了几句。

只看见慕彦的表情一直在变，很古怪，特别是那两条黑黑的眉毛，纠结在一起。

那双似皓月般的眼眸，一会儿瞧瞧韩浚澈，一会儿瞅瞅林玲，之后露出一副恍然大悟但又后怕的表情，怎么看怎么滑稽。

再然后，看着林玲，挠了挠脑袋，不好意思的说，“嫂子，对不起哈，刚刚我太激动了，所以说话有点……”

“有点什么？”那冰凉凉的暗哑的嗓音传来，只觉得这里的空调都没有它冷。

声音的主人赫然是韩浚澈。

再看韩浚澈，拉着林玲的手，手腕上泛着红，一看就是慕彦力气大了弄得。

慕彦：“……”

“嫂子，我保证不是故意的。”

慕彦眨着那双眼，满眼希冀，可怜巴巴看着林玲。

林玲特别受不了，一个大男人，人高马大的，这幅模样对她，到底要干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014963"  chaptername="第二百四十二章  到底要干什么">加入书签</a>
</div>
