        井升心里一震，咬牙道：“那白家主想要怎样？”

        白问心眯眼道：“别人想怎样我白问心管不着，不过我白问心的时间，可不是你一个小小的天灵帮可以瞎耽误的。退回老夫的贺礼，另外赔付五十万块元石，这事儿也就罢了。若是不赔付……呵，今天之后，这世上也就没有天灵帮了。”

        井升瞳孔猛地收缩！

        这白问心是想要灭了天灵帮啊！

        “你……你敢！萧魔神可是要娶我女儿的！他之所以没来，或许只是因为某些事情耽误了而已！白问心，你如此急不可耐的跟我翻脸，难道就不怕萧魔神事后追究吗？”井升怒道。

        “哈哈哈！”白问心邪肆大笑，一脸同情的看着井升，冷笑道：“井升，艳阳高照如此，你还做着白日梦呢！萧易不过是在戏耍你们而已！你还真当他看上了你女儿？跟你翻脸，你哪来的脸面值得我白问心跟你翻的？”

        白问心的话，着实说得不客气。

        因为之前的交谈中，井升不时透着一股趾高气扬的样子，早就让白问心很是不爽了。

        看萧易的脸色也就罢了，他还得看井升的脸色？

        如果井升真成了萧易的岳父，他敬井升三分也不是不可以，可现在……呵，井升在他白问心眼里，算个屁？

        “井帮主，我们很忙的！”这时候，林家家主林正锋也是冷冷的说道，“赶紧退了我们贺礼和元石，我们还赶着去混龙帮讨杯喜酒喝呢！你恐怕还不知道吧，萧易离开天翠楼后，穿着喜服去了混龙帮！”

        “什……什么，这……这不可能！”井升整个人都陷入了绝望。

        萧易，怎么会去混龙帮？

        “哈哈，你要是动作快点，把这里的事情了结了，说不定也能过去喝上一杯呢！”赵家家主赵风雷大笑道。

        井升血气贲张，脸色急速涨红起来。

        “噗——”

        一口热血喷涌而出，井升抽搐倒地，陷入昏死。

        “装什么死！赶紧起来！还老子贺礼！”

        “别以为这样就可以蒙混过去！”

        “井升，少装了！这种雕虫小技，你以为瞒得过老夫？”

        眼看井升吐血昏迷，各大势力的人却并不退让，反而纷纷怒吼起来。

        “既然井升装死，那我们就自己动手拿吧！天灵帮的人若敢阻拦，大家不用客气！”

        “这个主意极好！”

        “我知道天灵帮的贺礼都放哪了！”

        “资源库也得找到，赔偿的事情也不能就这么算了！”

        各大势力之人，叫嚷着纷纷朝着天灵帮重地奔去……

        千人蜂拥，躺在地上的井升，身上多了无数双脚印，嘴里的血水，不断涌出……最后双腿一蹬，嗝屁了。

        激怒攻心吐血没死，他是被人活活踩死的……

        ……

        闺房中，井清然的脸色，早已阴沉如水，手指掐入了掌心。

        她也预感到，萧易不会来了。

        “小……小姐，大事不好了，大事不好了！”这时候，负责探听消息的嫦鑫，猛得推开门，闯进来惊叫道。

        井清然一把将盖头掀下，起身冲过来就是一巴掌甩在嫦鑫的脸上！

        “都是你这张乌鸦嘴！否则他怎么可能不来！他萧魔神说过的话，怎么可能不作数！”

        啪！

        怒骂之中，井清然又是一巴掌打在嫦鑫的脸上。

        嫦鑫被打翻在地，两边脸蛋都红肿了起来，呜呜的哭泣着，却不敢抗拒半分。

        这时候，井清然也听到了外面的哄闹声，脸色一青，问道：“外面怎么回事？”

        嫦鑫颤声道：“萧魔神没来，外面那些人都叫嚣着要帮主把贺礼退回去，还要赔他们一人五十万元石……帮主气得吐血，昏倒在地了。”

        “什么？”井清然咬牙怒道，“这帮无耻之徒！贺礼他们可以拿回去，为什么还要我们赔五十万元石？他们送来的贺礼只怕都没有这个价值！”

        嫦鑫惊颤道：“这些人都是中州范围内有权有势的人，更有七大家族、三大商会和黑虎帮的人，帮主昏迷着，其他帮中之人，谁也阻拦他们……如今，这些人已经朝着资源库去了。”

        井清然脸色一白，朝着资源库去了！

        这帮人，是要把天灵帮搬空了啊！

        “萧易！都是你！一切都是因为你！你不仅辱我，更是连累了天灵帮，我井清然发誓，这辈子跟你不死不休！”井清然眼眸喷火的说道。

        这时候，一名身穿着黑色衣服的青年，邪肆着走进闺房门口来。

        井清然目光一寒，咬牙道：“夏侯因，你来做什么？”

        夏侯因邪笑道：“清然妹妹今日穿的如此喜庆，可惜要娶你的人始终没到，要不，你索性嫁给我得了？”

        夏侯因，乃是黑虎帮帮主夏侯长歌的长子。

        井清然冷冷一笑：“就凭你夏侯因也配娶我？你给我滚！”

        夏侯因脸色一阴，冷笑道：“今日的你，还有什么资格骄傲？井清然，你已是整个中州的笑话！你这个被萧魔神扬言要娶却未真娶的女人，你觉得还有人敢娶你吗？本少也不过是来看看你的笑话罢了，你还以为我真会娶你？”

        “你……你给我滚！”井清然气得浑身发抖，简直崩溃！

        本来，她和玉飞之间，可以是一段美好的姻缘！

        但现在这一切都毁了！

        “哈哈，对了，我来还有一个消息要告诉你，萧魔神穿着喜服去了混龙帮，想必这一刻已经和混龙帮的大小姐司空怡在床上颠龙倒凤着呢！想想，你真是可怜啊！哈哈哈！”夏侯因邪笑着说完，转身大步而去。

        “萧易！你辱我太甚！我要杀了你！”井清然狰狞着怒瞪着双目，大步朝着闺房外走去。

        嫦鑫一惊，连忙抱住井清然的腿，惊叫道：“小姐，你不能去，你是斗不过萧魔神的。”

        井清然冷冷一笑：“你觉得我还有脸活下去吗？他萧易辱我至此，我就算是死，也要洒上一滩热血在他的婚床上，让他噩梦缠身一辈子！”

        “小姐，不要啊。活着才是最重要的啊！”嫦鑫哭着求道。

        井清然眼眸眯了眯，唇角冷掀道：“嫦鑫，你既然这么忠心，那就先下去等着我吧！”

        嫦鑫目光惊缩，正想逃开的时候，井清然一掌已然落下，重击在她的头顶上。

        嘭！

        元力崩发间，嫦鑫娇躯一震，七窍溢血，瞬时气绝。

