    叶茶的话，说了等于没说，甚至还起到了一些反效果。

    本来叶小川还想着，既然是魔教的左右二使，地位崇高，居住的房屋应该是这片绿洲盆地内最大最豪华的，找起来也容易点。

    结果叶茶的一番话，让叶小川有些绝望。

    怪不得当初自己在一间不起眼的小石屋内能遇到诛心老人这种级别的大佬呢，敢情魔教对衣食住行都不太讲究，堂堂长使，居住的房间，竟然和普通五行旗的弟子差不多。

    这种企业文化，和中土正道大部分门派，几乎都是相左的，就算是四大皆空的佛门，大部分的住持长老的禅房，也要比普通和尚沙弥要好的多。

    至于叶茶说，他确定左右二使的房间就在圣殿附近，不会距离圣殿太远。

    这就纯属是废话了。

    整天要在圣殿内召开茶话会，处理圣殿食物，左右二使与五位掌旗使，总不能居住在距离圣殿很远的边角旮旯吧。

    现在没有什么太好的办法了，叶小川只能施展他的老本行。

    溜墙根。

    作为昔日苍云山上的硕鼠，他是上夜班的，主要活动时间就是在夜晚。

    被罚思过崖的那八年，经常跑出去玩，还和杜纯师姐，在深夜经常溜到四脉中搞搬运搬运工作，对于溜门撬锁，他再熟悉不过。

    只是这项工作，他已经放下几十年了，不知道有没有手生。

    仔细的打量了一下圣殿周围的建筑。

    圣殿的格局是坐西向东的，左秋与天问居住的房间，不可能在背面，最有可能的就是在圣殿的东北，正东，东南这三个方位。

    昏暗之中，放眼看去，这三个方位都是房屋林立，看不出哪里有什么特别之处。

    于是叶小川施展出了他多年没有施展的另外一响绝学。

    点小公鸡。

    于是乎，位于玄火殿下方石阶上的一些五行旗弟子，就看到了很奇怪的一幕。

    一个身穿青绿色青木旗服饰的高挑黝黑的大美女，站在山岔路口，手指不断的点着。

    “小公鸡，点到谁，我就是选谁。”

    叶小川的手指点在了圣殿的东北区域。

    叶茶忍不住道：“小子，你这么选择，是不是有点不太严肃？

    万一你选错了呢？”

    叶小川道：“那天祖父，你有什么好意见？”

    叶茶道：“当年我在世时，左右二使与五位掌旗使，是居住在东南方向，我觉得还是在东南区域寻找机会比较大一些。”

    叶小川道：“那咱们兵分两路，你往东南方向寻找，我往东北方向寻找。

    如何？”

    叶茶立刻道：“我觉得你刚才的点小公鸡，是非常有道理的，你的那两位朋友，一定是居住在东北方。”

    叶小川知道会是这么一个结果。

    这是魔教的总坛，修魔修鬼的高手非常的多，叶茶现在虽然是残魂，但由于他生前的修为就非常的高，死后这缕残魂蕴含的幽冥之力，也比其他修真者死后的魂魄要强大许多。

    只要他从叶小川的灵魂之海里出来，飘不出十丈，估计就会被魔教的高手察觉，然后一口将其吞掉，吸收，炼化，最后叶茶会化作一股浊气，从对方的后面排放出来。

    叶茶也知道这一点，所以他才会立刻改口，称赞叶小川点小公鸡选择方位的方法，是非常有道理的，是有科学依据的。

    绝对不是不负责任的封建迷信。

    叶小川化身的女装大佬，在月光下，朝着东北方向走去。

    对于隐藏身份，深入险地，叶小川非常有经验。

    在这种情况下，绝对不能紧张，必须要昂首挺胸头抬高，只要你露出一点怯意，就会被巡逻的五行旗弟子怀疑。

    每遇到一队巡逻的五行旗弟子，叶小川都会双手交叉抚肩，微微弯腰，这是魔教弟子见面打招呼的礼仪，就像正道弟子抱拳作揖一样。

    遇到了三波五行旗的弟子巡逻后，叶小川终于流进了东北方的住宅区。

    到了这里，他又傻眼了，放眼看去，这片区域能看到数十间房屋，现在已经过了子时，这些房间竟然还多数都亮着烛火，几乎每个房间内都有魔教弟子居住。

    秉承着来都来了的想法，叶小川还是迈步走了过去。

    这里几乎没有五行旗弟子巡逻，倒是看到了不少魔教其他门派的弟子。

    就比如眼前的这个，一个身穿紫色衣裳的精神小伙。

    大半夜的，这个精神小伙竟然不睡觉，而是在外面瞎溜达，看到女装大佬叶小川后，眼睛立刻亮了起来。

    叶小川看着对方眼神盯着自己，心中很奇怪，以为自己暴露了。

    在发现对方里充满着自己所熟悉的猥琐与色眯眯之后，他这才意识到，自己现在是女装大佬。

    这个精神小伙，是看自己漂亮，想上自己啊。

    叶小川心发苦，刚才就该在没人的地方，将自己的容貌变成男人的。

    现在倒好，被一个臭男人当猎物给盯上了。

    对于魔教，叶小川还是有些了解的。

    不论是魔宗，还是鬼宗，或者散修，大部分人都是穿黑色长袍。

    只有一个门派，没有特别规定服饰的颜色，那就是魔宗的合欢派。

    合欢派择徒向来不是看资质，而是看颜值。

    所以合欢派的弟子，颜值是人间各派系中综合指数最高的。

    男的丰神俊朗，女的貌美如花。

    眼前这个身穿紫衣的精神小伙，叶小川才想着多半是合欢派的弟子。

    果不其然，对方在盯了叶小川看了片刻后，终于走上前来。

    “小生合欢派付元信，见过师姐，不知师姐芳名？

    深夜寂寞，小生可以陪师姐把酒言欢，共度春宵！”

    叶小川以前只和合欢派的玉玲珑，完颜无泪，莫小提这三个漂亮女弟子打过交道，这还是第一次和合欢派的男弟子打交道。

    看着这个付元信轻佻的眼神，猥琐的表情，挑逗的话语，叶小川暗摇其头。

    心想，这还真是人以类聚，物以群分啊，因为所修的是合欢宝鉴的缘故，合欢派上上下下就没一个正人君子。

    男弟子整天想着睡姑娘，女弟子整天想着睡男人。

    怪不得连魔教的弟子，都十分看不起合欢派的弟子，说他们是无耻之徒。

    其实叶小川忘记了，他以前比这个付元信要猥琐的多。

    

