    纪憨憨立于弱水之上，体表流淌着朦胧的月光。

    他的身躯竟绽放出层层光晕，有某种神秘力量在激荡，让人心悸，灵魂都为之颤栗。

    其身后。

    通体幽绿色的夜孙鸟，羽翼铮铮，流转着三色神光，炽盛无比，朝着纪默扑杀而来，转瞬即至。

    纪默骤然转身，两手直接对上了夜孙鸟双爪，挡下了对方的偷袭。

    “喝……”

    他双臂骤然发力，恐怖的力量爆发，猛地一撕。

    夜孙鸟发出绝望的啼鸣，身体裂成两半，旋即炸裂开来，化为漫天的烟火。

    神火在头顶飘荡，纪默眼神深邃，满脸云淡风轻，仿佛撕碎的不是一具神尸，而是一只手撕鸡一般。

    “这小子，有点帅！”

    月神美眸连连，一阵失神。

    纪默晃了晃肩膀，脚下猛地发力，落脚处水花四溅，浪涛冲天。

    弱水蕴含的能量近乎被他吸收精光，他身体的进化度暴涨了一大截，整个人如同出闸的虬龙，龙精虎猛，想痛痛快快干上一场。

    他冲出了弱水，强势迎上了那尊石头生灵。

    银白色的石头生物散发着金属光泽，表面闪耀着斑驳的神纹，神异无比。

    它跑动间，犹如一座神山在移动，飞沙走石，地动天摇。

    纪默快速移动，整个人化为一道残影，非常头铁地与石头生灵撞/击，选择硬碰硬。

    轰隆隆！

    碰撞的中心，能量荡漾，被炸出了一个巨坑，大地龟裂，布满如同蛛网般的裂痕。

    石头生灵解题，重新化为无数的石块，崩向四面八方。

    其逸散而出的神圣物质，被纪默吸收，成了身体进化的养分。

    “嗷吼……”

    那头犼宝辉蒸腾，双眸雷芒闪烁，叫声震耳欲聋。

    它的身上还有未干的神血，萦绕着夺目电光，携带汹/涌的雷海，轰隆隆劈向纪默。

    电蛇狂舞，漫天雷霆直接将他淹没。

    然而。

    纪憨憨不愧是被系统的九霄天雷荼毒过八年的猛男，眼皮子都不带眨一下，舒展双臂沐浴雷芒。

    他的身体荡起阵阵涟漪，防御力惊人，无视雷霆的狂轰乱炸，将犼锁定。

    “你怕是不知道，我是被电大的。”

    此刻，纪默有些想为系统高歌一曲。

    听我说谢谢你，因为有你，摧残了我花季……

    果然吃得苦中苦，方为人上人。

    这些年被被白劈，让他有了超乎想象的体质。

    纪默果断出手，一个箭步贴近犼，直接抓起其强健的尾巴，如同铁锤般抡起来。

    啪！

    啪！

    啪……

    可怜的犼吼叫连连，无比无助地反抗、挣扎，最终被砸成一团血雾。

    纪默还没来得及松一口气，头顶被一片阴影笼罩。

    泰坦巨人的大脚板，已经朝着他踩了下来，宛如一片天幕压落。

    这片区域崩碎，下沉，荡起漫天的尘埃。

    飘荡的尘土中，一道人影已经灵巧地跳上了泰坦巨人的脚掌，顺着骨骼往上狂奔。

    转眼间。

    便冲到了泰坦巨人的头部。

    “给我躺下吧。”

    纪默对着泰坦巨人的天灵盖就是一拳。

    无数裂痕顺着捶打的位置，蔓延了整个头盖骨，“咔嚓”一声，化为了碎屑。

    泰坦巨人的魂火彻底消散，庞大的身躯重重的倒了下去，散落成一大堆骨头架子。

    就这么一会儿功夫，四具神尸就被解决掉了。

    天屠错愕，嘴角直抽抽，表情无比僵硬。

    大意了，这次钓中的岂止是大鱼，分明是一条巨鳄！

    “你要打一百个是吧？我成全你，我倒要看看你这小身板能不能抵挡住我的蹂/躏。”

    天屠怒了，要动真格。

    这里可是他的地盘，遍地全是各种神尸，别说一百，一千一万他都能搞得出来。

    这姓纪的再厉害，还能掀翻整个葬神之地不成？

    他决定了，要用人海战术堆死纪默，让他在无止境的战斗中崩溃、绝望，最终憋屈地死亡。

    天屠身体裂开，化为千丝万缕神曦，神念分化为无数份，如同萤火虫飞舞于葬神之地中。

    在纪默惊异的目光中，没入了一具具尸骸之内。

    恐怖的一幕出现了。

    各种神级生灵的尸体，蒸腾着神圣之光，如同雨后春笋般冒了起来。

    青龙、凤凰、麒麟、地狱三头犬、十二翼炽天使……

    除了知道的一些东、西方特有神兽外，还有很多纪默并未见过的奇特神奇生物，让他大开眼界。

    果然诸天万界，宇宙浩瀚，天地比任何人想象中的还要大。

    “天屠化身无数，想要将他打败，除非毁掉葬神之地所有的神尸，但这根本就是不可能的事情。现在，该怎么办？”

    月神环顾四周，陷入深深的无力感。

    敌众我寡，天屠立于不败之地，他们没有任何胜算。

    而且，她最后的神力也已经快消耗殆尽，帮不上纪默什么忙了，只会成为累赘。

    “别管我，趁现在冲出重围，设法逃生。”

    月神朝着纪默大喊，让他立刻逃命。

    弱水已经丧失了功能，以纪默爆发出的实力，应该还是有机会逃出生天的。

    纪默并没有趁着神尸苏醒的空档独自逃跑，而是跑到了月神身边。

    他可从来没有丢弃同伴的习惯。

    “小姐姐，别担心，我会安全地带着你离开这里的。”

    纪默神情坚定，伸出了左手。

    月神樱红的小嘴张了张，还想说些什么，但与纪默的目光对视后，慌乱的心莫名就安定下来。

    不知怎么的，就有一股很强烈的安全感。

    她将柔软无骨的小手交到纪默的掌心，管它的呢，是死是活，听天由命。

    “真的是愚蠢啊，若是你孤身一人，或许还有一点点机会脱身。如今居然还非得带上一个拖油瓶，不知道是该说你痴情还是脑瘫。真正的强者，应当时刻保持足够的理智与冷血，就你这种性格，路走窄了，注定走不远。”

    天屠的声音在整个葬神之地回荡，摆出一副说教的姿态。

    在他眼里，纪默的行为简直比猪还蠢。

    纪默没有说话，紧紧牵着月神的小手，咧嘴一笑，对她露出一个放心的表情。

    随后。

    他目光一凛，扯/下发丝上的混沌钟，霸道地领着月神开始突围。

