    第12章 大爷彻底飘了 （一更求数据）

    此话一出。

    老头先是一愣，然后不屑道，“这么说你觉得自己很行了？我怎么看不出你像个有身份的样子？”

    “呵。”

    陈长风冷笑。

    “有身份的人出门要把身份两个字贴脑门上吗？”

    老头笑的更过分了。

    显然他根本不相信陈长风是个有身份的人。

    凭借他的碰瓷经验。

    像这种刚毕业的大学生碰都碰不几个钱。

    还不如刚才那个女孩穿着得体。

    他能有什么身份。

    想着，老头更加猖狂的讥讽道：“小犊子，吹牛你也不打草稿。”

    “眼高手低的赔钱货，先问你一句在沧海有房吗？”

    “依我看就你这种刚入社会的小人物月薪也就三四千吧？除去租房日常生活的开销外，每个月能剩几百块就不错了，往一千了说你一年能剩多少？”

    “不是大爷瞧不上你，给你大胆预估你的存款不超过1个数。”

    “······”

    一句话。

    大爷真就瞧不起陈长风。

    还就真不相信你有啥身份。

    除非你能证明一下。

    显然。

    在他眼里陈长风根本没办法证明。

    毕竟一个二十多岁刚毕业的大学生能有啥身份。

    而且这一幕在周围人看来并不想多言。

    毕竟沧海市是个人吃人的社会。

    超一线城市想要出人头地哪有那么简单。

    更何况还是年轻人。

    被雪葬埋没的人实在太多了。

    可是他们不知道。

    眼前站着的陈长风还真就是个例外。

    “完了，主播被将军了。”

    “这下惨了，难不成咱们主播这次栽了？”

    “不就一个碰瓷吗？原本事情不必要发展成这样。”

    “就是，现在事件都跟着变味了。”

    “艹！实在是意难平。”

    “这尿性的，真想一泡尿泚他脸上。”

    “······”

    直播间内人群开始替陈长风感到惋惜。

    早知道就不跟这老头纠缠了。

    老不死的竟然用身份压人。

    这招最为致命。

    就在这时。

    一辆保时捷卡宴从远处疾驰而来。

    与此同时陈长风的手机响了。

    还是刚才沧海律师事务所的沐雪。

    默默接听。

    “喂，你好。”

    “哎，陈总，不知道您这会儿在哪，我现在已经到了北海路广场附近，不知您现在方便吗？”

    “方便，广场路口石碑处。”

    “好嘞，好嘞，陈总，我好像看到有群人围在那，好像是我们领导亲属跟人起了冲突，您不会刚巧在那看热闹吧。我这就马上过去拜访您。”

    “嗯！那倒挺巧。”

    陈长风笑着挂断电话，嘴角抹过一丝诡异的弧度。

    老头见他接打电话眉头一皱。

    随即调侃道：“干嘛，你不会是想借着打电话逃跑吧，好给自己个台阶下······”

    话没说完，老头手机响了。

    他知道肯定是女婿到了。

    有些得意的看了眼陈长风，“晚了，小子，你现在想走也来不接了。”

    说着他接通手机。

    然后摁下了免提键。

    周围围观人群忍不住叹息摇头。

    但还不忘支棱起耳朵去听。

    这就是人性。

    “喂，女婿啊！”老头叫的那个亲切。

    “您是刘大爷吧？”

    电话那端传来陈长风熟悉的声音，“我是李律师的助理律师沐雪，路上听说您遇到点麻烦？”

    “哎呦，原来是女婿的助手啊。”

    老头拽的跟二五八万一样，侃侃道：“你快来吧，大爷都快被人坑苦了，今天这事大爷可不打算和解，具体怎么做你应该明白吧？”

    具体怎么做。

    老头意思很明显。

    那就是让陈长风进去才罢休。

    可是电话那头却沉默了几秒。

    然后再次笑道：“大爷，您先别激动，事情原委我还是要了解清楚的，您是李律师的家人，该帮的忙我也一定会帮，如果不是什么大事的话我建议您私了，不然这手续走下去特别麻烦，更何况现在······”

    “哎，你这小姑娘怎么说话呢？”

    沐雪话没说完，老头就有点不愿意了，“我女婿管不了你吗？来前他没告诉你该干什么吗？什么跟什么啊就私了？我可不同意。”

    “啊，这您稍等，咱们面谈······”对方着实有点尴尬。

    “嗯，快点！”

    老头意不平的挂断了电话。

    完全一副很不满意对方表现的姿态。

    这波通话可是恶心到了众人。

    这老头也太拿自己当根葱了。

    说好听点就是狐假虎威。

    说难听点就是狗仗人势。

    通过电话大家都能听得出那沐雪是个明白人。

    能简单解决的事情干嘛要复杂化。

    再说让一个律师来处理这点小事不是大材小用吗？

    律师行业可都是按照时间算钱的。

    再说了。

    那老头你凭什么舔着脸的对人家指手画脚的？

    人家是你女婿的下属，应该说是未来的女婿，又特么不是你的。

    这就有点扯淡了。

    给个鸡毛就当令箭了？

    这也太把自己当个人了。

    谁都看不进去。

    “吱~”

    保时捷卡宴停在人群外。

    沐雪推门下车。

    她有二十多岁，跟陈长风不相上下。

    青丝，丽目，雪肌、秀身。

    一套休闲服饰倒显利索。

    看上去很像刚毕业步入社会那种干净。

    活脱脱一个大美女。

    给人眼前一亮的感觉。

    众人循声纷纷看了过去，不少人都被沐雪干练的形象所吸引。

    要不是提前知道，谁能看出这是个律师。

    “小沐是吧？大爷在这呢！”

    看到沐雪，老头毫不客气的挥手示意。

    根本没把自己当外人。

    自来熟的很。

    “刘大爷，您好，实在不好意来晚了。”

    沐雪赶紧回应，而且相当礼貌客气，只不过她现在的心思不在老头那，而是尝试性用自己的直觉在人群中寻找合约上的陈总。

    这才是最重要的事情。

    但是谁也不会将名字写在脸上。

    遍寻一轮无果后她刚想拿手机打电话确认就被老头给打断了。

    “我说小沐你找啥呢？还不赶紧处理大爷这事。”

    大爷说话的同时不住的打量那辆保时捷卡宴，嘴里还忍不住道：“看嘛，律师这行业就是赚钱，这车得一百来万吧？”

    “一个小小的助理律师都能开上豪车，可想而知我那女婿肯定更有钱。”

    “哎，你说人这命顺了就是挡不住。”

    “老了都能跟着享清福。”

    (本章完)

