
    听着门内传出来的古怪声音，门外听墙角的几女，脸颊都有些滚烫。

    “原来大叔口中的家法，就是大白天的，把伊人姐她们一起拉倒房间里那啥啥啊！大叔他好色呀，竟然这么多人一起！”

    唐果一张脸通红，指着房间内，满脸的惊叹，看她那样子，眼睛都在发光，恨不得推门而入一样，倒好像还挺兴奋的。

    倒是苏夕然和安雪瑶等，以前听林辰说过林氏家法是什么，在一开始的惊愕后，就反应过来是怎么回事了。

    苏夕然以前跑回老家时，林辰还追了过去，给了她一顿林氏家法，想起来都让苏夕然有些脸红。

    “果果，别乱说！不是那个啦……”白蓝摸了摸发烫的脸，嗔道。

    “不是那个，那是哪个？”唐果迷惑道。

    啪！

    下一刻，安雪瑶笑着在她臀部上打了一记，“这个！”

    “呀！”

    唐果吓了一跳，忙用双手捂住后面，这才恍然大悟，结果忽然有些脸红的蹦出一句让几女差点摔倒的话。

    “人家也很想让大叔来次林氏家法呢……”

    在林辰的一顿家法之下，武千夜和叶伊人，倒也没有继续闹矛盾，或者应该说，表面上没有闹矛盾了，不过彼此间，也没多么亲热。

    林辰心中有些无奈，但也知道这种事情急不来，他相信以两女外冷内热的性格，以后相处得多了，那一丝隔阂，应该也就自然而然的消失了。

    小舞和林琪芷，被林辰一顿家法伺候，倒是没有沮丧，反而像是得到了奖励一样。

    在她们看来，既然自己被林家的家法收拾了，那不说明了，在林辰眼里，自己早就是林家的人了么……

    如果林辰知道了两人心里的想法，也不知道会作何感想。

    接下来，林辰也没急着前去找那古阎。

    太平洋的一座小岛上，身处密室中的古阎，正一脸不甘的看和面前一柄散发着古老气息的长枪。长枪漆黑的枪身占了整体大约四分之三，银白色枪尖部分占了约四分之一，说是枪尖其实也不太合适，枪刃或许合适一些，因为这枪尖看起来，长度估摸有着半米多些，泛着冰冷寒光，给人一种极为霸气

    的感觉。

    长枪劈下，枪尖部分，足以将人拦腰斩断！

    最奇特的是，这长枪周边的灵气，就如同水面般荡漾，泛起阵阵涟漪。

    在那枪尖上，有着一道道奇特的雕纹，使这长枪看起来多了几分神秘，枪尖和枪身衔接的地方，两面各雕刻着一个微微有些凸起的龙头。

    枪身上有两个字：轩辕！

    “该死的印记，我拿你没办法，但以后我离开这颗星球，只要我付出足够的代价，一定能够请人帮忙把你抹去！”

    面目英俊的中年人，也就是古阎，恨恨骂了一句，手一挥，那焚烧着面前长枪的蓝色火焰，便被他收了起来。

    在这土著星球上，得到一柄圣器，一开始他简直恨不得放声大笑，只觉得这是自己的气运。

    结果，这圣器内，却是有着一道印记，当他想用神念对这柄长枪认主时，他的神念却是被那印记排斥在外。

    他试着滴血在这长枪之上，然而血液也被那印记排斥。

    最终，他尝试使用火焰，想要将那道该死的印记毁掉，炼化了好几天了，那印记却是没有丝毫要被毁了的迹象。

    这让他气得差点跳脚，却也实在没辙了。“如果我没猜错的话，只要能认主这圣器，应该也能得到相应的武技，而且绝对是蕴含着道韵的前三品高阶武技！如果能得到那种级别的武技，掌握了之后，再加上这圣器，我的实力，甚至都能和宗主他相

    比较了！”

    古阎咬了咬牙，满脸的不甘，最终却也只能叹了口气。

    无论如何，不把那道印记抹除的话，他是没法认主这圣器的，更别说得到里面的武技了！

    现在想得再多，都没有任何意义。

    下一刻，他手一招，面前的长枪便被他收到了空间戒指中。

    他对着门外道：“进来吧！”

    他的神念能够探查得到，外面有人站着，应该是有事情要和他禀报。

    而且，两人都站了一天多了，应该是有比较重要的事情，只是在他看来，再重要的事情，也没有认主圣器重要，所以之前一直没去搭理。

    咯吱——

    密室门被推开，两个中年人走了进来。

    见到这两人，古阎眉头一皱，淡淡道：“你们两人一起过来了，看来，倒是发生了不小的事情？”

    这两人是他手下三大强者之二，符振和焦华藏，都是通天境大圆满的修道者！

    若非发生了什么大事，绝对不至于一同前来找他。

    而符振一开口，便是让古阎眼皮一跳。

    “大人，元广乾他被杀一个土著杀了！”符振凝重道。

    古阎眼中掠过一抹愕然之色，显然有些难以置信。

    在他眼中，元广乾的实力虽然不值一提，但在这土著星球，应该是凌驾于世人之上的存在才对，怎么可能被杀了？

    虽然惊讶，但他也没有半点惊慌，沉声道：“具体怎么回事？”

    符振便从林辰出现在冯家晚宴上开始，一直说到元广乾去找林辰算账，结果被杀。

    他说得比较简单，但该说的重点，都已经说清楚。

    最后，手上更是出现了一个设备，打开后，有着光幕出现，上面正是林辰和元广乾比试炼丹，以及交战，最终林辰施展领域，元广乾被杀的一幕。

    从始至终，古阎脸色平静，只有在林辰炼制出那“红凰涅槃丹”，还有施展出领域时，脸上才露出一些惊讶之色。“这个土著，竟然不只是通天境大圆满，而且已经掌控领域，随时可能踏入化神境！这实在太不可思议了，一颗土著星球上，怎么可能有这种强者！到时候有了化神境的存在，加上这颗星球如今的环境，都

    能够列为三等修炼星球了！”焦华藏说道。

    “没什么不可能的，这颗星球，本就不简单。”

    古阎淡淡道，“这小子，不只是掌控着领域，他那火焰，如果我没弄错的话，应该是一种圣火！”

    “圣火？”符振和焦华藏惊呼出声。

    “慌什么？”

    古阎没有一皱，呵斥了一声，随即冷冷笑道：“圣火又如何，难道只有他有吗？而且终究只是一个通天境大圆满，要杀他，弹指之间罢了！”

    说罢，他五指指尖涌出蓝色火焰，那火焰看起来给人一种鬼气森森之感，很是邪异。

    对于林辰这种半神存在，他本就不太放在眼中，如今更得到了一件圣器，虽说无法认主，但也能让他实力提升不少。

    靠着那圣器，他都能和化身二阶的修道者媲美，哪里会去在意一个通天境大圆满？领域自己有，圣火自己也有，难不成，一个通天境大圆满，还能翻得了天不成！
