
　　韩龙逸才出手，霍笙的人马上过来抓住他的双肩。

　　他被人抓着，动弹不了。

　　但是韩龙逸想起初见苏家顶楼的苏若初，两只眼睛恨恨地盯着霍笙。

　　“霍笙，你不配她爱你。”

　　霍笙不想和韩龙逸起争执，特别在这个时候。

　　他想去找苏若初，马上。

　　在听到韩龙逸的指责时，霍笙的心里起了怒意。

　　“我不配？是你配吗？”

　　他冷声说道，早看出来韩龙逸对苏若初的心思，没有一个男人能大度地容忍情敌在自己面前放肆。

　　不是为了找苏若初，霍笙怎么会把他一并带进来。

　　“放开他。”霍笙冷声对他的人说道。

　　“韩龙逸，不要觊觎我的人。”

　　他说话的时候，被放开的韩龙逸抡起拳头朝着霍笙打去。

　　韩龙逸和萧彦顾墨成厮混惯了，会些拳脚，可是多年不练生疏了。

　　霍笙过了七年的黑道生活，拳脚比起韩龙逸的厉害很多。

　　韩龙逸一拳打过来的时候，霍笙避开，快速地反打了一拳过去。

　　“你如果能好好地保护她，我想觊觎也没有办法去抢过来。”韩龙逸挨了一拳后，气愤地说道，“但是，你不能，那么我把她给夺过来又怎样？”

　　他认识苏若初的时候，就知道她心里的男人是阿笙。他做了个谦谦君子，在霍笙没有出现的时候，对苏若初放手成全。

　　他不争不抢，选择的是默默守候。

　　“你照顾不好她，我来照顾！”韩龙逸怒声说道。

　　他真的是恨，那时候在诊所的时候，就该找一千个理由把苏若初给留下。

　　听着韩龙逸这么说，霍笙恼了，他很想把韩龙逸狠狠地揍一顿，可是心里更担心地是苏若初的安危。

　　“若初，我会好好地照顾，不需要外人来操心。”

　　他说着，穿过韩龙逸的身边，往前走去。

　　韩龙逸站在原地，想到苏家顶楼嘴里念着阿笙的苏若初，心痛不已。

　　“霍笙，你都把给照顾丢了！”

　　“她为你疯了七年，你就这么地照顾她吗？”

　　韩龙逸站在原地，痛心地说道。

　　走到门口的霍笙听见韩龙逸说的话，他的脚步停下不动，整个人僵住了，他回过头，问道，“你刚才说什么？”

　　他是听错了吧，一定是听错了。

　　怎么会听见苏若初疯了七年这种荒唐的事情。

　　韩龙逸回过头看到霍笙脸上震惊的表情，他一愣，冷笑道，“原来你不知道。”

　　“你竟然会不知道她的事情！”

　　韩龙逸冷嘲地笑笑，他抬起脚步走向门口。

　　“若初疯了七年。”霍笙看着走动的韩龙逸，淡淡地说道，说这句话的时候，他的心里痛极了，身上每一根连着心脏的神经都在发痛。

　　不可能！七年来，她是嫁到了国外去。

　　姓郁的手上都有他们的结婚证。

　　“霍笙，你自己可以去查，也可以去问她。”韩龙逸嘲讽地说了句，然后离开了霍家。

　　看着韩龙逸离开，霍笙还是怔怔地呆着原地。

　　他想到了刚和苏若初重遇的时候，她说，我是一个疯子。

　　那时候的他，以为她说的是狠话，是一句玩笑。23sK.com

　　他回了什么？他说，我也是。

　　当时的他为什么没有在意她说的。

　　疯子、疯子，这两个字让霍笙的心好痛好痛。

　　“先生！”身边的人看霍笙站在那里掉了眼泪，很震惊冷漠无情的霍先生竟然哭了。

　　霍笙的脑海里回忆了这段日子很多关于苏若初的事情，她笑得还是那么地好看，她对他说了那么多温柔的情话，她怎么会疯了？

　　他没法想象她疯着的是一个什么样子。

　　疯了后的她，七年里又过得怎样。

　　“去宁城，查。”过了许久，许久，站得僵住的霍笙，慢慢地开口说道。

　　苏若初醒来的时候，自己在一个漆黑的地方，屋里没有窗，唯一的光线是顶上吊着的一盏灯。

　　这是哪里？

　　她环顾着四周，阴冷的地方比起苏家顶楼来的可怕。

　　她的人虽然清醒了，但是苏若初对苏家顶楼有阴影。

　　现在呆的地方，让苏若初不喜欢，也感到害怕。

　　没过多久，苏若初听到了开门的声音，她睁开眼听着从外面传来的脚步声。

　　门打开的时候，光线也进来。

　　站在门边的女人看到屋子里关着的苏若初，勾起嘴角狠毒地笑笑。

　　苏若初这个疯子，就该一辈子被关着。

　　“来都来了，有什么好躲的！”苏若初淡声说道。

　　她说话的时候，外面的人走了进来。

　　看到来的人，苏若初不奇怪。

　　在虞城，和她有仇的，除了何安琪也没有其他人。

　　自己突然被抓到这么一个昏暗阴森的地方，要不是何安琪做的，要不和何安琪有关。

　　何安琪知道自己不能出现在苏若初的面前，可是她没能熬住。

　　她瞒着霍妈妈来了。

　　看到平静的苏若初，一阵怒火窜进何安琪的心里。

　　苏若初她嚣张什么！她都被关到这个地方，还有什么得意的。

　　“何安琪，你玩这些把戏，不累人吗？”苏若初嘲讽地问道。

　　把戏？

　　何安琪听到苏若初形容这个词，更发地恼怒。

　　“苏若初，你知道这里是什么地方吗？”

　　“你知道，是谁把你抓过来的吗？”

　　什么地方，苏若初不知道。不过，她能猜到是谁对自己下的手。

　　“霍妈妈觉得我把关在这里，阿笙就会对我死心吗？”

　　何安琪一愣，没想到苏若初一出口就猜到的。

　　事情是霍妈妈找人做的，但是这个主意是何安琪想的。

　　把苏若初赶出虞城，就算赶得再远，霍笙还是能找到。

　　还不如把苏若初关在虞城里，就在霍笙的眼皮底下。

　　霍笙要是来问霍妈妈，霍妈妈就承认是自己把苏若初给赶走的，让霍笙到外头去找。

　　等着霍笙找苏若初找久了，没有她的消息，他就死心了。

　　再耗个七年，何安琪也心甘情愿。

　　主意比杀了苏若初，更让何安琪满意。

　　何安琪开始的时候告诉霍妈妈这个主意，霍妈妈是一口反对的。她觉得把人抓起来关着，苏若初太可怜了。

　　苏若初已经被苏华关了七年，她怕把人给关着，又把苏若初给关疯了。

　　关疯了？这正合了何安琪的意。

　　霍笙找到一个发疯的苏若初，他很快会厌烦了她。

　　“阿笙很快会找到我的。”苏若初的嘴角抿起笑意，对何安琪淡声说道。

　　何安琪一怔，她立即出声说道，“不可能。”

　　“苏若初，阿姨不会让笙哥找到你的。”

　　何安琪慌了，她是在赌霍笙会不会很快地找到苏若初。

　　“何安琪，我们来赌一赌。”苏若初淡笑着说道，她被关在这里，身上没有何安琪要的狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第401章：赌一赌免费阅读。https://xs.23sk.com 