    众人都是想起了凌天还没踏入武神境，在超脱境的时候，便是拥有堪比武神境四五品的实力。

    踏入武神境的时候，更是虹光万里，大道入天。

    身怀规则之力过百，齐聚三大规则。

    直入武神境八重，瞬斩赤霄城城主那堪比他自身实力七成的分身。

    而后出手帮助秦若初斩断那九条大道所汇的通天大道，更是随手随手拿出仙阶功法给他们修炼。

    这一切是普通武者能够做到的吗？

    众人脑海中念头闪过，瞬间都是沉默了下来。

    也许就像紫麟城城主所说，他们是真的蠢。

    “想明白了吗？”

    紫麟城城主目光扫过众人，冷哼一声，继续开口道：“若是那神魂印记真的没用的话，那自然更好。”

    “可你们想过没有，若是那神魂印记有用的话，你们现在这个时候上去，不是找死是什么？”

    “再退一步说，就算那神魂印记对咱们没有效果，你们就能够确定他在给咱们的功法里面，没有留下什么后手？”

    “你们能够保证这一篇功法就真的没有任何问题吗？”

    ……

    随着这话出口，众人也是越发沉默，根本不知道该如何开口反驳。

    尤其是那青鸾城城主，眼中更是闪过一丝后怕之色。

    他拿什么保证？

    “所以我奉劝大家一句，能够好好活着就先好好活着，不要去自找死路，想去找死的话也别拉上我。”

    紫麟城城主冷哼一声。

    话音落下，脚步踏动，身影瞬间消失在云层之中。

    其他人面面相觑，最后扫了一眼青鸾城城主，身影也是很快消失不见。

    青鸾城城主也是眸光闪烁，神色间虽然带着一丝不甘，却也没敢再多说什么，也是将心中的想法全都藏起来了。

    此时的凌天与秦若初走在前往那往青铜殿的路上。

    途中，凌天也是在教导秦若初如何去掌控她自身的规则之力。

    毕竟他本身掌控的规则不过六十来道。

    而这基本上算是玄黄大陆最顶级的天才了。

    若是不算凌天，整个玄黄大陆那些圣子圣女，以及最顶级的那部分天骄，其实领悟的规则之力都是差不多的，都在五十到六十道这个区域之间。

    可以说六十道规则之力已经不算少，甚至可以说很多了。

    毕竟一般的天才也不过三十道左右，她领悟的规则之力本就已经是他们的两倍，足以傲视年轻一辈。

    但是现在秦若初吸收了那九条大道里面最为纯净的规则和大道之力，规则之力几乎达到了百道。

    这已经远超她能够掌控的极限。

    若非她被封印了十数万年，神魂力本就强大无比，此时意识海估计早就已经崩溃了。

    但即便如此，也是无法在短时间内掌控自身的规则，隐隐有些失控。

    不过经过凌天的指点，加上自身的强大神魂力，已经能够掌控部分。

    接下来就需要时间慢慢沉淀，将之彻底融合，最后化为自身的规则之力。

    毫无疑问，一旦将之彻底掌控。

    秦若初的实力，在通境界绝对碾压玄黄大陆除却凌天之外的其它天骄。

    就算是那已经接受了天渊传承的柳天风，在通境界的情况下，也不会是秦若初的对手。

    花了书天功夫，终于回到了青铜殿。

    感受到凌天的气息，那规则之灵也是将他引入其中。

    “你是那一位的后人。”

    规则之灵看着凌天身后的秦若初，几乎是瞬间开口，话语中带着一丝不岔。

    麟系哦啊没有说话，却是瞬间明白，这规则之灵口中的他应该是指长生大帝。

    “啊？”

    秦若初一怔，但瞬间便是已经反应过来，神色迟疑道：“前辈说的可是我父亲？”

    “那是你父亲吗？”

    规则之灵轻哼一声，上下打量秦若初片刻，也没有再多说什么。

    当初那人无视了自己，如入无人之境一般，查看王的传承。

    不过很快，它再次惊到了。

    它感受到了秦若初身上涌动的规则和大道之力，澎湃犹如大海一般。

    只是站再那里，就能够知道那股大道的气息。

    “小姑娘，你%”

    规则之灵也是不由开口，但是才说出几个字便是止住了。

    若是它有模样的话，吃估计已经黑的跟碳一般了。

    原本想着引诱秦若初来接受王的传承，但却是忽然想起这家伙是那一位的后人，又怎么可能来接受王的传承。

    这样一想，看着秦若初身上的气息波动，也是越发阴沉和不爽。

    凭什么啊！

    那混蛋的后人，居然天赋资质这么优异？

    但仔细想想，却又觉得似乎理所当然，毕竟那一位的实力可是不必王逊色，也是越发郁闷。

    心中想着，也是再次望向不远处的一座山峰，那里面柳天风正在接受传承。

    当然，还是接受普通的传承。

    原本觉得柳天风虽然不是那么优异，但若是能够接受王的传承，也算是不错了。

    可是这一对比，忽然就觉得柳天风不配接受王的传承了，差的太远了。

    不过想想，这么多年，都没有一个人能够接受的了王的传承，现在好不容易有个人了，自己真要是将他给赶走，下一次还不知道得什么时候。

    “算了，将就点吧，希望他真的能够接受的了王的传承。”

    规则之灵轻叹一声，话语中带着一丝无奈，但很快便是恢复了过来，话语中带着一丝期盼，最起码凌天那家伙还是蛮靠谱的。

    既然是他带过来的，想必也是有点把握才对。

    他相信就算那小子的资质差了点，可一旦接受了王的传承，未来依然不可限量，即便不如王，但也肯定能退成为大帝。

    这是它对于王的传承很自信。

    更何况它也只是规则之灵，他的目标是找到能够接受王的传承的人。

    至于其它的，就和它没有太大的关系了。

    他存在的意义，就是让王的传承流不至于失传。

    凌天对于那规则之灵的不爽，也是可以很清楚的感觉到。

    倒是没有觉得有什么，这规则之灵，本身就是小孩子秉性，高兴也好愤怒也罢都不会遮掩，而是直接的表现出来。

    脑海中念头闪过，也是目光望向那柳天风所在的传承山峰之中。

    心中不由轻叹一声，这小子的天赋资质还是差了点儿。

