    　　此刻，不仅仅是柳擎宇在等待着众人的反应，网络上、电脑前，很多网民也全都在等待着现场这些人的反应，因为他们都知道，现在已经到了决定柳擎宇这次亲自出马到底是成是败的关键时刻了，征求意见稿的好坏，最终起到决定作用的还是广大的人民群众。

    　　整个现场再次安静了下來，很多人全都在沉默着，思考着，也有人在用眼神交流或者窃窃私语着。

    　　就在这个时候，现场不知道是谁突然大声的鼓起掌來，随即，掌声渐渐的增多，从一个角落传导到另外一个角落，再向四面八方传导，渐渐的，掌声越來越多，越來越响。

    　　“支持，支持，坚决支持。”随着掌声的响起，人群中不知道是谁喊了一声，随后，越來越多相同的声音加入进來，逐渐汇聚成一个主流的声音。

    　　此刻，就连那些穿着统一服装的來自各个景点的员工们看完发到他们手中的征求意见稿之后，也开始变得沉默了起來。

    　　虽然他们很多人是被单位的领导鼓动甚至是命令而过來的，但是，他们心中也有一杆秤，他们也非常清楚什么样的措施对他们好，对他们不好。

    　　很快的，现场掌声震天，支持的声音响彻全城。

    　　此时此刻，站在市委办公楼上窗口处全程观看着柳擎宇整个表演过程的沈鸿飞轻轻的转过身來，脸上露出了一丝淡淡的微笑，只是这微笑中却又带着几分凝重之色，他喃喃自语道：“好一个厉害的柳擎宇，好一个纯正的阳谋，好一个绝对的实力，柳擎宇啊，你用实际行动给我们演绎了一个经典的谋略，，反客为主，你用绝对强大的实力和气场彻底抓住了那些老百姓的心，用真情真意打动了他们，最终扭转了整个局势，厉害，你果然是厉害啊，不过我沈鸿飞这人生中能够遇到你这样厉害的对手，也算是我的福气了，接下來，也许我们需要在常委会上好好的过过招了。”

    　　说道此处，沈鸿飞似乎想起了什么，嘴角上又露出了一丝淡淡的笑意。

    　　另外一个房间内，曾振天靠在办公椅上，静静的听着窗外传來的那响彻全城的支持的声音，脸色显得十分平静，这时，站在窗口处的李文科转过身來叹息一声说道：“曾部长，柳擎宇最终还是摆平了今天这个险局，厉害，真的非常厉害啊。”

    　　曾振天笑了：“这种局面对柳擎宇來说只不过是小儿科罢了，旅游协会从一开始部署这个局的时候他们就已经落入下乘了，他们的本意是想要利用谣言蛊惑那些鹿鸣市的商户们，但是他们却万万沒有想到，他们组局成功是因为这些被谣言蛊惑的商户们，而失败也是因为这些人，这些人的力量和数量远远大于他们旅游协会组织的那些员工们，更大于他们部署的那些捣乱的人，但是，柳擎宇却直接通过最直接、最简单的演讲，通过对那些普通商户们心态的把握，对他们最关心事情的一种态度和承诺，成功的扭转了那些人的想法和态度，不得不佩服柳擎宇这个家伙的胆量和魄力，如果是我的话，要想像他这样冒险去做的话，也得好好的掂量掂量。”

    　　常务副市长廖志财办公室内，廖志财和廖志强这两个兄弟的脸色都是十分阴沉，廖志强狠狠一拍桌子咬着牙说道：“白痴，混蛋，一群笨蛋，事情都到这个程度了竟然还沒有拿下來，真是沒用啊。”

    　　说话之间，廖志强气得眼睛瞪得大大的，心中仿佛有一座座山压着一般，憋得难受之极。

    　　本來，在策划好这次布局之后，他认为自己已经稳操胜券了，但是却万万沒有想到，自己部署得如此周密，几乎沒有任何破绽，只要正常向前推进，必然逼得柳擎宇签署城下之盟，然而，整个部署策划竟然因为柳擎宇亲自出面之后那么一番演说，直接说动了现场上千人，让那么多人竟然在关键的最后时刻反水，不仅沒有对市政府提出的新的旅游市场管理办法征求意见稿进行大力反对，反而全体表示支持，这让他精心营造出來的一种全民反对的气氛彻底以失败而告终。

    　　廖志强真的有些不甘心啊。

    　　“大哥，我真的想不明白啊，为什么那些土老百姓们就那么轻轻松松的被柳擎宇给忽悠了呢，他们难道就不想想，真的实施了以后，他们未必会真的得到实惠啊。”廖志强充满了愤慨的说道。

    　　廖志财长长叹息一声说道：“哎，看完柳擎宇今天的这次表演之后我才明白，为什么省里会把他调过來担任这个市长，现在我不得不承认，这个柳擎宇虽然年轻，但是，对于人心和人性的掌控的确已经有了相当高的层次，你这次输的不冤。”

    　　说道这里，廖志财又沉声说道：“志强啊，事情既然发展到现在这个阶段，我不得不给你提个醒了，这次事件爆发出來之后，柳擎宇肯定会怀疑到你的身上的，甚至很有可能接下來会对你进行调查，所以，最近这段事件你们旅游协会的所有会员最好低调一些，不要在这个时候去整事，否则一旦犯到柳擎宇的手中，事情可就麻烦了。”

    　　廖志强苦笑着点点头：“恩，这件事情我会向下面的会员单位们好好的吩咐一下的，不过大哥，难道这件事情咱们就到此为止了吗，难道就真的任由柳擎宇把他的那个狗屁的新的旅游市场管理办法执行下去吗，这鹿鸣市的旅游市场能够发展到今天，可是有您辛苦的付出啊，您可是主管了鹿鸣市旅游市场那么多年，柳擎宇这个王八蛋竟然说把旅游局交给别人分管就交给别人分管了，他根本就沒有考虑过您的感受和您的付出啊，这个人也太操蛋了，我认为，咱们应该好好的教训一下，让他知道知道，在这鹿鸣市，您在旅游领域的影响力绝对不是他柳擎宇能够比拟的。”

    　　廖志财被廖志强这么一说，心中也十分窝火，但是他在官场混了这么多年，非常清楚官场进退之道，这一次的市政府门口事件可以算是他对柳擎宇的一次出招，如果这次成功了，柳擎宇今后肯定要对自己礼让三分，但是这次失败了，恐怕柳擎宇对自己肯定会多出几分不满和戒备，今后两人之间爆发各自冲突的可能性将会无限增大，所以，在这个时候，他不可能再次主动挑起争端，只有在合适的感觉到有必胜把握的时机才会主动出击。

    　　市政府大门口，柳擎宇又和现场的众人聊了一些今后鹿鸣市旅游市场一旦走上正轨之后，大家将会面临的美好景象，以及大家现在应该如何做去迎接鹿鸣市未來有可能发生的转变，由于柳擎宇的口才非常好，语言非常富有感染力，现场很多人听得都十分入神，原本躁动的情绪渐渐平复下來，随后，在柳擎宇的渲染下，很多人对鹿鸣市的前景充满了信心，甚至有一些旅游景点的员工都开始考虑起自己是不是应该从景点里跳出來按照柳擎宇的一些提示去从事一些未來有可能会成为热门的行业。

    　　柳擎宇讲了差不多有半个多小时的时间，这半个小时的时间内，整个市政府大门前虽然人数众多，但是所有人却十分安静，原本需要努力维持秩序的警察同志们终于可以稍微喘口气休息一下了。

    　　这时，柳擎宇的讲话已经到了尾声，他看了看手表笑着说道：“现场的各位市民们、乡亲们、同志们，现在马上就到了下班时间了，下面的高峰期也马上就要到了，很多前來我们鹿鸣市旅游的乘客也差不多该从各个方向來我们市政府门前这条街过來进行消费了，大家看是不是你们各回各家，把自己那一摊事情先继续操持起來，向來自全国各地、世界各地的游客们展现一下我们鹿鸣市旅游市场以及消费市场从业者的超高素质呢，大家能不能给我柳擎宇一个面子，都散一散呢。”

    　　随着柳擎宇这话一说出來，现场众人立刻一片哄笑，有人甚至开起了柳擎宇的玩笑：“柳市长，给大家唱首歌我们就回去。”

    　　柳擎宇听到众人的起哄之后却是微微一笑：“好，既然有人要我唱歌才肯回去，那我就唱一首送给大家，希望大家能够在这个下班回家的时间里，尽快回家，因为大家的家人都在等着你们。”

    　　说完，柳擎宇直接现场开始清唱了起來，虽然沒有音乐配音，虽然现场的环境嘈杂，但是柳擎宇却手拿着话筒十分认真的唱了起來：“

    　　电话不停在吵老板不停的闹

    　　总逃不开工作表做完了又來了

    　　怎样也甩不掉

    　　回家感觉真好别管世俗纷扰

    　　把一整天的面罩忙和累的大脑

    　　都往热水里泡

    　　让每一颗细胞忘掉烦恼

    　　……”

    　　柳擎宇的嗓音低沉而充满了磁性，再加上此刻他演唱的时候十分用心，听在众人耳中就好像是在听刘德华的现场演绎一般。

    　　随着柳擎宇歌曲的展开，现场的群众开始十分有秩序的撤离了，大家从各个不同的方向就近汇入了滚滚的人流之中，随着柳擎宇的歌声向着自己家的方向赶去，因为柳擎宇的歌声唤起了他们心中那回家的感觉，他们想起了自己的家人、亲人，甚至有些素质比较高的人都召开附近的人把地上的垃圾捡拾起來。

    　　所有人全都撤退了，柳擎宇的歌声也渐渐停止，整个街道上再次恢复了正常的秩序，整个市政府门前依然和以前一样干净整洁沒有一丝一毫凌乱的感觉。

    　　此时此刻，很多通过网络观看直播的人全都惊呆了，震惊了，他们谁也沒有想到，鹿鸣市这次的危急竟然被柳擎宇以这样一种温情的方式给化解了。

    　　看着直播视频中那些从容撤退的市民、干干净净的街道，很多人都在思考着一个问題：“这是舆论上所讨论的那个到处充满了宰客、黑人的鹿鸣市吗，这是很多人所说的那个旅游环境越來越恶劣的旅游胜地吗，他们所看到的是一个温情而有担当的市长，看到的是平静而又理智的市民，看到的是一个个聚会之后干干净净的场地。

    　　这鹿鸣市到底怎么了，为什么会出现这么强烈的对比反差呢。

