    光再次照耀大地，鲜血在炙热的光芒下消失，留下的痕迹。整齐的石料化为碎片，青色的墙染上黑色硝烟，尸体倒卧在各个角落。

    孙立人一脸寒霜，日军昨夜无声无息的撤退了，镇外的新三十八师居然没发现，这让他有种深深的耻辱感。师长的脸色不好，周围的军官们也噤若寒蝉，周围的士兵却在兴奋的打扫战场，收拾日军丢弃的物质。

    “这些破烂有什么可捡的，命令部队停止打扫战场，赵茂才，立刻率部追击，你要再把敌人追丢了，你就回去当连长！立刻行动！”

    孙立人一开口，身边的军官们顿时松口气，赵茂才答应一声，就跑着离开，边跑边下令集合部队，随后谭贞人、郑必成等人也集合部队，先后离开中王庄。

    同样的事情发生在新二十二师，不过廖耀湘的心情却没那么沮丧，在判定三浦确实是离开以后，就率部加入对第九联队残部的围攻中。

    三浦离开后，第联队的命运就彻底决定了，无论庄继华还是板垣都把他们从作战序列中划去。

    第九联队的官兵在绝望坚守，吸引中**队，此刻他们已经没有生的希望了，他们在包围圈中挣扎，只希望在最后时刻到来之前杀死更多的中国士兵。

    “轰！”“轰！”阵地落下一遍弹雨，腾起大片烟雾，烟雾中断臂残肢在空中飞舞，士兵们躲在战壕的各个角落，期待炮击赶紧过去，几天之前这种情况只会发生在中**队的阵地上，现在位置颠倒了。

    炮声刚一停止，日军士兵从战壕里出来中国士兵的身影就出现在阵地上，明晃晃的刺刀伴随冲锋枪的弹雨在阵地上闪现。

    “天皇万岁！”

    “万岁！”日军甚至来不及思索中国人么这么快就冲上了阵地就端着三八枪跃出战壕。迎着中国士兵冲上去。混战立刻在这里爆发。冲进来地中国士兵牢牢守住突破口面不远地地方大群中**队正快速冲来。

    战局在一夜间明朗了。郑洞国歼灭麻原大队占领小里庄。与关麟征部会合。栗饭率残余部队与中岛合兵一处。继续向白沙埠撤退。关麟征孙立人率部紧追不舍。

    白沙埠。王仲廉指挥八十五持续强攻。秋原毫不畏惧。坚决反击步不退。天空中日机疯狂出击。肆意轰炸追击地中**队。

    庄继华终于可以确定临守住了。寺内寿一伸向徐州地一只胳膊被他砍断了。现在地问题就剩下能收取多大地战果了。

    “对不起。小妹。韦伯先生你们久候了。”庄继华现在有时间接受了梅悠兰和韦伯地采访了。

    “大哥。”梅悠兰叫了一句就说不下去了。出现在梅悠兰面前地庄继华脸色苍白。胡子拉碴。眼眶充满血丝。整个人比南京时像又瘦了一圈。

    “战争催人老，您比南京时更憔悴了。”韦伯很是理解悠兰眼眶一下就红了。

    “韦伯，您怎么也多愁善感了。”庄继华说着走到梅悠兰面前，从兜里掏出手绢递给她，梅悠兰接过来，看了一眼就扔到一边：“都这么脏了不知道洗洗，”随后转身呵斥伍子牛和鲁瑞山：“你们两个一天到晚都在做什么。”

    鲁瑞山睁大眼睛莫名其妙的看着梅悠兰伍子牛嘿嘿干笑两声，梅悠兰正要接着申斥继华却轻轻皱眉：“小妹，你是来采访的还是探亲的？干嘛啥事操心。对了韦伯先生，你这次想了解些什么？”

    “将军，”韦伯很恭敬的说，对眼前这位将军，他打内心尊敬：“临目前的战况如何？听说日军开始撤退了？”

    他们的话题一展开，梅悠兰立刻被吸引过来，不过扭头之前，狠狠的瞪了伍子牛一眼。

    “撤退？”庄继华嘴角露出一丝笑意：“用逃跑比较恰当，截至刚才的报告，我军已经歼灭板垣六个大队，接近一个旅团，十六师团丢弃了几乎所有重武器，正向后仓皇逃窜，而他们撤退的关键通道，白沙埠，正遭受我八十五军围攻。”

    梅悠兰忍不住哇的大叫出来，很是兴奋的挥舞拳头：“胜利了！这次不会再放弃临了吧？”

    “不会，临守住了，板垣能逃出去就不错了，最少三个月内，板没有机会看到临城。”庄继华微笑着说。

    “将军，这是正式消息吗？”韦伯压抑内心的兴奋，希望能再确认一下。

    “当然，不过，韦伯，要想更大的捷报，你就得等等了。”庄继华眼带微笑，张自忠的五十九军要是能在今天歼灭第九联队的残余部队，板垣就算逃出去也只能剩下半条命。

    “将军，上次在南京您认为日本人是轻敌了，这次是什么原因呢？”韦伯问道，这是他心里最想知道的。

    “还是同样的毛病，”庄继华起身给韦伯倒了杯水，拿上来后坐到椅子上好整以暇的说：“日本人兵力不足，本来该步步为营的事，却想长驱直入；而且日本人忘记了，单就兵法谋略而言，我们中国是他们的老祖宗，他们根本不够格。什么南北夹击，两路围攻，就是关公门前耍大刀，暴发户跟洛克菲勒比富，找抽。”

    “哈哈，哈哈。”三人几乎同时大笑起来，韦伯有种奇怪的感觉，庄继华对日本人的轻视是发自内心的，他敢毫不保留的在新闻记者面前谈论日军的弱点，丝毫不担心日本人在下次进攻就进行改善，完全是一副强者心态。

    “将军，您真风趣。”韦伯收敛起笑容：“临战后，日本对徐州的进攻恐怕就会停顿下来，是这样吗？”

    “您说得不错，如果是我的话，我就会停下来，后撤到泰安。”庄继华点头称是。

    “那你认为寺内一将军会这样作吗？”韦伯问出一个他自认比较刁钻的问题，殊不知这个问题最终导致寺内寿一最终黯然离职。

    “这，您恐怕只能去问寺内一将军了。”庄继华双手一摊，给了个标准的外交答案。

    “将军，我们;去城北看看，您能批准吗？”韦伯笑笑后，终于提出了他最后的要求。

    庄继华沉凝片刻才说：“韦先生，城北战场还有很多危险，有些地方地雷还没清除，残余爆炸物很多，而且有些地方的战斗还在继续，你们现在去，危险很大。”

    “作为记者就应该拿到第一手资料，实的资料。”韦伯毫不含糊的说，说实话，他对军事也不陌生，在他看来，日本比中国强得太多，可为何接二连三的失败，就算他这个半瓶子军事爱好者都能看出，日本对中国的进攻到现在已经有了一些力不从心的迹象，这让他十分好奇，难道真是庄继华说的那样，日军兵力不足是他无法克服的弊端。

    “小妹，你呢？我赞成你去。”庄继华转头问梅悠兰，同时表明了自己的态度。

    “我要去。”梅悠兰毫不犹豫的道：“我是记者，我的任务就是把胜利的喜讯用最短的时间传给国民。”

    庄继华凝视着她娇的面容，良久才缓缓点头，然后转身对伍子牛说：“伍子牛，从卫士排里抽调十名士兵，保护韦伯先生和小妹，另外，告诉带队军官，不准他们冒险。”

    “是！”伍子牛说

    “对了，小妹，练小森呢？他怎么没跟着你？”庄继华扭头问梅悠兰。

    “哦，我让他留在徐州了。”梅悠兰满不在乎的回答道，可庄继华却差点跳起来，他根本用不着想就知道，肯定是练小森不同意她来临，被这丫头甩掉了，这胆子也太大了，居然敢在这混乱的战场上到处乱跑。

    “伍子牛，立刻给练小森送信，告诉他小妹在这里，让他赶紧过来。”庄继华脸冷下来了：“你不应该把小森仍在徐州，在他没到之前，你那都不能去，鲁瑞山把她给我看起来。”

    “不行，你不能随便扣押我，我是来采访的新闻记者。”梅悠兰小嘴一撅，大声抗议。

    “这不是将军对记者的扣押，这是哥哥对妹妹的关心。”庄继华毫不客气说：“韦伯先生，您只能一个人去城北战区了。”

    “大哥！”梅悠兰叫起来。

    “少废话，”庄继华一点面子都不给梅悠兰，这次要容忍了她，下次她不知道要闯出什么祸来：“这次是给你个教训，下次就没这么便宜了。”

    不管梅悠兰反对，庄继华让伍子牛把她关进他的房间，梅悠兰大声威胁伍子牛，可伍子牛一边赔笑，一边却丝毫不给她机会的就把她锁进房间，可梅悠兰在房间内却毫无声息。伍子牛悄悄打开门一看，却看到她坐在桌边，手托香腮，脸上却挂着一丝微笑。

    战场上的形势越发明了，经过一天激战，张自忠和廖耀湘合力歼灭第九联队，击毙其联队长，随后两部合兵，绕道陶家庄，乔家湖，插向白沙埠后路。

    关麟征指挥五十二军和新三十八师在岳家坞击破栗饭的阻击，栗饭损失一半兵力，在中岛的接应下向双庄撤退。

    让日军更不利的是，中国空军终于出现在战场上了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">