
　　PK副本会抽取十个小队，每个小队人数都是2-6人，也就是说，这是非常非常看运气的抽签。

　　因为完全不需要担心自己的队友会不会很狗，全都是大神级别，所以人数越多，获胜几率越大。

　　没有抽到那十个里面的，算是很幸运了，但是下个月抽中概率会增加。至于抽中的，那就只能自求多福人数多一点。

　　此刻，编号前十一的全都坐在众议院台上，面对着台下几千人。

　　季朝坐在最中间，挺无聊地看着面前的签桶，身边的几次想和他说话，都被他一副没睡醒的样子噎了回去。

　　良久，季朝扶了扶眼镜，“我不抽了，我们直接上，人数我也不多说，四个。”

　　说完，他在本子上写了四个名字，随后起身头也不回地走了，“后续我也不看了，今天下雨，适合睡觉。”

　　本子的第一行，是熟悉的字体：

　　【HX】：温行止，应如是，路桥，阿柔。

　　很快，一个把GM工作服穿得一丝不苟的男人就走了上来，他勾掉最后一个名字，然后仿照季朝的笔迹写了三个字：“商以柔”。

　　他一边写一边笑着道：“走得时候倒是挺潇洒，我就不应该答应你，我应该让你自己回来改。”

　　已经走出门口的季朝根本没走，确认名字改对以后他才道：“对一个百岁老人要求那么高你良心上过得去吗？”

　　“百岁老人？”

　　“……”

　　他不是百岁老人，他是一个顶三个百岁老人的人。

　　后续名单季朝也没看也没打听，也没和商以柔多说一句话，什么信息都没透。

　　从8月末一直到9月1号，他都在噩梦世界里面的副本当NPC，也就是三天时间，他跑了三个副本。

　　这三个副本，全都是他特意挑出来的。

　　季朝那天在众议院没抽签，完全不是因为狂，也不是觉得他挑的那些玩家十拿九稳。

　　只是他很清楚，就算他抽不中，这些人也会想办法让他“抽中”，无论抽不抽的中，都很照让算计引人仇恨，倒不如一开始就先给他们一个下马威。

　　他干脆不抽，却给自己争取到一个4人小队的机会，而且这种果断的行为，那些人也猜不透他到底想干什么，也不知道这4人小队的水有多深。

　　越是如此他们越是忌惮，他挑这四个人，前两者不爱说话，后两者满嘴跑火车，其他代表玩家也猜不透他们。

　　所以，他们这四人小队，基本上前期不会有人想搞他们，就能趁着最好的发展机会抢占先机。

　　规则约束太多，季朝也就只能做到这个份上了，八月剩下这三天，他自然是又去看了看其他三个人下副本。

　　温行止这种人话不多但是做事多，不会被自己情绪影响，所以整个队都可以以他为中心。

　　应如是这个人，本人和复制人的差距，比一般玩家要大很多，能当一会之长，足以见得她多会把握人心。天籁小说网

　　噩梦副本不单单考验智商武力，有应如是的存在，相当于有了张良计的同时还带了爬墙梯。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十六章 就像是照镜子一样免费阅读。https://xs.23sk.com 