    第90章有本事模仿宋怀去

    谢临觉得，自己这辈子最大的胆子，就用在信任沈千昭身上了，现在欺君之罪也犯下了，没回头路可走了。

    沈千昭一看就看出谢临在想什么了，毫不吝啬的给了颗定心丸，“只要神兵出世，你便不会犯下欺君之罪。”

    谢临当然知道，可问题是...“我上哪找神兵去啊我？”

    凭空就这样变出来吗？

    沈千昭挑眉，低笑，“神兵啊...你不是有吗？”

    谢临一怔，倒真思索了一番，终于想到了什么，眼睛一亮！连带着语气也雀跃了起来，带着一丝惊喜，“你是说那天你给我的那东西！”

    对！那天他问东西哪里来的时候，沈小昭就是说从千机阁偷来的。

    这东西威力这般强，足以可称神兵。

    沈千昭见谢临脑子终于转弯了，欣慰的笑了，他这要再想不到，自己可真的要怀疑自己是不是拉个猪队友进自己的阵营了。

    谢临乐了，袍子一撩，径直在一旁坐下，“说到这东西，到底是要怎么用啊，我后来自己也试着用了，怎么都打不准，那圆圆尖尖的东西都用完了，还打不中。”

    说到这事，沈千昭就忍不住了，谢临的枪法是真的没眼看，那日，齐书玉就站在那甚至不闪躲，谢临的子弹，像长了眼睛似的，挨个从齐书玉身边稳稳擦过...

    “你这枪法是真的需要好好练一练。”

    谢临也觉得，点点头表示赞同，忽而嬉皮笑脸凑上前，露出自己那一张自认为英俊潇洒迷人眼的俊颜，“所以你能不能再给我一袋那上膛的东西？”

    他眨眨眼，拼命的散发自认为的男子魅力，试图用自己这种盖世盛颜打动沈千昭。

    沈千昭：“...”

    她单手扶眼，无奈，“把脸收起来，一切好说。”

    这时，厅子里安静了下来，沈千昭和谢临也不再谈事，两人顺着众人的视线望向厅门口，原来是谢将军领着那门卫说的贵客，进门来了。

    薛士德抬着脸，傲气十足，这一路走过来，着实是瞧不上这将军府，就那么几棵枯树，几朵花，一股穷酸气。

    一旁跟着的薛凌，倒是风度翩翩，步伐平稳，面上也看不出来什么不妥。

    可这领着两人的谢将军，却是黑着一张脸，显然，对这两人的到来，是半点不欢迎。

    这主人家都表示不欢迎了，这人还厚着脸皮往里头挤，莫不是丢了官，连脸都不要了？

    这谁也没想到，这本是恭贺谢家二公子任职的府中小宴会，这先是永乐公主沈千昭来了，带着的还是太子殿下的贺礼，现在这薛太尉薛大人也来了...

    谢府今日，还真是贵客连连。

    只不过，这前军需督办来给现军需督办祝贺，怎么看，都像是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，准是来砸场子的。

    瞧，这还带上儿子来了。

    这薛凌，可是京中除谢名外出了名的才子。

    沈千昭目光上下打量这昂首挺胸，把脸都快抬上天的薛士德，挑眉，这薛太尉看起来格局不太大。

    谢临低声道，“沈小昭，你说这薛狐狸上门，像不像黄鼠狼给鸡拜年？”老黄鼠狼带着一头小黄鼠狼。

    他就看了一眼薛士德旁边的薛凌一眼，显然不是一条道上的人。

    并且，他一直怀疑，这薛凌是不是在模仿自己大哥谢名，这每回见到薛凌，总有一种怪异的感觉，像见到自己大哥似的。

    沈千昭唇角微勾，“所以你是被黄鼠狼拜年的那只鸡吗？”

    谢临额角直跳，“都这紧要关头了，你还开玩笑呢。”

    “拿出你新任军需督办大人的气势来，这谁是黄鼠狼还说不定呢。”沈千昭单手支着下巴，似笑非笑。

    谢临听了，一个脑袋两个大。

    走进厅子的薛凌，一眼便注意到了主位那边的沈千昭，他眸光掠过一丝柔意，却在瞥见一旁和沈千昭嬉皮笑脸的谢临时，眸寒如冰。

    薛士德自然也注意到了，若是从前，他必然是要嘲上两句，这草包和废物，凑到了一块。

    可现在，在他眼里，沈千昭是未来要嫁给他儿子的人，现在却在同这谢家老二有说有笑，岂不是在打他们薛家的脸？

    他转头看向薛凌，眼神示意。

    薛凌明白，这是接近沈千昭的机会。

    今日，到这谢家来，主要是收到了消息，这永乐公主带着贺礼从宫里出发来这谢府了。

    为了给儿子制造机会，他不得不带着儿子厚着脸皮上门来，否则，薛士德今日，必然是不会走上这一趟，来这四处皆是穷酸气的谢府。

    士庶不同桌，可今日来谢府的，除了沈千昭一个皇室公主，其他皆是寒门出身，这两人进门，是哪桌，都无法上座。

    于薛士德而言，这坐下了，便是在这些庶人面前自贬身价。

    他带着薛凌，毫不客气的往主位的沈千昭走去，“老臣，拜见公主。”

    薛凌眉目带笑，柔和的目光落在沈千昭身上，“几日不见，表妹越发清丽。”

    沈千昭眨眨眼，手摸了摸脸，“是吗，这几日不修边幅，方才谢二还说我不堪入目来着。”

    她一副“你眼瞎”的神情，看得一旁的谢临眼珠子都快瞪在沈千昭身上了。

    谢临心中咆哮：姓沈的！你讲点道义啊，你贬低你自己，别顺便给小爷我拉仇恨啊！

    沈千昭丝毫不给脸面的样子，薛凌却半分未觉尴尬，轻笑，云淡风轻，“表妹之姿，即便不施粉黛，却也是好看的。”

    薛凌的目光，落在沈千昭脸上，身上，带着一丝自己也并未注意到的贪婪。

    沈千昭眉头一蹙，薛凌这目光，让她浑身不舒服，好像被什么东西盯上了似的，怪恶心的。

    谢临却是明白的很，很久之前他就知道了，这薛凌不知道哪根筋搭错了，看上沈小昭了。

    不过，要他说，薛凌这厮，看上的，肯定是沈小昭的身份。

    这以至于他怀疑，这薛凌不会是以为沈小昭也像这京中的大多女子一般喜欢谢名，所以才模仿的谢名，想投其所好吧？

    谢临感觉自己窥破了天机。

    可想到沈千昭的喜好，他目光落在薛凌身上，视线缓缓向下，心中暗自啧啧两声，这模仿谢名算什么，有本事模仿沈小昭的心头好宋怀去。

    (本章完)

