    由于帝都冬奥会举办的日子在2月4日，也正是大年初四的日子，刚刚好过完春节，还处在节日气氛的时间内。

    　　所以对于冬奥会的各项准备在1月份的时候，就必须得到位了，包括各种软硬件设备。

    　　星空科技集团也早早的把各种产品运输到了帝都，并且派出了大量人员进行技术支持工作。

    　　配合帝都的工作人员进冬奥会保障任务，这件事情是现在星空科技集团面临的最重要的事情，任何问题遇到冬奥会都要往后推。

    　　林浩的要求是在国家需要的时候，体现出一个负责任企业的优良形象。

    　　同时年底前，星空科技集团面临的事情也不少，为此林浩在圣诞节和元旦的一直在公司加班，没有出去跨年。

    　　圣诞节之后，星空航天科技集团准备的第一次商业飞行任务就要开始了，林浩全程都得一直盯着，毕竟上面有别的公司及国家的卫星。

    　　这次发射任务决定了星空航天科技公司未来商业发射的模式及市场，必须成功不可。

    　　而且在长征八号可回收运载火箭在文昌发射基地发射的同时，将由长征二F运载火箭搭载神舟载人飞船将3名宇航员送入空间站的核心舱。

    　　这也是继2016年神舟十一号载人飞船任务以后，时隔5年第一次载人飞船任务。

    　　在星空航天科技公司的参与下，新型载人飞船经过全面性的系统改造工程。

    　　除了软件系统方面的更替，硬件方面也得到了极大的优化，首先最明显的就是飞船的操纵面板，之前那些密密麻麻的实体按钮，全部被替换为3块特大的视网膜级别的显示屏。

    　　能够进行触摸操作，而且对于触摸程度有着极其灵敏的感应能力，删去了那些操作复杂的按钮，简化了控制流程。

    　　再加上一个由星空科技集团开发的语音助手，能够完美的执行宇航员的命令。

    　　实在是载人飞船空间有限，要不然林浩都想准备一台超级计算机发射安装上去。

    　　不过经过林浩的安排，相关研发工作正在进行着，尽量降低超级计算机的质量，并且着手开发舱内宇航服及舱外行走用的太空宇航服设备。

    　　这些东西都将跟随下一年发射的梦天实验舱一起升空。

    　　就这样在2021年的最后几天里，我们国家将迎来最重要的两次航天发射任务，长征八号运载火箭任务将会提前发射，发射日期也定在了26日。

    　　而神舟十二号的发射任务的发射窗口期在28日到30日之间。

    　　这两次发射任务虽然林浩不用亲自去现场，但他也得去监测站里实时的监测着这两项任务，尤其是长征八号的发射任务。

    　　关乎着星空航天科技公司的未来，必须得无比重视。

    　　26号一大早，林浩就飞抵了海南文昌卫星发射基地，准备在现场观看这次发射任务。

    　　这几天，林浩的行程安排的可谓是满满当当的，一点多余的空都没有。

    　　果然在26号的长征八号发射任务没有辜负全体星空航天科技的员工，发射及回收任务圆满成功。

    　　星空航天科技公司的第一次商业发射任务圆满成功，所有的卫星依次全部入轨，并且与地面建立了联系。

    　　发射任务结束以后的第二天，他又去了酒泉卫星发射基地，观看长征二F运载火箭的载人飞船发射任务。

    　　长征二F运载火箭最为一款可靠充分的运载火箭，执行过大量载人航天任务，全部以圆满告终。

    　　林浩来酒泉的目的，就是来查看星空航天科技联合国家航天局下国家航天科技集团共同改造的新型载人飞船。

    　　之前林浩看到的一直是图纸跟视频，还没有真正的看过载人飞船，现在圆了他这个梦想。

    　　当然也见到了宇航员本人，当然是隔着玻璃屏幕见到的。

    　　在12月28日的下午4时，发射窗口的时间正式到来，大家都在期待着最激动人心的那一刻。

    　　也包括此时正在发射指挥中心里的林浩，看着眼前屏幕里身着白色宇航服、稳坐在座位里的3名宇航员们，林浩属实羡慕。

    　　他们能够亲自到太空中体验失重的环境，这3名宇航员要在太空中最少呆6个多月，才会被前来轮替宇航员代替。

    　　可是林浩也是无奈，自己的身体素质完全承受不了在发射时的重力加速度及返回舱降落时的重力势能。

    　　林浩在大厅里为这三名宇航员默默的祝福着，让他们带着自己的梦想跟愿望登上太空，用肉眼来观看宇宙。

    　　最终神舟十二号载人飞船在倒计时中携带着全国人民的祝福，成功发射。

    　　发射以后他们还要围绕地球飞行一圈多来调整轨道，等待着跟“天和”核心舱进行对接工作。

    　　在酒泉的发射任务结束以后，林浩再次直飞魔都，位于魔都南京路步行街的星空科技最大的智能体验店要在31号举行开业仪式。

    　　当然这种活动免不了林浩的参加，林浩要参加开业仪式。

    　　位于魔都南京路步行街的星空科技智能体验馆是星空科技集团最大的体验馆，位置就在苹果体验店的斜对面。

    　　由于是31日，2021年的最后一天，本来步行街上人就多，赶上星空科技的智能体验馆开业，吸引了大量的游客和出来跨年的年轻人。

    　　馆内除了产品体验区，还有智能生活体验区，休息娱乐区等等，从早上开业活动以后，人流量就没有停过，为此不得不派更多的安保人员来进行处理。

    　　不得不说这也是一个必须要面对的烦恼，不得不进行人流的控制，避免造成安全事故。

    　　就这样，林浩在经历了一个星期的出差生涯之后，赶在31号的晚上回到了金陵。

    　　悄悄的回到家以后，发现陆离已经把晚饭准备好了，等着他。

    　　林浩抱歉的说到：“抱歉了，离离，这一个星期都在忙着处理公司的事情，今年都不能陪你去跨年。”

    　　陆离手里端着盘子说到：“快去换衣服吧，走了一个多星期都没有休息一下，明天开始我要你陪我玩2个月补偿我。”

    　　“没问题，保证做到。”林浩见陆离没有生气，马上回去自己的房间换衣服，准备吃饭。

    　　两个人就这样，呆在家里，度过了2021年，晚上一起玩游戏玩到很晚才休息。

    　　2021年成功落幕，新时代的大门开始打开，一个崭新的世界即将呈现在人们眼前。

