    咻咻咻咻！

    锐利的尖刀在半空中划过，很快全部都沾染上了一层幽深的黑色气息。

    无数的冲击力十足的黑色幽影以摧毁面前一切的姿态，轰向了上衫悠的身体。

    这便是他平等院凤凰更进一步的一异次元状态，世界海盗！

    就好像一名漂泊在世界网球海洋的大海盗，平等院见识各个不同国家的风土人情，与那些世界顶级的强者交战，掠夺走精湛的网球技艺，并将其融入己身。

    上衫悠此时就好像被一个黑色的玻璃箱子给牢牢的困在了原地。

    这种精神意志的压制，比起当初他刚跨入世界级面对鬼十次郎的时候，还要更为猛烈。

    这种时候已经是退无可退！

    上衫悠眼中升起一股炽热的情绪，他深吸一口气，眼角深沉的水波纹旁边，隐隐又浮现出了一抹璀璨的金色雷纹。

    “既然躲不掉，那就全部回击回去就好了！”

    听到这话，平等越眼神微微有些恍惚。上一次，也是同样的这句话，还是出自于他与鬼十次郎的那一场比赛。

    身体好似高温火烤一般，但是上衫悠的大脑却是越发的冷静，一股有些朦胧的气息从他身上升起，世界海盗的轨迹在他的眼中被放慢了下来。

    一即是万，万即是一！

    在这种极限的状态下，上衫悠的手臂猛地提拉一抬，他挣脱了部分世界的枷锁，球拍就朝着前方挥了过去。

    一个刹那！

    数不清的拍影划过天际，就连平等院的这一方异次元世界都好似被上衫悠这一记斩击给弄得动荡起来。

    深色的海浪愤怒的拍击在船舷之上，整艘骷髅鬼船都在这一瞬间变得颠簸起来。

    “你的抵抗都是徒劳的！”

    看着上衫悠似乎仍有还手之力，平等院一声大吼。

    他的身体前压，整个人就好像海盗的化身一样，恐怖的虚影从他的脸上一闪而逝。

    噗呲！

    一抹泛着幽光的刀锋，直接掠过了上衫悠外套下的手臂，几滴血珠瞬间随风洒落在大海，转瞬便被翻滚的浪花给吞噬殆尽。

    “还没完！”

    平等院身上的气势愈发的高涨，他沉声怒吼：“世界海盗王！”

    嘭！

    根本不给上衫悠喘息的机会，又是一球从他的手中拍打而出。

    嗡！

    仿佛整个世界都进入了黑白的画面，上衫悠的思维也被停滞在了这个瞬间。

    “身体……动不了了。”

    上衫悠的身体僵硬在了原地，他那浅棕的眸子中映出了无数道恐怖的黑色幽光。

    表相之下，潜藏的是那锋利无比的嗜血尖刀。

    咚！

    意识回归身体的那一刹那，上衫悠的气息再度一个收敛，接着便是令皮肤生痛的罡风从他的身体四周划了过去。

    “竟然还没有倒下！”

    看着仍在坚决做着防御的上衫悠，三船入道的脸上闪过一丝动容。

    异次元的三阶段，常人和球场上的两人所看到的景象是完全不同的。

    但是仅仅通过球场上的表相，也能大致判断出上衫悠在平等院的世界中是何其的危险。

    轰隆！

    山崖上又是一声巨响，亚久津有些无奈的收回目光，这才发现自己的双目竟然隐隐有些发痛。

    “该死！”

    他的手掌用力的一攥，忍不住低声对自己怒骂了一句。

    要是他处于那样的场景……

    ……

    “你已经没有任何机会了！”

    平等院傲然的立在船头，他的身体仿佛融入了那道骷髅船长的虚影当中，在这片大海之上，没有人能够躲过海盗的追击！

    幽灵船的甲板上，上衫悠半跪着身子。

    他身上的外套都已经被锋利的尖刀给划的七零八落，有些地方还隐约能看出有鲜血淌出。

    就算是他，也没能在这里躲过平等院的一切攻击。

    然而他却沉默着，一股决绝的意志在他的身上酝酿。

    看着上衫悠没有回话的意思，站在高处的平等院眼神越发的冰冷，“既然如此，那么就此终结吧！”

    他的手指一扣网球，微微仰着头，球拍从身后应声而下！

    嘭！

    令人窒息的气压将网球路径上的空气排斥一空，顿时他半场的两侧涌起了翻滚的烟尘。

    一抹幽深的气息令网球变得无比巨大，下一刻上衫悠眸光一抬，就看到骷髅船长从高处一跃而起，手持一把锋利的尖刀，朝着他突刺了下来。

    唰唰唰！

    上衫悠身体散发着滚烫的气息，他的目光盈盈，几个辗转腾挪，就在刀锋之间跳起舞来。

    这样的场景，在前面两局已经不止出现过一次。

    然而在这个世界，平等院他的速度更快！

    刷啦！

    好似瞬移一般，骷髅船长直接一个闪身来到了上衫悠的身后，那把闪烁着诡异花纹的惨白尖刀，直接朝着他的心脏捅过去。

    呲！

    上衫悠的脸色猛的一白，这种恐怖的痛楚，差点让他退出了极限的状态。

    “距离看破世界的本质终究还差了一丝……”

    就在他精神都有些恍惚的时候，平等院的声音忽然从他的耳边传来，“如果……这就是你的觉悟的话！”

    刺啦！

    染血的尖刀拔出，电闪雷鸣下，骷髅船长那霸道诡异的空洞目光中，好似投下了一片轻蔑的目光，“那么，授首吧！”

    轰隆！

    雷霆下，一抹白光已经被高高举起！

    “你在……开什么玩笑！”

    上衫悠咬紧牙关，他的眼睛泛红，回想起自己七八年如一日的训练，他的觉悟从来就不只是会停留在这。

    自从知道这是哪里时，那么他的目标就只有一个，站上网球最顶点的位置！

    “尽管自己从没有哪一次会被逼到了这样的绝境，但是啊！”

    上衫悠心中一声嘶吼，“这个目标，从未改变过！”

    铛！！

    一把纯黑色的打刀，自下而上的挡住了平等院从半空中挥出的那一道斩击。

    火星四溅！

    这一次，上衫悠的手中不再是空无一物。

    “这小子，怎么会？！”

    平等院的双眸阴沉如水，一双剑眉在眉宇间扭动到了一起。

    明明是在他所投射出来的异次元世界中，为什么上衫悠他能够……

    然而时间已经不给他多想。

    他下意识的又是一个高速的向前突刺。

    而对面，上衫悠在架住他的一刀之后，一个滑步向后退了过去。

    手掌中的血珠悄然滑落到这把纯黑的打刀之上，上衫悠的一双眸子中，火光大盛。

    他额前的碎发下，左眼角的那三道扭曲纹路，似乎都被他灼热的气息融为了一体。

    转瞬间，上衫悠口腔中的呼吸猛的一变，炽热的火光从他的手中升起，那把纯黑的打刀已经被染成了绯红之色。

    上穷碧落下黄泉。

    “此乃，碧落天！”

    呼呼之声响起，一抹炽热的火光在这漆黑的大海之上升起。

    这一剑，斩碎了骷髅船长手中的尖刀，划破了它头顶的帽子，就连高空之上的那一片阴云，也是被焚灭出了一大个豁口。

    风雨已停，雷鸣不在，万里的阳光从高处投射了进来！

