    吴三桂见到了这惊人的场景。

    脑子在震惊之后，已经有些缓过来了。

    他已经怀疑，小时候看的古书中的武者记载，是真的。

    而，他吴三桂是见过大场面，经历过不知多少风雨的人，这时候还冷静下来。

    他马上笑着说道：“之前听说，在缅甸有神人落地，一个人解决了三千缅甸将士，想必就是阁下。

    阁下可知，明朝已经是没落之狗，再无一点地盘。现在是大清的天下。我大清坐拥九州之地，大清代代君王，贤明无比。这一代的君主康熙陛下，虽然仅八岁，已经显露贤明之主。

    天命在我大清。

    俗话说得好，良禽择木而栖。阁下有这样的神通，这样的仙法，何不投向我们满清。到时候，被封为一个护国国师，要金钱有金钱，要美女有美女。

    何苦跟着明朝受苦。而且，阁下这样的还违了天命。”

    显然，吴三桂想要拉拢彭风。

    这样恐怖的人，能拉拢自然还是要拉拢的。

    说不定拉拢了此人之后，他吴三桂也能跟着学些仙法，神术呢。

    彭风负手在身后，淡淡的一笑：“吴三桂，你愿卖国求荣，当不忠不孝不义的狗汉奸，当满清的一条走狗，本座可不愿当。今日，本座便把你的狗头给斩下来。”

    吴三桂听到谈判破裂，也面色一沉：“别以为你学了一些妖术，便以为很了不起。本王可是有着足足的六万人马。你的妖术再怎么样也要消耗吧，等你消耗完了，本王便可以斩下你的头颅。”

    “是吗？”彭风冷笑一声。

    他已经在想，用哪个招式。

    上一次用万剑归宗，还是挺有意思的。

    但，如果次次，都用一模一样的招式，也相当的无趣。

    那么，就换一个招式吧。

    比如说，

    “十方北极冻魔道！”

    彭风压根连手指也没有动，只是轻轻的喝出了这一招的名字。

    马上，大片大片的雪白的冰块，由着彭风的脚下出现，而且以极快的速度，向着满清士兵那边蔓延过去。

    那些满清士兵，见到了冰块居然在这种十月份出现，这么诡异的一幕，自然不敢停留在原地，纷纷想要躲避。

    但是，

    那冰块过来去的速度太快了。

    几乎是刹那间，就已经蔓延到了满清士兵的足下。

    接着，

    只见这些冰块，在一接触第一个满清士兵的时候，就顺着其脚，开始往上冻，冻住了其腰，其胸，其双手，其拿着火枪的手，以及其头颅。

    几乎是不到一秒之内，这个本来拿着火枪要跑的士兵，就变成了一个冰雕，冰雕栩栩如生，甚至看得到这个士兵脸上惊惶至极的表情。

    都被冻成了冰雕，生命自然在一刹那间就失去了。

    毕竟，彭风打出来的寒气，可是零下二百度，一冻结就可以要人性命。

    而，十方北极冻魔道，这种超凡镇国级的武技，在一个真仙的作用下，可不仅仅是冻住一个人就罢休。

    几乎是数秒的时间内。

    这冰块把方圆数里内，所有人都直接的冻结了。

    等于一刹那间，出现了二万个冰雕。

    当然，六万人实在是太多太多，并没有一次性冻住六万人。

    不过，

    彭风只是再度的发出了两次的“十方北极冻魔道！”，又两股可怕的寒气，先后击出。

    此时，

    余下来的四万满清将士，见得了二万人瞬间被冻住了，几乎人都要吓懵逼了，开始撒腿就跑。

    但，无论是马，或者说是人的速度，比起彭风施展出来的冻气，慢得太多。

    几秒钟之后，余下的那四万人，也全部都被冻成了冰雕。

    本来，

    这是十月份。

    北方的十月，可能已经开始下雪了。

    但，这是缅甸。

    缅甸的十月份，温度还有三十五，六度。

    正是酷热难当的时候。

    但是，一刹那间，方圆数里内，却全部化为了冰川，在太阳光的照耀下，这冰川发出了耀眼的蓝光。

    这冰川，无比的光滑。

    当然，冰川当中最耀眼的就是那六万个冰雕，这冰雕有的骑了马，有的没有骑马，栩栩如生，一个个的惊惶之极，都保留了死前的状况。

    这一大片的冰川，简直是无比的美丽。

    冰川上的温度，也瞬间就降到了零下几十度。

    在这方圆数里之内，唯二没有被冰封的，只有彭风和吴三桂两人。

    吴三桂是彭风特意不冰封其的。

    此时此刻，

    吴三桂整个人，都处在了懵逼当中，他人不停的后退，再后退，嘴里还不停的说着胡话：“怎么可能？怎么可能？怎么可能？怎么可能会有这么恐怖的，顷刻间秒杀六万大军，这可是本王的六万大军。”

    吴三桂左看右看，看着身旁的冰雕，他努力的想要拿拳头，打开身旁的一个冰雕，似乎这样，就可以把所有的冰雕都打碎，但是饶是他砸了很多拳，冰雕都纹丝不动。

    吴三桂看向彭风：“你是魔鬼，你是魔鬼，你不是人。”

    这时候，

    彭风终于动了，一步一步的走向吴三桂：“你说，本座是魔鬼。哈哈哈哈，满清是人类有史以来第二大杀人狂魔的集团，满清黄台极，顺治，康麻子，个个都犯有反人类罪。他们一路南下，杀了多少人。他们才是魔鬼，你跟着这群反人类罪的罪犯，杀了多少人，居然说本座是魔鬼，简直是可笑。”

    “你放心，本座不会杀你。”

    “若是这样的一掌就了结你，那也未免太便宜你了。”

    “本座会把你交给永历帝和大明的这些大臣，想杀你的人太多太多。本座想看看，这些人怎么杀你的。”

    彭风到了吴三桂的身旁。

    出手，直接的斩断了吴三桂的双腿。

    当然，也以冰块封住了断腿处，以免他流血而死。

    “那么，一切就终结吧。”

    彭风手中倒提着断了双腿，如同死狗一般的吴三桂，走向了竹城。

    而随之，

    身后的那六万个冰雕，砰砰砰砰砰砰砰的碎成了无数的冰屑，这六万个满清将士全死了，但是连血都被冻结了，直接的化成了飞灰。

    这六万个满清将士，基本是汉人，但是却从东北一直杀到缅甸，一直屠杀同胞，无一不是手上血债累累之辈。

    随着冰雕的碎成飞屑，就像一场盛大的冰之烟花在绽放着。

