    好家伙……

    古诗词鉴赏大会？

    秦羽瞥了傅月一眼，显得颇为古波不惊……

    傅月脸色显得更羞红了。

    店主肯定是觉得自己资质太差了！

    这种问题还要跑过来问……

    店主是不是嫌弃我了？

    是了！肯定是这样，可是她真的不懂啊……

    “豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽……”

    “嗯……这后面一句箫筝不响歌喉咽其实就是象声词，以某种特定的语调表达内心中的那种哀伤之情。”

    “大概意思就是乐器都停止了弹奏，武技歌姬们都停止了跳舞和歌唱。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    像这种剖析词义的问题，要是看不太懂的话，瞎几把套两句就好了。

    当然了，这句话秦羽还真懂……

    大概不就是这么个意思么？

    字面意思啊……

    你深究的太多，反倒是让自己不懂了。

    “啊？”

    “这么简单的么？”

    傅月愣了一下，有些意外道。

    “不然呢？”

    “其实很多时候就是自己考量地太多了罢了。“

    秦羽下意识将脑袋往后退了退……

    靠的太近，眼前总会浮现一抹白晢，这就很烦。

    再加上这时不时传过来的体香，莫名地惹人遐思。

    “要是这样的话，这具‘雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。’我也懂了。”

    “原来竟然是这个样子的……”

    “店主以极简破局，然后以生动的词句表达出当时的繁华落幕之景！”

    “店主的文笔，既犀利，又直接！”

    傅月开始全面吹嘘了。

    秦羽淡漠地立在原地，面无表情。

    你说你的，我苟着就好。

    嗖……

    骤然间，在傅月身上，一道白光闪烁，紧接着，汹涌的仙元力聚集在她周边。

    白光闪烁了许久，才慢慢跟着消逝……

    “我晋升真仙初期境了？”

    傅月眼前一亮，颇为欣喜道。

    这一次的晋升，莫名地显得有些怪异……

    她原本是半步真仙境，距离真仙初期境虽只有一步之遥，可要是想晋升的话，其实也没有那么简单。

    但是现在，和店主说几句话就晋升了？

    “店主言出法随……”

    “难道是店主身上的文圣气息感染到了我，所以才促使我修为晋升的？”

    “店主，晋升之情无以为报！”

    “傅月感激不尽！”

    傅月深吸一口气，随即连忙点头道，脸上的欣喜之色逐渐多了起来，目光飘忽，意念震颤，感触也非同一般！

    这……就很不一样了！

    秦羽：“……”

    和我有啥关系……

    他只是一个人仙而已。

    “都是你自己的功劳，和我关系不大。”

    秦羽耸耸肩，淡然道。

    他说的是实话，确实也没啥居功的。

    “嗯？”

    “我自己的功劳？”

    “这怎么可能呢……”

    “明明是店主你帮我的啊！”

    “否则凭我的修炼速度，至少还要千年时间此会迎来晋升的机遇……”

    “而且能不能成功晋升还要另一回事。”

    “就是店主的提携！”

    “店主你就不要谦虚了！”

    “店主你是不是害怕我会借助这件事情缠着你？然后对你以身相许？然后你害怕了？”

    “我…我就这么不堪么？”

    傅月抿着红唇，一副我见犹怜的姿态。

    好家伙……

    媚意天成啊，这谁苟得住。

    “咳……”

    “你想太多了……”

    “你之所以能够提升修为主要是因为黄金屋内的小说书籍看多了就拥有一些特殊效果……”

    “譬如，晋升修为。”

    “那边有黄金屋的简介，你可以随意看看。”

    秦羽蠕了蠕嘴，随即说道。

    “嗯？”

    “还有这效果……”

    “这黄金屋也这么不凡么？”

    “怪不得…门户都是用天澜秘金打造的。”

    傅月呢喃自语，随即默然颔首，目光逐渐飘了起来。

    对于店主的话，傅月自然没有任何不相信的。

    经过这一波接触，傅月只感觉店主神秘莫测，恐怖如斯……

    这根本就不像人……

    轰……

    轰轰轰……

    骤然间，仙源城中传来一阵轰动。

    场面显得甚是浩大！

    响声是从仙源林中传出来的。

    仙源城中的修炼者们纷纷聚拢到一起，一副惊诧姿态。

    “什么情况？难不成真要来兽潮了？”

    “不太像啊……倒像是什么东西突然爆了一样……”

    “快看……仙源林中，红光漫天……”

    “我去！快看！仙源林那边，红光直冲云霄！”

    “天降异象，这是有重宝出世的标志啊！”

    “重宝？什么重宝？”

    “起飞了！苟住…苟住啊！我要去夺宝……”

    “夺个锤子，城门口被封锁了，城卫军在那维持秩序呢，好像真出事了！”

    ……

    周边，议论纷纷。

    仙源林中出的事，瞬间席卷了整个仙源城，搞得人心惶惶。

    先是一阵巨响，紧接着就是红光漫天……

    这怎么看怎么怪异。

    “店主，城卫军集合了！我要跑路了！”

    “哎，我马上就要闯过第一关了啊！太难了！”

    “妈的！早知道就不花仙晶入城卫军了，这哪是给自己找了个金饭碗，分明就是给自己找罪受啊！”

    纪岚无奈戴上城卫军小队长的制式头盔，随即忍不住跟着吐槽道。

    “行了，抱怨也没用，快点走了，去晚了又该受罚了！”

    “店主，我们先撤了啊！”

    “话说起来店主，最近确实有些不太稳啊……”

    “说不定啥时候这兽潮就真的来了，我觉得你还是小心为上……”

    “要是兽潮真的来了，这玄武大街的店铺肯定第一时间受到冲击……”

    姬耳急急忙忙地提醒了两句，随即就带着祖冲和纪岚开溜了。

    公务在身，太难了！

    享受着在体质内的稳定，就需要接受这种不定时的差遣。

    若是仙源城真的遭遇到了什么危险的话，他们肯定也是冲刺在第一线的，这是他们的责任！

    “店主……”

    “出啥事了……”

    “我去……”

    “仙源林那边的天，怎么这么红……”

    “看位置，有点像…有点像那座上古金仙墓所在之地啊……”

    “这上古金仙墓不是被…被东华仙府给接手了么？一直也没传出点什么动静来啊……”

    “到底啥情况……”

