    这货的脑子里都是屎吧？

    现在的武烈阳可经不起陈继双的蛮横一拳，他赶紧大声喝道，“师兄，住手。”

    “老东西，你咋知道我是武烈阳的师兄呢？”陈继双倒是及时收住了拳头，但却紧盯着武烈阳，怒声质问道。

    这货。

    前一秒钟，周管家才一再保证说武烈阳就是他的武师弟，可这货倒好？

    陈继双的粗心和鲁莽，让人群集体醉倒。

    不等武烈阳开口，陈继双就恍然大悟，再次怒声咆哮起来，“老东西，你竟敢刑讯逼供我武师弟，我要杀了你，啊。”

    “陈继双，你丫的能不能长点脑子？”武烈阳赶紧厉声喝道，“你好好看看，我像不像武烈阳？”

    陈继双紧盯着武烈阳，细细打量了一番，才点头说道，“你还别说，你们的脸型还真有点像。”

    “师兄，我就是武烈阳，你丫的别疯了。”

    “你当真是我武师弟？”陈继双依旧一脸怀疑问道。

    “废话。”

    陈继双依旧有些不放心的说道，“那你说一件只有我和我师弟才知道的事情。”

    “你还有完没完？”武烈阳忍不住无语说道。

    “你丫的说不出来了吧？”陈继双又扬起沙包大的拳头，怒声咆哮道，“老东西，快说，你把我武师弟怎么样了？”

    这货的脑筋里装得不是屎，是他娘的天屎。

    武烈阳摇了摇头，无语说道，“三年前，你刚把兵体神功练到第三重就来我面前嘚瑟，被我拽上百米高空，扔下了天木崖，差点没摔死你个狗日的。”

    “卧槽，你真是武师弟？”陈继双猛地拍了下武烈阳的肩膀，不敢置信问道。

    陈继双根本没意识到他的力量有多大，也没有注意到武烈阳有多虚弱，纵使他只是随手一拍，也不是现在的武烈阳能承受得起的。

    砰。

    武烈阳一头栽倒在地，摔得鼻青脸肿。

    “陈继双，你他娘的有病呀？”武烈阳爬起身来，指着他的鼻子破口大骂道。

    “失误，纯属失误。”陈继双摸着大光头，讪讪问道，“师弟，你不要紧吧？”

    “你说呢？”

    “武师弟，你咋变成这副鸟样了呢？”陈继双忍不住好奇问道。

    “跟你说了你也不懂。”

    陈继双忍不住郁闷说道，“我有那么笨吗？”

    “猪都比你聪明一万倍。”

    陈继双完全无视了武烈阳的打击，忍不住焦急问道，“武师弟，你不会快要死了吧？”

    “快了。”武烈阳故意叹了口气，说道，“生机燃烧殆尽，撑不过一个月了。”

    “武师弟，你可不能死呀，武师弟，你千万要撑住呀，我这就带你去找师父。”一向大大咧咧的陈继双不禁慌神了，他赶紧拦腰抱着武烈阳，拔腿就跑。

    虽说这货的脑筋缺根线，但他的至情至性还是武烈阳很感动。

    “师兄，放我下来，我现在还不能走。”

    陈继双倒是顺手放下了武烈阳，但却忍不住焦急说道，“武师弟，都这个时候了，你就别管那么多了。”

    “你放心，我死不了。”

    “我懂了，哈哈哈。”陈继双恍然大悟，摸着大光头笑得开心不已。

    武烈阳忍不住无语问道，“师兄，你又发什么神经？”

    “武师弟，我知道你脸皮薄，有些话不好意思说，你放心，我会帮你办好的。”

    “师兄，你到底想干什么？”武烈阳一脸不放心的问道。

    “武师弟，你就放心交给我吧。”

    说着，陈继双就大步冲柳倾城身前，深深弯下腰去，诚挚说道，“弟妹，刚才多有得罪，是我的不对，我给你赔不是了。”

    “陈先生言重了。”

    柳倾城伸出双手，想要扶起陈继双，奈何，陈继双的身体却如一块厚实的钢板。

    “陈先生，你先起来吧。”柳倾城只能松开双手，无奈说道。

    “弟妹，我武师弟脸皮薄，不好意思谢恩求报，但我却不能眼睁睁看着他寿元耗尽而亡，还请弟妹答应我一件事情，否则，我就不起来了。”

    “陈先生请说。”

    “我武师弟是纯阳之体，注定熬不过二十四岁，他已经二十三岁了，本来就只能再活一年不到的时间，可为了救你，他却不顾寿元耗尽之危，强行燃烧生机，导致他寿元将近，衰老至此，求弟妹救救我武师弟，行吗？”

    柳倾城也忍不住有些焦急问道，“我要怎么做才能救他？”

    “只要你肯跟我师弟同房，他就能摆脱寿元危机。”

    心里素质强如柳倾城，也被陈继双的直白弄了个大红脸，武烈阳则忍不住冒出满头黑线。

    “师兄，别瞎说。”武烈阳赶紧喝止道。

    陈继双完全无视了武烈阳的阻止，再次哀求道，“弟妹，我求你了。”

    “对不起，我……”

    “我武师弟为了救了连命都不要了，你竟然如此冷血？”陈继双勃然大怒，猛地直起身来，指着柳倾城的鼻子怒吼道，“今天你答应也答应，不答应也得答应，老子也不妨实话告诉你，为了我武师弟，老子什么事都做得出来。”

    “你……”

    柳倾城本想说“你误会了”，但奈何，陈继双的牛脾气一上来，却压根就不给她解释的机会。

    “你个毛线，老子就没看到过你这么冷血的女人。”陈继双再次怒声咆哮道，“有老子在，可由不得你。”

    “陈先生，你想干什么？”

    周管家大吃一惊，赶紧冲向柳倾城，但他终究还是慢了一步。

    陈继双抬手就是一个手刀，将柳倾城拍晕过去，将她夹在了腋下。

    周管家忍不住大声喝道，“陈先生，快放开倾城小姐。”

    “老东西，滚一边去，你再敢叽叽歪歪，老子就扭断这个冷血女人的脖子。”陈继双指着周管家的鼻子，厉声喝道，“如果我师弟有个三长两短，你们都得给他陪葬。”

    “师兄，你搞错了。”武烈阳也忍不住无语说道。

    “师弟，都这个时候了，你就别讲什么君子之道，你听我的，保命要紧，直接把这个冷血女人上了便是。”

    “师兄，你……”

    “脸皮薄就是麻烦。”陈继双夹着柳倾城，狂奔到武烈阳面前，不容分说的挥起右手，将他也拍晕过去，反手抗在了肩膀上，大步冲向了不远处的客卧。

    “陈先生，你干什么？”周管家忍不住无语问道。

    “老东西，你少瞎比比。”陈继双转过身来，紧盯着周管家，寒声说道，“你最好祈祷我师兄没事，要不然，老子不仅会杀了这个冷血的女人，还会一巴掌呼死你。”

    说着，陈继双就一脚踹开了客卧房门，一手夹着柳倾城，肩抗着武烈阳，大步冲进了卧室，将两人并排摆在大床上，嘴里还振振有词喊道，“长辈不在，长兄做主，郎情妾意，送入洞房。”

    这个活宝。

    人群都很懵比，但却无可奈何，同时又有些忍俊不禁。

