    旅店老板听得一怔，突然后怕，“啪”的锤了一下手心：

    “确实。我视力其实不太好，也记不住人的长相，闹过不少笑话——如果来的是另一个‘江夏’，箱子可能已经在那个人手里了。”

    山村操默默听完，还是对江夏这个207屋主充满怀疑。

    但此时，有了新的要素出现，他还是勉勉强强分过来一丝注意力：“皮箱？”

    柯南和两个毛利也看了过来，并隐约感觉到，这只箱子，或许才是这次事情的关键。

    旅店老板眼神再不好，做的也是服务业。

    他很快察觉到了射向自己的视线，向警察和侦探解释了五年前，红衣男人让他保管那只皮箱的事。

    ……

    柯南一边仔细消化着重要的新线索，一边回忆着江夏刚才的推理。

    然后看了看和自己差不多高的门锁，拖着小孩的音调说：“咦，这里有好多暗色的图案哦。”

    江夏和安室透早就注意到了那些划痕，没有太多反应，只是下意识地循声往那边看了看。

    山村警官则略微一怔。

    之后他谨慎凑近，扒着门锁观察片刻，很顺手地弹了柯南一个脑瓜崩：“什么图案，这是撬锁时留下的痕迹！一定是死者骗箱子未遂，所以动了入室盗窃的歪脑筋。”

    一群人暗暗点了一下头。

    然后就听山村操语气坚定地继续道：“黑衣男人半夜撬锁进来，想偷皮箱，却不幸被你——”

    说到这，他气势十足地抬起手，刷地一指江夏：“发现了踪迹。

    “一片黑暗中，你反抗的时候，失手将他勒死。

    “虽说这是正当防卫，但身为一个名侦探，你担心这件事会败坏自己的名声，所以你匆匆布置现场之后，去了同伴的房间，想给自己骗到一个不在场证明。”

    毛利兰一开始还认真旁听推理。

    听到这一段，她漂亮的眼睛忍不住垂成了半月眼：“江夏才不会失手把人勒死。他……”本来想江夏一个过肩摔，或者一顿甩棍，就能解决掉这些溜进房间的小贼。

    但话出口前，她忽然想起什么，看看满屋子的警察，又艰难地把话咽了回去，生硬地换成了别的话：

    “他、他即使是在自卫的时候也很有分寸。以前遇到凶狠得多的歹徒，江夏也从来没把人打伤过。”……甩棍敲几下那种疼一会儿就没事了伤，应该不能算伤吧。那只是制服歹徒时必要的过程……唔，大概。

    “……”越想越心虚。

    毛利兰终于还是没了声音，慢慢偏开视线，背过手，假装在看窗外路过的飞鸟。

    ……

    柯南也觉得山村操的说法漏洞颇多，本来想一一反驳，但看看旁边身份成谜的安室透：“……”

    他又默默把话咽了回去，想捂住自己工藤新一的身份。

    不过，这不妨碍柯南在心里暗暗赞同毛利兰的说法。他总觉得，江夏如果哪一天冲动杀了人，那么比起被绳索勒死，死者更可能死于甩棍敲头，或者至少也是被失手打死……

    另外，江夏如果真的想脱罪，应该不会把脖子上挂着血淋淋吉川线的人、伪装成上吊自杀。

    他完全有能力设计一出更加缜密的手法，这样，警方可能会在茫然中以“事故”“意外”之类的情况结案。

    这可比起大喇喇地把尸体挂起来，再利用警方的“反向思维”让自己脱罪，要稳妥得多——毕竟那样一来，如果遇到山村操这样的警察，江夏很可能被直球抓走，根本没机会等到那些警方“反向思维”。

    总之，对一个侦探、尤其是江夏这种天才侦探来说。比起“挂起死者然后赌运气”，“在警察面前设计一场能尽量把自己摘干净的犯罪”，实在不是一件太难的事。

    ……不只是江夏，其他厉害的侦探走上犯罪道路，也往往会令警方和侦探非常头疼——侦探们熟知同行破案时的思维、具备很多专业知识，也往往能及时处理掉物证，即使最后哪里露出了一点马脚，也很可能会因为证据链不全，成功脱罪。

    “……”还好江夏现在走上了正道。

    柯南想想江夏前一阵打游戏、飙车、去医院太平间、火葬场和废旧坟地四处游荡、以此来寻找刺激的恐怖行为；

    再看看眼前这个活跃在阳光下，四处忙碌破案的名侦探。

    心里不自觉地涌出一点与有荣焉的欣慰感。

    ——不管是身为工藤新一，还是作为柯南，他都遇到过很多现在进行时的命案。

    在这些突发事件中，柯南虽然熟练掌握着各种急救知识，但他救回来的人委实不多。甚至连施展急救技术的机会，都很少有。

    而江夏身为挽救成功的案例，还是他的发小，再加上江夏的性格也并不难相处……总之，从那之后，柯南就忍不住对江夏产生了一点微妙的责任感，有一种是他和小兰把这个生命带回到了世上，所以想看江夏活得更久更好的期待。

    ……比如江夏现在这种一心当侦探的充实状态，就很不错。

    唯一的问题就是，江夏身边危险神秘的人，实在有点多……天才虽然好，但有时也容易被人盯上，并试图利用。

    想到这，柯南的视线，又默默回到了安室透身上，暗中细盯。

    ——虽然刚才，安室透默许了让江夏破案，这让柯南稍感诧异。

    但在一切水落石出之前，他实在无法撤销对这个老板的怀疑。他从头到脚没有一处不可疑。

    另外，对江夏的观察也不能放松……虽说很难想象如果凶手是江夏、江夏会设计一个这么粗糙的脱罪现场。但理智一想，也不能排除江夏是杀人之后良心有愧，所以抱着“被发现了就投案，没被发现就继续这么办”的消极精神，做出了这些事——这并非没有先例。

    ……总的来说，还是要先找证据。否则一切终归只是猜测。

    想到这，柯南目光扫过四周，进入破案状态。

    就算江夏待会儿又因为场外因素——比如安室透的威胁——被迫掉链子。自己也一定会破解出案件的全貌，不让奇怪的黑锅落到江夏身上。

    等找齐证据，一切就水落石出了。届时自然能从神秘老板的黑手之下，证明江夏的清白。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

