    “这种东西的原理其实很简单，如果我们这样改进……”昏暗的房间里，一个满脸都是皱纹的老人，正在端详着面前工作的机器，开口缓缓的说道。

    实际上他面前摆放着的，是一个爱兰希尔生产的雷达，这些零部件都是上一次趁乱袭击之中偷回来的。为了这些设备，傀儡帝国损失了大量的精锐力量。

    有些东西就是这样，一旦知晓了原理，就会有一种豁然开朗的感觉。雷达对于魔法帝国而言，其实也不是什么无法完成设计。

    他的身后，一个年轻的魔法师摇了摇头，对着几个魔法师解释道：“这个仪器不是我在爱兰希尔的时候就有的，我真的不知道还有没有更高级的替代品……”

    “你最好再回忆一下，爱兰希尔方面，是不是还在研发类似的设备！一点点的信息就可以，无论什么方向的。”年轻魔法师的面前，一个上了年纪的老魔法师有些不甘心的问道。

    这个年轻的魔法师就是一个来自爱兰希尔的叛逃者。当年他们从爱兰希尔叛逃出来，到现在已经很久没有被人找过来盘问一些有关爱兰希尔的问题了。

    实际上也是因为，他们叛逃的时间已经很长了，所以他们掌握的信息还有技术，都已经不再那么重要了。

    结果，最近几天的时间里，为了更快更好的破解爱兰希尔的新技术，这些叛逃者们又被召集了起来，一遍一遍的询问着，有关雷达等电波技术方面的问题。

    让人遗憾的是，尽管傀儡帝国很想要掌握这类的技术，可是他们却没有在这些叛逃者身上得到任何有价值的情报，所有人都摇头说自己不清楚类似的技术，因为那个时代，爱兰希尔的雷达技术，还是一项非常保密的技术呢。

    眼前这些叛逃到傀儡帝国的魔法师们，一部分是爱兰希尔的间谍，他们当然不会泄密。另一部分则是当年跟着弗伦茨贝格一起研究魔法与科学技术结合项目的魔法师，他们自然不会接触到雷达技术的相关技术。

    更远的地方，一群魔法师聚集在一起，正在对一个使用魔法改良过的设备调试着。

    “我们正在想办法改进它的工作精度，这样就可以侦测到速度更快的敌军导弹……”一个魔法师调试着自己面前的设备，很有信心的开口强调道。

    毕竟，对于魔法帝国来说，向一个方向射出魔法波束其实是很容易的事情，只是之前这种魔法手段没有什么太大的作用，所以大家也就很少去使用此类技术罢了。

    毕竟，在过去的魔法时代中，攻击都是发生在可视距离内的，浪费魔法去远程侦测敌人，并没有多少实际作战意义。

    可是现在不一样了，远程警戒的魔法有了用武之地，经过技术强化之后的魔法侦测，绝对可以用到实战方向上。

    傀儡帝国如此热衷于融合爱兰希尔的科学技术，其实就是在寻找，寻找一个可以破解爱兰希尔导弹远程打击的解决方案。如果他们可以解决核武器弹道导弹的威胁，他们就可以更加从容的应对这场旷日持久的战争了。

    弗伦茨贝格站在人群之中，一直都没有说话。其实他现在的心里真的是倒了五味瓶，怎么想怎么有一种不死滋味的感觉。

    之前他在爱兰希尔，负责研究的就是类似的魔法与科学技术研究方面的知识。他当年背叛圣魔帝国，前往爱兰希尔的时候，也深信这种技术代表着的，就是魔法世界的广阔未来。

    但是，后来他厌倦了，他真的厌倦了。厌倦了那种不去研究高深的魔法原理，却要浪费时间在几乎毫无用处的科技与魔法结合发展上的寡淡。

    他想要接触到更多的魔法，就仿佛可以听到一个声音在他的耳边低语，怂恿他，让他顺从自己的欲望，去接近魔法的本源。

    在这个声音的怂恿下，他觉得爱兰希尔的道路是有问题的，至少是不全面，也不太合理的。所以他接受了找上门来的傀儡帝国奸细给出的价码，背叛了容纳他的爱兰希尔。

    结果，现在他竟然发现，原本在他心里强大到无以复加的傀儡帝国，在战场上依旧被爱兰希尔打得节节败退。

    仅仅只是节节败退也就罢了，弗伦茨贝格早就对战争的胜负不怎么在意了，他更热衷的是接近魔法本源，去研究更强大的，更让他垂涎的魔法。

    可实时真的无情的嘲讽了他：在他接近魔法本源还没有什么心得的时候，他的老师特拉维什竟然安排给了他一份全新的工作，一份在傀儡帝国之前并没有人研究，但是却越来越重要的工作。

    对，没错，他现在负责傀儡帝国的“科学技术与魔法技术融合”发展项目……就和他在爱兰希尔的时候，从事的工作一样。

    他真的很想摔掉他能摔的一切东西，然后好好的骂他的导师特拉维什一顿，然后再质问对方一句：“我特么的要是愿意研究这些，我在爱兰希尔研究好不好？我来这里干什么？干什么？”

    可惜他不敢这么做，所以他只能闷着一股恶气，主持起了眼前的工作，开始为傀儡帝国，为恶魔，研究那些来自爱兰希尔的高端科学技术。

    “弗伦茨贝格先生……这种波束速度非常快……也非常的精确，但是我们没有类似的屏幕显示器，短时间内也无法仿制，这个要如何解决？”一个魔法师重复模拟了一下雷达波束的运行，却只能得到非常模糊的感知结果，很不满意的开口问道。

    “其实我们可以用魔法晶石磨制的粉末，在一个平面上，捆绑魔力输出，来制作一个类似的虚拟环境……”弗伦茨贝格有些心不在焉，随便想了想就开口回答道。

    这是一种非常笨拙的办法，不过也是傀儡帝国能立即使用的比较合适的一种办法了。

    运用这样的技术，可以判断出导弹的来袭方向，也可以简单的锁定高度与大概距离，缺点就是需要操作魔法雷达的人员对这种粉尘显示操作非常的熟悉。

    真没有别的办法，因为傀儡帝国连正经的电视机都生产不了，就更别提雷达的显示器了。

    听着一群毫无头绪，又骄傲自大的魔法师们讨论他们根本不太了解的科学技术，弗伦茨贝格感觉到自己简直就是站在一群愚蠢的猴子中间。

    他只能尴尬的这么站着，偶尔提出一些自己的建议，然后被一群魔法师把他的想法据为己有。

    此时此刻的他，甚至开始怀念起当年自己在爱兰希尔的技术院里工作的时光。至少那个时候，他的身边聚集了许许多多真正有理想也有抱负的年轻人，那些年轻人智商在线，在某些时候甚至能够给他提供一些启发。

    可是现在呢？眼前的这群愚蠢的家伙，其实什么正经的本事也没有，他们只能跟在爱兰希尔的身后，把人家成熟的技术抢过来，偷过来，然后用傀儡帝国能够理解的技术方式去抄袭。

    只是仿制只是抄袭就可以超越吗？只是依靠连理解都无法理解其内在原理的粗劣融合，真的可以战胜那个越来越让人看不透的爱兰希尔帝国吗？

    弗伦茨贝格感觉自己在这里完全是在浪费时间，他看了看那几个正在一脸痛苦表情，不断回想着爱兰希尔技术的年轻叛逃魔法师，无奈的摇了摇头。

    这些年轻人根本就不可能知道这么尖端的技术，别说他们这些年轻人了，就连弗伦茨贝格自己，也越发的看不懂那些来自爱兰希尔的科学技术成果了。

    他根本无法想象爱兰希尔可以改进神傀儡，自然也无法想象那些爱兰希尔的神傀儡，竟然可以把傀儡帝国的“原装”神傀儡打败。

    其实在他看来，如果傀儡帝国的傀儡技术被人超越了，这个以傀儡作为自己帝国国号的“国家”，基本上也就没有什么值得存在下去的必要了。

    “我们终于可以探测到爱兰希尔的导弹了！这样，结合恶魔提供的技术，我们似乎可以尝试拦截来自爱兰希尔的攻击了啊！”一个魔法师信心满满的在那边赞叹道。

    魔法师身边的同僚们跟着频频点头，仿佛他们已经可以让爱兰希尔帝国俯首称臣了一样。

    弗伦茨贝格绝望的摇了摇头，一步一步的走向大门口，他现在真的不想和这些人说话，尽管他刚来的时候，这些人都对他客客气气很是友善。

    就这样，他一步一步的走出了这个实验室，经过了把守在门外的高级魔法师，走上了台阶，走到了阳光明媚的大厅之中。

    当他在大魔导师特拉维什的身后停下脚步的时候，他的脸上已经挂上了和他在爱兰希尔的时候一模一样的笑容，好像挂着一副面具。

    不等自己的导师问话，他就低头弯腰，毫不脸红的掩饰了心中所想，轻声汇报道：“一切都很顺利，非常的顺利。”

    ------

    这几天龙灵在外地，没条件补更，欠大家的一更稍微晚两天补，大家不要着急。