    可能对于王权醉来说，即便知道现实的情况，但却依旧没有忘却一丝半点与叶晨之间的所有一切。

    故而此刻，亦是独自雀舞着，寻找着那份来自最初的美好。

    而身为男人，在感受到那般激烈的行为之时，他的身体亦是自动附和起王权醉来。

    一时之间，在其身上赤果着的王权醉，刹那便就陷入到了如痴如醉的忘我境界，哪怕是连心中还想说的话，都已经忘得一干二净。

    只是一味的在叶晨身上，索取，不断激发着叶晨的身体潜力。

    只不过，看着渐入佳境的两人，月啼暇却是早就已经害羞得抱住了脑袋，捂住了眼，不敢多看一下。

    起伏的胸腔，内部心脏更是嘭嘭跳个不停，月啼暇甚至有种感觉，自己的心脏快要跳出体外来了。

    可即便如此，她的脑海之中，却仍然抑制不住的想到，待会儿，自己也会跟叶晨那般而为吗？

    自己，难道也要像醉儿一般，那么主动地展露，夺取着相公的一切？

    还是说，相公会反过来，如同醉儿姐姐一般，疯狂的夺取着属于自己的一切美好？

    “等等，快停下来啊，我都在想些什么呢，我到底怎么了？”

    似乎意识到自己的思想正在逐渐变得奇怪，月啼暇的心，顿时变得无比复杂难明起来。

    当下她就想逃出大床之上，去外面让自己冷静下来，不要再乱想那些羞人无比的事情了。

    只是她还没来得及行动，一旁美眸直勾勾的盯着叶晨和王权醉两人共赴爱河的东方淮竹，却是主动抓住了月啼暇的小手，随即轻言而道。

    “啼暇妹妹，其实叶公子他与你之间，真的存在一些误会。”

    说着，东方淮竹便就将在叶晨那里知道的一切，全部告知了月啼暇。

    说明当时的求婚，只是道歉之语，可能是叶晨没说清楚，又或者是啼暇她自己听错了。

    如此一番言论下来，哪怕身旁便就是战得热火朝天的男女二人，月啼暇躁动乱窜的心脏，也是在此刻，瞬间冷却得不再乱动。

    甚至于，比往常之时，跳动得还要慢上许多。

    “真，真的吗？淮竹姐姐，相公..公子，他真的没有跟我求......”

    最后一字，此刻得知真相的月啼暇，根本没有勇气说出来。

    而一整天愉悦，偷偷兴奋的心情，和此间难以抹除干净的异样体感，全都像被泼了一盆冰水，毫无头绪。

    巨大的心理反差，亦是让她觉得脑子里有些天旋地转，呆呆的坐在床上，不知如何是好。

    只不过随后，一双手臂便就紧紧的抱住了她，旋即耳畔更是传来声声温柔之言道。

    “啼暇妹妹你别多想，虽是有些误会，但你可知公子他对你，有多喜欢吗？”

    “哪怕是我替他迎你回家，公子也是亲自抱你入得门来而卧，且就在刚才屋外，公子更是担心伤害到你，没有直言解释的只想留你下来。而且，也未曾有打算与你同房秋后再释。”

    “叶公子他，心里是喜欢你的，他想保护你，爱惜你，所以即便被醉儿妹妹给打乱了我们之间的节奏，他也依旧在压抑着自己的内心冲动，还在考虑着妹妹你的感受。”

    东方淮竹话说了很多，月啼暇也全部听进了心里，但最能说服她的，却是接下来东方淮竹的最后一言。

    “妹妹你若不信，可轻唤公子前来与你良辰美好，男人都是冲动无比的，而且此间和醉儿妹妹更是无法自拔而停。但淮竹相信，公子他在听到妹妹呼唤，亦是会在此等激烈情况中，有所而动。”

    一直听到这句话，月啼暇的心中，才升起了一抹希翼，对叶晨喜爱的希翼。

    之前淮竹说的那么多，她甚至一度怀疑，是淮竹姐姐不想看她太伤心，而说的安慰之言。

    可现在，她只要出声呼喊正在忙碌不已的叶晨，看其对自己的反应后，就能验证一切。

    但是，自己真的要这么做吗？

    月啼暇张了张嘴，就想呼唤已经身不由己的叶晨，验证所有。

    可话到嘴边，她又停了下来，旋即侧目看向东方淮竹微微一笑道。

    “淮竹姐姐，我相信你，而且......”

    说着，月啼暇便就将视线移动到纠缠在一起的叶晨和王权醉的方向，喃喃笑道：“而且，我，是喜欢公子的，啼暇愿意嫁给他。”

    听到这话，东方淮竹不由心疼的抱住了身旁这个，哪怕内心情感已经错综复杂无比，却依旧替叶晨着想的女孩，欣然一笑道：“是呀，我们都喜欢公子，喜欢上一个花心的男人呢。”

    东方淮竹话音刚落，那便音律突然急促不已的王权醉，却是顷刻高声媚叫了一声，随后便就软瘫倒在了一旁，浑身止不住的微微颤抖不已。

    紧接着，状态依旧巅峰无匹，斗志昂扬非凡的叶晨，瞬间扑倒了床角的两个赤果美人。

    随即气如龙牛的盯着身下两人，双目涌动不息色彩道。

    “轮到，你们了。”

    话罢，叶晨便就再欲化作蛟龙如海翻腾，但事到紧要关头，他却突然停了下来，旋即看着美眸颤抖，仿佛非常害怕的月啼暇，缓缓说道。

    “其实，有件事，我觉得必须跟啼暇你，解释一下。当初在月啼森林，我........”

    “嘘，不说好么，我已经知道了。”

    叶晨话未说完，一细长玉指便就堵在了他的嘴前，随即胸膛之中，更是被一道柔绵弱身，全部占据而去。

    同一时间，一旁看得发出欣然微笑的东方淮竹，亦是伸手极致温柔的抹了抹叶晨的额头细汗说道。

    “已经解释清楚了，公子你就伺候好啼暇妹妹吧，毕竟今日是你们的洞房之夜。”

    听到这句话，叶晨不由将淮竹之言和啼暇之语联系一处，想通此间大致经过后，便就笑了起来。

    接着，叶晨亦是一手拦住了早已泛滥，却依旧想让给妹妹的东方淮竹，挑眉笑道：“淮竹，你也，一起来吧。”

    话音落下，东方淮竹还没回应，已经瘫在一旁的王权醉，却是不知何时扑倒了叶晨后背，旋即魅音而语；“我，还可以。”

    闻言，叶晨顿时豪气冲天道：“好，一起来吧，我要打三个！”

