
江南东道近海，又有苏杭之地，最是富裕，苏武王根基雄厚，麾下有近四十万大军，多半都是精壮之士，军容强盛。

上次苏武王派李晖率大军进攻广陵，不料被纪霜霜乘夜奇袭江陵老本营，连老婆孩子都被掳走，花了无数金银美女才得以赎回，最喜欢的几个妃子却被淮南王麾下的一些好色将领凌辱侵犯过。苏武王一世英雄，哪里咽得下这口恶气，他先是将那几名妃子活活吊死，又当众发誓要攻破广陵，将淮南王和他麾下的将领们全家老少凌辱至死。

这次苏武王乘着淮南王内忧外患之际再次联合安乐王一起进攻广陵，安乐王还留有余地，他却几乎是倾巢而出，发动了大半军马分批赶赴广陵城，誓要一雪前耻。此时包围广陵城的二十三万大军中，他的兵马便占了十四万，还有十六万大军正从各处防地陆续赶来。

就要用人堆，也要把这广陵城踏平！

杜荣智计过人，他插口道：“大王，安乐王韦重光上次吃的亏不算大，他还防着我们先攻入广陵城后毁诺劫掠富商百姓，自然不肯尽死力。”

苏武王哼了声，眼中现出鄙夷之色：“生于忧患，死于安乐，亏得韦重光还为这个名号沾沾自喜。若非他老子是江南西道的知州，他怎可能轻易就占了江南西道，还坐拥三十万宋朝旧军！”

这次联盟他付出了极大的代价，广陵城归他。俘虏的淮南王及麾下将领官员等都归他，但广陵城中所有的财物美女却要尽数让给安乐王。

若非这次复仇之战他怕被安乐王乘机偷袭他后方阵营，哪里会愿意联合他出兵。拱手让出广陵内所有财物美女？

正说着，有传讯兵飞马过来：“报！安乐王传来信息，说兵士疲惫，想在三炷香后暂且撤兵，以锣声为信号。”

苏武王满脸怒容：“蠢货！他不知道一鼓作战，再而衰，三而竭的道理么？”

杜荣低声劝道：“安乐王一退兵。守兵顽抗的压力就会全加上我军身上。现在我军也颇为疲惫，不如先行休息，晚上再乘夜攻城。”

苏武王一听有理。只得挥挥手道：“告诉安乐王，我们也会在三炷香后暂且退兵。”

眼见功败垂成，他怒气冲冲地拔转马头：“我先回营，一会你们指挥兵马撤退。”李晖和杜荣齐声应诺。

三炷香后。“嗵嗵嗵！”撤退收兵的锣声终于响起。早已疲惫不堪的二王联军开始陆续撤退回营寨。

广陵城守城的将领是首辅黄延和的亲侄儿、广陵城新任城守黄瞻。黄瞻年不过二十，从外貌来看也是相貌堂堂一表人才，真正是少年得志。事实上他从军只有两年左右，当个小将领捉捉作奸犯科的小盗小贼，但靠着叔叔黄延和的手段，在上次二王联军入侵时立下过“大功”，因而官路亨通。

后来广陵城的两任城守分别因为秦阳雪夜在街道被袭、东路帅府被“鬼魂”除名而革职查办，这城守一职便落到黄瞻头上。他刚上任。东路帅府的家眷已请了道士“捉鬼”，主动要求结案。又让他平白捡了个大功劳，官途更是顺畅。

这次二王联军再次入侵，黄瞻初时还仗着年轻气盛亲上城头巡视，后来二王联军攻城之势猛烈非常，连续攻城三天三夜，早吓得他脸如土色，心生怯意，他平时将守城的责任尽数推给副将，自己则缩在城楼里不敢冒头，只有在淮南王和纪禹前来巡城视察鼓舞士气时才装出奋勇尽忠的样子在城墙上大呼小叫，因而极受兵士们的鄙夷。

此时黄瞻见二王联军终于退却，顿时长长地吁了口气。

一员年约六旬的老将急步冲了进来，躬身道：“黄将军，敌军疲极撤退，若我们开城追击，应该可以取得小胜，提震我军士气！”

黄瞻吓了一跳，随即怒道：“胡说八道，你怎么知道不是敌人故意引我军开城出战的？敌军势大，万一回头杀过来冲入城中，这个责任谁负得起？”

老将欲言又止，终究叹了口气，不再多说。

黄瞻原本见到这员老将多少有点心虚，上次二王联军入侵的守城功劳其实大半都是这老将立下的，结果被黄延和“移花接木”，将功劳转到了他头上，他才开始步步高升，最终坐到城守之职。此时他见老将不再反驳，顿时气焰大盛，哼了声道：“宗泽，以后守城还是以稳为主，不宜冒险。出去吧，让兵士们提醒精神，提防敌军再来攻击！若有差池，唯你是问！”

要是秦阳看到这情景，又知道这老将便是原来历史上的抗金名将宗泽，怕会又再次感叹虎落平阳，何其不幸。

宗泽忍气吞声地领命退了出去。

他回到城垛处，极目远眺。

刚才的一轮强攻，广陵城外又添上了近千具残骸、几辆破烂崩塌的挡箭车、投石车，而广陵城的城墙之上，也增加了无数的陷坑和箭矢。

苏武王的兵马正悠悠然地推着攻城器械在硝烟和尸骸之中后撤，看他们的行动缓慢至极，不急不躁，似乎早就断定广陵守军不敢开门追击，宗泽不由一阵气苦。

眼见天色将晚，宗泽顾不上疲惫，四处去安抚守城的兵士，但见自将校而下至普通兵士，人人疲惫欲倒，士气低落至极，眼中都现出放弃绝望的神色。若非知道这次二王联军挟怒而来，多半会屠城泄愤，兵士们又大多是广陵人氏家人都在城内，怕早就开城降敌了。

明明城中就有能征惯战的南路元帅在，大王竟让黄瞻这不学无术的小子来守城，岂不是自毁长城？

宗泽长叹一声，知道若再无什么契机，下次二王联军再发动强大攻势，这广陵城怕就要失守了。

……

苏武王正西方后营中，刚刚撤退回来的兵士纷纷解甲休息，早有后勤兵士开始埋锅造饭，饭香萦绕，军士们更感饥肠膔膔，三三两两地一边包扎伤口，一边天南地北地胡扯着，正是营寨防守最松懈之时。

此时红彤彤的夕阳已将大半边脸蛋隐在地平线之下，余晖斜洒在营寨外围满布的尖刺陷坑，林立箭楼上，提醒着巡逻防守的兵士们，夜幕即将降临，换防的时间到了。

最外围的一座箭楼之上，两名负责瞭望观察敌情的苏武军兵士伸了伸懒腰，准备走下箭楼吃晚饭。

左边的兵士无意中眼光余光一扫，忽然见到夕阳的方向上，慢慢出现了一大一小两条人影。

咦？有人朝着我军的营寨来了？

他还以为看错了，揉揉眼睛再细看一下，没错，是两条人影。

夕阳的余晖将两人的影子拖得很长，因为逆光，看不清两人长相，只能隐约判断是一男一女，女的似乎还是个小女孩，身材并不高。

一大一小的两条人影手拉着手，走得很慢，仿佛是一对亲密的兄妹在自家后花园里饭后散步。

兵士大感愕然，连忙一推同伴：“喂，那边是不是有两个人来了？”

另一个兵士没好气道：“两个人？怎可能会有两个人来，要来就是两大队……”他话刚说到一半便说不下去了。

因为他也清晰看到两个少年男女悠悠然地踱步走向他们所在的后营。

两人都没带兵器，不像是敌人，难道是要来广陵探亲的乡民？他们没看到这里正在交战？

要是有人告诉他们，说这两人是要这样光明正大地闯过后营奔赴广陵城，怕是打死这两个兵士都不会相信。

笑话，营寨中千军万马在，区区两个人想闯营，还要这么悠悠然地走过来让人发现？

所以两个兵士都没太放在心上。左边的兵士朝箭楼下巡逻的兵士喊了两声，让他们去拦下那两个少年男女问话。

巡逻的兵士也发现这对少年男女了。为首的将领舔着嘴唇笑道：“来了两匹小肥羊，正好我们没乐子，要不找来玩玩？”

旁边的兵士讨好地附和道：“这个主意不错，左边那个好像是小女孩，听说这样的小女孩玩起来会哇哇大哭，最是有趣。将军玩完不妨让我们都尝尝鲜？”

将领远远望见十余丈外那小女孩娇小的身影，大为意动：“好好，大家都注意点，一会下手时轻些，弄伤就不好玩了！”

一同巡逻的十余骑兵士都会意地淫笑起来，当下一夹马肚，叫嚣着冲向两人。

那对手牵手走过来的少年男女显然听到他们的对话了，小女孩嘟着小嘴不高兴道：“阳阳，他们打算欺负我！”

少年淡淡一笑：“哦，敢打我家夕岚姐姐的主意，那就都杀掉吧。”

两人自然是秦阳和夕岚。

蹄声骤响，十余骑苏武军兵士已从两边同时包抄过来，将两人围围团住。

为首的将领正要问话，嘴一张开就愣住了。众兵士也齐齐愣住了，所有人的目光都集中在小女孩身上。

眼前的小女孩年纪十岁左右，仿佛是神仙精心雕琢而成般，雪肤冰肌，眉目如黛，小小的瑶鼻极是精致，黑宝石般的大眼睛扑闪扑闪，粉嘟嘟的脸蛋儿光滑如玉，樱色的薄唇娇艳欲滴，配上飘逸的及腰秀发，纤巧雪白的小手，美得动人心魂。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818332"  chaptername="第二百七十八章  有客自西边来">加入书签</a>
</div>
