    能够这么快解决镇守的武者，也只能说明，祟魔的实力远超过矿洞内的武者！

    众人皆是皱眉无语。

    而后剑宗弟子各自散开，也是继续探查，只是根本没有什么发现。

    甚至都没有尸首留下，陈凡想通过掩日镜推演，都没条件。

    调查无果，一行人重新聚在一起。

    “据珈蓝国的幸存武者说，袭击者只有祟魔，突然出现又神秘消失，阵法仿佛不存在一般……”

    即使再自信，剑宗的弟子们也是一个个深皱眉头。

    其中问题实在是太大了。

    祟魔这种生灵异常诡异，但是本身实力并不算强大

    按理说，有祟魔存在，应该也会有一些被蛊惑的妖兽一同出现才是！

    对魔门来说，祟魔作为一种战斗工具，他们应该会有更高效的使用方式才是……

    陈凡想到陈清如所言的关于祟魔的种种，也是若有所思……

    莫非这些祟魔真的是野生出现的？

    只不过，又为何会抢走玄金呢？

    陈凡摇了摇头，只感觉这小小的任务背后，却是可能隐藏着众多的秘密。

    众弟子商议了一阵，自然也是没有头绪。

    那位姓赵的师姐，看向那“络腮胡子”：

    “莫师兄，我打算带几个师弟、师妹去那几个遭袭的小矿洞调查情况，师兄你不妨去坐镇剩下矿洞，那些魔崽子迟早还会再出手！”

    “络腮胡子”看向其人，也是脸带柔和笑容：“莠竹师妹小心。”

    “我这边遇袭的可能反而不高，倒是师兄你要要小心……”赵莠竹摆了摆手，而后扭头：“哪位师弟、师妹，愿意和我一起？”

    刘云飞第一个举手：“我！”

    赵莠竹点了点头：“还有么。”

    刘云飞也是伸手去拉旁边陈凡的衣袖，示意其人一起，陈凡却是不为所动。

    遭遇袭击的矿洞，再被袭击的概率自然极低，而剩下的矿洞却是相当危险，随时可能遇到再次袭击的魔头！

    对于刘云飞这等实力较弱的弟子，自然更愿意选择跟赵莠竹一起。

    可陈凡却是巴不得遇到祟魔再次袭击，去其他矿脉多半是会白跑一趟。

    不少实力不够的弟子举起手来，赵莠竹挑了几个，正打算前往。

    突然那“络腮胡子”指向了陈凡，“陈凡，你跟着你赵师姐一起过去查看情况吧！”

    刘云飞一怔，而后也是古怪看向了陈凡。

    陈凡笑了笑，却是摆手道：“师弟我修为虽差，但对实力还是有几分自信的，若是再遇到魔门袭击，在下也愿尽绵薄之力！”

    说不定祟魔的下一轮袭击很快就到，陈凡才不会去其他已经被袭击的矿洞浪费时间。

    “嗯？”

    那“络腮胡子”闻言挑了挑眉，脸上闪过一抹不愉，却也并未多言。

    他想让陈凡跟着赵莠竹，无非是因为陈凡实力不够，负责一些调查任务对他也是好事！

    谁料陈凡根本不接受自己的好意，他也懒得多言。

    心中虽然不满，但也没外露出来。

    只不过却也是打算致信宗门，问一问这陈凡的身份！

    一行人分好队伍。

    赵莠竹带人离去。

    陈凡等人也是跟着珈蓝国的武者，前往未被袭击的矿洞镇守。这一部分武者，也是分散了数个小队，散布到剩下的各个矿洞，若是遭遇袭击，立刻报备，以第一时间支援！

    陈凡去了最大的一号矿洞。

    一二号矿洞是剩下最大的矿洞，若是遇到袭击，祟魔自然也会是最多的。

    ……

    一天时间眨眼过去。

    一号矿洞。

    矿洞之外，一个楼阁的密闭房间中，陈凡突地睁开眼睛。

    拿起了手中的剑宗弟子令。

    令牌上荧光闪烁，那莫师兄的面容出现在令牌之上。

    “各位师弟、师妹注意，第六、七号矿洞，遭遇袭击，请附近师弟速速前去支援！”

    陈凡当即冲出一号矿洞，召出小蝶，便飞速朝着最近的第六矿洞而去。

    足足十数公里的路程，陈凡不过数十息便已经到达。

    此时的六号矿洞中轰鸣阵阵，却是一片狼藉。

    战斗仍在持续。

    此处矿洞，只是玄金脉一个较小的矿洞，防守力度并不高，高手数量也是极少，整个矿洞都没几个十重高手。

    陈凡神识横扫而出，却是不由得皱眉。

    整个矿洞中，却是有密密麻麻各种实力层级的祟魔，甚至不少人类一方弱小武者也是几乎丧失神智，为祟魔所控。

    这些祟魔虽多，只不过总体实力却不算强。

    十重以上的只有三头！

    而且其中两个祟魔，在矿洞之外肆虐，也是处在被剑宗弟子和珈蓝国高手围攻之中，眼看就要不行了。

    “我抢这两个人头的话，就算杀了，也绝对达不到任务要求……”

    他要靠自己力量击杀三个十重敌人才行，抢人头是不行的。

    陈凡摇头，却是冲入矿洞之内，朝着第三头十重祟魔而去。

    那头祟魔已经钻入了矿洞深处，一般神识不足的人，也绝对发现不了其下还隐藏着的这个怪物！

    漆黑的矿洞之中。

    一道流光划过，径直探入矿洞最深处。

    因为最近时日的袭击事件，玄金脉的这些矿洞已经停止了开采，所以矿洞之中也是并没有什么矿工。

    雷光激荡。

    《雷鹏幻身》之下，陈凡的速度也是快的吓人。

    很快就进入了矿洞深处。

    他步子一凝，皱眉看着面前的人形怪物。

    祟魔全身漆黑，身着到处都是裂痕的重铠，只露出一双赤红的眼睛，全身黑色烟气不断蔓延激荡。

    手中还紧紧攥着一个长矛模样的武器。

    即使当初元魔宗进攻大乾，陈凡也是没有见过多少十重以上祟魔的！

    这等祟魔的形成也是相当难得，即使是十大魔宗，数量也是十分有限的。

    而往往，一头祟魔能够感染众多妖兽和武者，危害也是远强于普通祟魔的。

    而这祟魔懂得隐藏自己，要不是背后有人命令，就是它本身还具备一定的智慧，也是相当难得。

    而看到陈凡的出现，其人也是嘶吼一声，通红的双眼散发出一股邪祟气息，却是径直朝陈凡冲了过来。

    轰！

    其手中长矛挥动的同时，全身黑色气息氤氲、蔓延，仿佛道域一般眨眼蔓延全身数十丈的范围。

