    陈枫可以收服疯虎，但他却知道自己绝对不能如此对待蛇十七。

    蛇十七是一条毒蛇，养不熟的毒蛇。

    而轮回玉牌此时失去了蛇十七这个主人之后，表面一阵蒙蒙青光闪过。

    接着，砰的一下，里面有着无数东西向外迸射而出。

    涌出的东西，各种各样。

    其中最多的，乃是巨量的灵植精华！转眼之间，足足有上百根灵植精华，几乎将整个大船之上铺满。

    陈枫知道，这是蛇十七这段日子在玄冥七海界之上的收获。

    除了这些之外，还有些其他东西。

    陈枫拿在手中仔细一看，却是摇了摇头，颇有些失望。

    这些东西，不过是一些日常杂杂物务罢了，想必乃是蛇十七日常所用。

    但除此之外，却并没有什么珍贵的东西。

    陈枫想想便也心中了然。

    蛇十七这种性子，阴冷而又乖戾，而且颇为极端。

    显然，他会把手头所有的资源全部都换成自己的实力，用来提升自己。

    手里头没有多少宝物，再正常不过。

    陈枫倒也没有太过失望，这上百根灵植精华，对他来说已经是一笔极其巨大的财富。

    看着这些东西，陈枫仿佛看到，自己已经是多了数十条新的星脉。

    他将这些灵植精华收入到自己的轮回玉牌里面。

    然后，便将轮回玉牌递给旁边的狂刀大帝。

    微笑说道：“前辈，在下已经完成了对你的承诺。”

    陈枫之前说服狂刀大帝帮自己一个大忙的承诺，就是许给他一枚轮回玉牌，许诺带他进入苍穹之巅。

    现在，陈枫做到了。

    狂刀大帝脸上也是带着一抹掩不住的激动之色，伸手接过那轮回玉牌。

    他的手指都在轻轻颤抖。

    这轮回玉牌，意味着进入苍穹之巅的资格！意味着，他停止已久的修为终于可以突破！意味着，他认为本来已经化为冢中枯骨，前途无望，修炼之路走到尽头的自己，又一次踏上了一条修行大道！对他来说，意义极其重大！狂刀大帝伸手，将这轮回玉牌握在手中。

    手指在其上悄然滑过，神色肃穆。

    片刻之后，忽然，轮回玉牌之上一道青蒙蒙光芒闪过。

    狂刀大帝手心一道精血滴落其上。

    骤然间，那股青色光芒将他笼罩，良久之后，方才散去！而此时，狂刀大帝与之前是完全不同。

    他闭着眼睛，若有所思，似乎正在感悟，正在接收那轮回玉牌里面的信息！许久之后，方才睁眼，轻轻吁了口气。

    看向陈枫，只是道出两个字：“多谢！”

    陈枫微笑：“没有什么可多谢的，我之前欠前辈您那么多恩情，现在总算是还完了。”

    此时，陈枫也是感觉说不出的轻松。

    就在方才，狂刀大帝说出‘多谢’那两个字的时候！陈枫忽然感觉，那本来沉重的心中，崩崩崩，一瞬间，仿佛有数条心弦直接崩断！接着，他感觉心中竟是轻松了许多。

    仿佛有什么压力被轻轻拂去。

    陈枫知道这是为什么。

    自己和狂刀大帝之间的因果之线，已经断了。

    狂刀大帝曾经给了他数座宝藏，曾经传授他太上天帝刀，亦是曾经在数日之前救了他的性命。

    但现在，两不相欠了！因为，陈枫将她带入了苍穹之巅！仅这一项恩情，就足以抵消过往的所有。

    两人现在，互不相欠。

    陈枫问道：“你要怎么去苍穹之巅？

    可要随我一起？”

    狂刀大帝缓缓摇头，握紧手中轮回玉牌：“方才，天道主宰已经与我说了，他对我另有安排。”

    陈枫点头。

    他知道，狂刀大帝想必和自己一样，对于这苍穹之巅来说，也是颇为特殊的存在。

    他还未曾进入，就是九星武帝巅峰强者，比一般的试炼仙徒还要强大。

    而且，更是自创刀法，天赋绝高！想必，不会与其他人一样进入。

    既然狂刀大帝自己心里有数，陈枫便也就不管了。

    狂刀大帝直至此时，心情依旧激动难平。

    忽然转身，看向陈枫：“陈枫，日后在苍穹之巅，你若有什么事，可来找我。”

    “我定会帮你一个忙！”

    陈枫微笑：“之前前辈所欠我的，我所欠前辈的，不都一笔勾销了吗？”

    “不一样！”

    狂刀大帝凝神摇头，道：“你将我带入苍穹之巅，着实是改变我人生，能够让我未来有了无限可能。”

    “这一个承诺，无关乎过我，亦不关乎现在，只关乎未来！”

    陈枫哈哈一笑，也不矫情：“好，那晚辈便记下了！”

    而后，狂刀大帝便是告辞离去。

    陈枫不知道他去哪儿了，但知道，他想必是有自己的方法进入苍穹之巅！夜凉如水，电闪雷鸣。

    整个升阳学宫已是陷入一片安静之中，凸显的此地格外寂静。

    陈枫缓缓登上高塔。

    高塔之巅，一道身影伶仃站立，清冷消瘦。

    在风中似乎随时会飘零而去。

    此时正看着远处。

    正是花冷霜。

    似乎听到身后的动静，花冷霜缓缓开口，声音清冷：“来到玄冥七海界，说起来，也不少年头了。”

    “却是第一次看这玄冥七海界之上的景色。”

    陈枫轻轻叹了口气，走在她旁边，两人并肩而立。

    “是啊，你自进入此地以来，就进了众星陨落之谷，直到现在。”

    花冷霜缓缓侧过身来，看向陈枫，目光之中闪过一抹温柔：“我记得很清楚，我进了玄冥七海界之后，便被引入众星陨落之谷。”

    “而后入魔，在那里漫无边际的晃着，几乎要迷失自己。”

    “只是，很快，我就见到了你，陈枫师兄！”

    她盯着陈枫：“我见到了你，若不是你的话，或许六年前，我就已经身坠魔道，连自己的过往都记不清了。”

    “只是见到了你的那一瞬间，便让我守住了本心！”

    陈枫微笑：“是啊，后来我们还联手杀了那个大敌。”

    想起六年前，两人都是恍然如梦。

    “然后，就过了六年。”

    花冷霜轻轻叹了口气，忽然看向陈枫，双眸灿灿如星辰。

    “陈师兄，其实过往的那些事情，我是记得的！”

    

