    看到这行字，一众宝贝的面色皆是一变。

    五宝急促的声音更是响起：“这是二宝的笔迹！这是二宝写给我们的纸条！”

    ……

    晚上。

    夏珠照例来到了餐厅。

    神和一宝已经在等待了。

    夏珠发现，今晚的一宝眼睛特别亮，呼吸也特别急。

    夏珠以为是因为桌上丰盛的食物。

    然而等吃饭时，一宝却不似往常一般，一门心思扑在食物上。

    而是时不时用着小眼神瞅着夏珠，那眼珠子亮得啊，简直比天上的星辰还要灿烂。

    夏珠发现了不对。

    神也发现了不对。

    神用着询问的眼神看着一宝：“是有什么事吗？”

    一宝的小心脏顿时抖了抖。

    他出来的时候，大家都交代了，千万不能让他露馅。

    可他现在是露馅了吗？

    一宝觉得，他要找个办法瞒天过海！

    一宝就一下扑进了神的怀中：“窝觉得尼越来越好尼，窝好稀饭尼，窝觉得尼长得也好看，一宝宝越来越稀饭尼了！”

    “砰！”

    一声响。

    那是送最后一道菜过来的佣人震惊地将盘子都给摔碎了。

    天啊！

    她看到了什么！

    她竟然看到了这个孩子扑进了神的怀里。

    这简直太令人震惊了。

    这可是他们高高在上的神啊！

    这个孩子怎么敢这么扑进神的怀里啊！

    而意识到自己将盘子摔碎后，佣人更是慌得不行。

    神素来追求完美，她竟然将盘子给摔碎了，神一定会发怒的！

    就在佣人战战兢兢以为神一定要重重责罚自己时，却见神的脸上并没有半点发怒的迹象。

    他只是说了一句：“收拾好地上的碎片，先下去。”

    佣人：“……”

    所以这样就可以了吗？

    “是，我立即就收拾干净。”佣人弯下身来。

    这边夏珠也跟着佣人一起收拾地上的碎片。

    她还对一宝招招手：“一宝，我们帮阿姨一起捡。”

    一宝从神的怀里钻出来，也学着夏珠捡地上的碎片。

    而等地上的碎片收拾干净后，神对夏珠说道：“下次不需要你们动手，特别是这孩子，玻璃碎片很可能会弄伤他。”

    夏珠却不这么认为。

    她说道：“只要小心，不会弄到手，何况比起不小心弄伤了手，看到比自己年迈的人捡地上的碎片却不帮忙，而是冷漠坐在椅子上，我认为后者更不可取。”

    神刚要说什么，这边一宝将小脑袋凑了过来。

    神闭上了嘴。

    他的眼中闪过了温柔的笑意。

    刚刚这孩子扑进他怀里的一幕，还在神的脑中不断浮现。

    一直到现在，怀里似乎都还是有一团软软暖暖的小躯体。

    ……

    晚餐终于结束。

    夏珠照例带着一宝回到他的房间。

    在路上时，一宝已经按奈不住了。

    他让夏珠抱住自己，随后将嘴巴凑到夏珠的耳朵边：“麻麻，告诉尼一个天大的好消息，爹地还活着，爹地还活着！”

    夏珠的瞳孔瞬间放大。

    只听到“砰”地一声，一宝掉在了地上。

    因为太过震惊，夏珠都忘记了还抱着一宝，手竟然给松了。

    看到一宝掉在地上，夏珠才回神。

    她立即心痛将一宝抱起：“一宝疼不疼，都是麻麻不小心！”

    一宝咧嘴笑：“布疼，一宝宝肉多多。”

    夏珠摸着一宝的小屁股，声音都颤抖了：“一宝，你刚刚说的，是从哪里知道的！”

