    猪小花还在心情低落当中，缓步走回元气树营地：“为什么那个鹿小妹妹要这样对我呢？我可以是要帮它打跑坏人啊！”

    走着走着，突然听到了怒吼声、枪声、爆炸声。

    “出事了！有敌人！！”猪小花马上狂奔向营地。还没到达营地，就看到了一个虚实变换的大型空中怪物呆着一棵树飞离。

    “这不是元气树么？！”猪小花不敢相信自己看到的，“绝对不是真的！！”

    “啊！！树哥，快醒来，你儿子被劫走了！”猪小花连忙对着胸口的树叶大喊。

    “快醒来！……”

    青木还正在休眠当中，突然好像听到有东西在急切地呼唤自己，心中一惊：“出事了！”

    “树哥，快醒来！出事了！”这时，声音再次传来，青木终于确认了确实是出事了。青木不敢怠慢，快速连接这个通话。

    “树哥，太好了！你终于醒了！你儿子被劫走了！”终于连通了青木，猪小花放下心来。

    “你是猪小花？”青木很快就从声音中听出了声音的主人，顾不得通话，连忙用念感扫描砚宁县元气树那边，看到元气树的所在只剩下一个大坑，元气树不见踪影。

    青木顿时心中一冷：“又有人来找死了！”

    营地里。

    士兵很快就冷静了下来，连忙救治伤员，连长快速跑向通讯室，急切地问道：“信号屏蔽消失了没？”

    “报告连长，5秒钟之前信号屏蔽消失了。”

    连长听言，心中一喜，连忙吩咐道：“快！快通知基地那边！让他们快点派人过来。”

    “连长，我已经给基地那边发了警报。”通讯室的士兵回答道。

    听言，连长快步走到外面，吼道：“所有没有受伤或者只受轻伤的人集合！！”

    不到30秒，所有符合条件的人全部聚齐，共60人，也就是说受了重伤的就有40人，而且里面也许会有牺牲的人。所有的人看着这个情况既悲伤又愤怒。

    连长没有时间去悲伤、羞愧，快速布置道：“30人留下照顾伤员，另外30人跟我一起追，就算是黑夜，就算是跑断腿，就算是死，我也要把它追回来！今晚，是我们连的耻辱，我们要把这些耻辱通通地拿回来！”

    “是！！”虽然连长没有说太多的话，但是却鼓舞了所以士兵的士气，所有人眼中都散发出熊熊怒火。

    基地里。

    通讯室的工作人员在接到砚宁县营地的警报后，第一时间告知了司令。很快地，基地里就响起了警报长鸣。随后12架直升机升空，5架战斗机出动，发射平台也露出了它狰狞的面孔。

    司令绷着脸，在基地的侦查科室里面踱来踱去，脚步声压抑着整个办公室的气氛。所有的工作人员都在紧张的操作着仪器，用雷达、卫星还有各种仪器不断来回侦测砚宁县周边地区，寻找敌踪。

    很快，结果就出来了：“司令，扫描了一下砚宁县周围100公里范围，都没有找到那架飞机的踪迹！！”

    司令的神色阴沉得快要滴水一般，厉声喝道：“再查！！”

    “是！”

    司令此时的不断在想到底是哪一方势力敢这么大胆？还有他们的技术也太先进了，按照营地里汇报过来的材料来看，这飞机不但有隐形、静音，而且还有其他的一些高性能数据。

    “中国现在还没有这种技术，该不会是美国或者欧盟最新的战斗机吧？”司令忧虑重重。

    青木这一边，他第一时间把念感附到这棵被劫走的上面，看看元气树现在情况如何。

    整体来看，元气树很多树根柔弱的地方断掉了，整体没有什么太大损伤。

    青木连忙撤回念感回到主体当中，然后对砚宁县的东部方向进行扫描。

    按照青木的理解，他们想要快速离开，肯定是要走东部前往越南，这样能够以最短的时间离开中国边境，进入越南境内。只要进入越南境内，就算是中国也要顾及国际影响，不敢派战斗机出境。

    不到半分钟，青木就扫描到了元气树的所在，发现元气树是被一架怪异的飞机吊起来飞走的，而且元气树还被一个金属网还有一张布包裹住。

    这架飞机的屏蔽隐形等功能在青木的念感面前完全不起作用。想起自己有操作电子的功能，青木一阵冷笑。

    青木将念感附到这架飞机上面，用念感关闭了两个机翼中的螺旋桨。现在由于元气树负重太大，这架直升机需要这两个螺旋桨提供上升的力量。

    此时，在一个战斗机里面的小房间里，三个人正在喝酒庆祝，虽然只是小抿一口，但却非常地兴奋。

    “哈哈，这次真顺利，没有想到中国那边竟然会那么弱，还强国呢！比美国军队差得不是一星半点。”

    就在他们哈哈大笑的时候，突然整个机身猛地一抖，出现了将近3秒的失重状态，三人手中的红酒在仓惶中抖了出来，泼到三人身上、手里。

    还没反应过来的时候，房间又开始成一定程度的向下倾斜，感觉好像战斗机在往地面下降。

    三人惊骇欲绝，难道飞机出什么事了？难道中国的战斗机赶了过来了？

    这时这个小房间里响起了驾驶员的慌乱的声音：“首领，不好了！双翼螺旋桨停止工作了！后喷气动力完全支撑不起那么大的负重！我们现在正在降落中！”

    “怎么回事？！”三人齐齐吼道。

    传声筒那里传来的驾驶员的声音：“我们也不知道，好像是螺旋桨的控制系统被入侵一般，现在完全不知道为什么会这样。”

    “现在高度是多少？还有多久就要到地面？”

    “现在高度1000米，因为机翼的角度可以提供部分的上升动力，所以按照现在的坠落速度和加速度，应该2分钟后就会降落到地面。”驾驶室那边很快就算出了时间。

    “2分钟……”首领思考了几秒，斩钉截铁地命令道：“你立刻查找原因，把它解决掉，如果在最后的10秒还没有解决的话，就把吊起元气树的锁扣断掉！！我们不要元气树了。”

    首领和其他两人对视一眼，说道：“如果我们这次没有成功把元气树带回去的话，估计会受到非常重的处罚，所以我们要尽量把元气树带回去。但如果真带不走元气树，那我们优先把自己带回去。”

    其他两人点点头，这样做的方法是目前最好的方法。

    “在元气树里面的那10个人，让他们自己撤离，这里距离越南还有40公里，他们离开应该不是问题。”

    青木看到他们的安排，心中冷笑：“10秒的高度，这正是我最期望的。这样元气树掉下来，损伤也不会太重。可惜的是，不知道会不会像第一棵元气树那样种不活。”

    想到此，青木就更加不会放过他们了。青木立刻叫唤猪小花过来，在丛林里，自己是主场，自己要让他们知道什么叫做生不如死，什么叫做恐惧。

    18秒……16秒……14秒……

    首领和其他两人手中捏汗，紧张不已。

    “首领，重启失败……”

    话音刚落，几声“啵啵！”的声音响了起来，然后机身猛地往上一提，应该把元气树给放弃了。

    “还是失败了么？”三人心情沉重。策划了那么久，花了那么多资源，开头非常地顺利，眼看就要成功了，没成想却因为机翼螺旋桨的问题导致计划功亏一篑。

    “嘣！”元气树狠狠地从100米左右的高空坠下，却非常幸运地砸到了一个小湖里，引发湖水强烈溅射震荡。

    青木舒了口气，同时心中也有点庆幸这里有一个湖的存在，让子树的损伤降到了最少。刚刚匆忙之间，青木完全没有看到这个湖的存在。

    掉落到湖中之后，那藏在元气树里面的10个敌人快速割开金属网和隐形布，游泳离开湖面，然后按照首领的吩咐进入丛林向越南边境奔去。

    青木现在没有时间管他们，先把那架飞机停下来再说，青木可不愿意让他们离开。

    把念感附到飞机上面，把后喷气发动机也关闭了。青木发现自己的这个控制电子产品的功能真的很变态。现在的人类文明以电子为基础的，自己的这个能力简直就是把他们克制得死死的。

    首领三人正在为失去元气树而懊恼时，突然飞机又突然一震，三人控制不住身形，往前栽去。

    “怎么回事？”

    惊骇！慌乱！三人心中腾地出现一种不祥的预感。

    “啊！！不好了！”这个时候，驾驶室传来了驾驶员的惊恐叫声：“飞机发动机失控了！”

    三人你看我，我看你，都从对方的眼里看出恐惧。快速找到最近的安全座位，做好，扣上安全带。刚刚飞机距离100米，现在失去动力的话，很快就会和地面撞上。

    “不好，飞机降落伞也出故障了！！”

    三人心中再次一沉，感觉这次行程后半段就像是被死神特殊照顾一般，机体不断发生各种故障。

    死神来了！

    是否能够逃出生天？

