    “司廷，如果沈家的资料还是被泄露的话，我该怎么办？”

    沈如晚慢慢找回在御司廷面前，温婉大方的态度形象。

    下一瞬，她的目光有意无意的瞥过姜星珩，留下这句话，是要保留追究的权利。

    可眼前的情况是，她不可能从御司廷手里带走这个孩子。

    “沈家的资料不会外泄，这是我说的。”

    御司廷是对路易斯有绝对的信任。

    这一点，其实很盲目。

    姜星珩心里莫名的感动，这感觉就是御叔叔真好。

    闻言，沈如晚竭力压制着自己的愤怒，还要保持微笑的说道：“司廷，我是相信你，那我现在回去处理沈家的事情。”

    当她转身要走的时候，目光凌厉的扫过姜星珩。

    一闪而过的愤怒，被御司廷敏锐的捕捉到。

    倏地，御司廷看着她的背影，突然低声说道：“如晚，这件事情已经解决了，我希望你心里不要再有其他的想法，沈家和御家要维持的关系，也要视你代表身份的决定。”

    这句话听起来非常的隐晦暗示。

    可是，沈如晚听出来，这是御司廷对她的警告。

    提醒她，不要背地里找路易斯的麻烦。

    在这个时候，姜星珩也有察觉到来自沈如晚的威胁视线。

    这个坏阿姨坏到什么程度，可能超出了他小孩子的预想范围。

    所以，他是真的很讨厌沈如晚。

    被威胁警告的时候，姜星珩气势上也没有输。

    他回应沈如晚的笑容，也是另一种挑衅的嘲笑。

    今天是沈如晚输的丢脸难看。

    “好，我知道的。”

    沈如晚竭力笑了笑，踩着高跟鞋离开。

    出门后，她的脸色骤寒阴狠，记住了路易斯这个眼中钉的存在。

    与此同时，办公室里。

    御司廷懒洋洋的望向全程表情各种震惊的宫泽，低声说道：“去准备点吃的过来。”

    下午茶，是他还想要和路易斯再聊聊。

    坐在沙发上，姜星珩和御司廷面对面看着对方，正版和小版的相似英俊面容，确实令人有点恍惚。

    “御叔叔，谢谢你保护了我。”

    姜星珩第一时间道谢，确实是心里很感激。

    这时，御司廷伸手摸了摸他的脑袋，温柔的说道：“你很聪明，也很懂事，我相信你是好孩子。所以，既然我们都已经是要谈合作的关系，你是不是也应该和我说实话了？”

    姜星珩眨了眨眼睛，反问道：“我没有说过谎啊。”

    这就是一句没有恶意的谎言，是他的自我保护意识很强大。

    “路易斯，能不能安排我和你妈咪见一面？”

    御司廷看着姜星珩的长相，心里那些大胆到他都不敢认真想的念头，就是压不下去。

    “御叔叔，我知道你在想什么。”

    姜星珩猜到了。

    两个陌生人的面容相似，确实是一件很奇怪的事情。

    可是，他觉得这仅仅就只是巧合。

    虽然他是今天才认识御叔叔，但是看得出来他真的很好。

    所以，御叔叔就不可能是他和妹妹的渣爹。

    妈咪又好看又善良，但是遇到渣爹还是受到伤害，那就证明渣爹是一个很坏很坏的混蛋。

    这一点，御叔叔就完全不符合，而且他还是首富御家的家主，身份看起来是有距离。

    在这个时候，宫泽端着下午茶送进来。

    御司廷示意他先出去，尽管宫泽内心八卦，可他也不敢忤逆。

    “路易斯，吃点东西。”

    “谢谢。”

    眼前这个漂亮的孩子，言行举止都很有礼貌，看得出来家教很好。

    不知怎么回事，他竟然会觉得羡慕。

    倏尔，御司廷端起咖啡杯，漫不经心的问道：“路易斯，你爹地也在这里吗？”

    正在吃水果的姜星珩怔了怔，正色回答道：“我爹地已经死了。”

    他在心里，渣爹就是已经不在了。

    “咳咳咳。”

    御司廷猝不及防的被呛到。

    为什么听到路易斯这样平静的回答，他心里特别不是滋味，怪怪的。

    “抱歉，提到你的伤心事了。”

    “没关系的，我一点也不伤心，妈咪很爱我。”

    “……”

    还是怪怪的。

    御司廷索性放下咖啡杯，他可不想再失态了。

    这时，姜星珩的儿童手表电话收到消息。

    他看到时间，是妹妹在家里催问什么时候能吃到汉堡。

    “你有事情要做？”

    “嗯，我该回家了。”

    姜星珩从沙发上起身，整理自己的衣服，礼貌的说道：“御叔叔，我回家就去准备升级防护的软件，到时候就直接拿着软件来见你，再详细谈我们合作的事情。”

    御司廷看着他的目光带着笑，点头说道：“好，那我等着你。”

    下一瞬，他想了想，还是没忍住补充道：“路易斯，如果有机会的话，我还是想见见你妈咪。没有别的意思，我也好奇是怎样的女人能教出你这样聪明的孩子。”

    “谢谢夸奖，我妈咪是真的非常非常好。”

    姜星珩一脸骄傲。

    “不过，我不能替她做决定。等我们的合作谈下来后，我再问问妈咪，愿不愿意来见见我的新朋友，御叔叔是我回来后遇到最好的人，相信我妈咪也会答应的。”

    “路易斯，我也很高兴认识你。”

    御司廷总是忍不住想要摸摸他的脑袋。

    有一种长辈的感觉。

    姜星珩以前不喜欢这个动作，今天却奇怪的觉得很温暖。

    “要我安排车送你回家吗？”

    “不用，我还要去买东西，可以自己回家。”

    姜星珩背起自己的书包，迈着小腿往外走。

    此刻，御司廷是亲自送到他坐电梯，微微俯身叮嘱说道：“路易斯，你毕竟年纪还小，一个人出门要注意安全。”

    “知道了，御叔叔再见。”

    姜星珩笑着挥手告别。

    然而，御司廷站在电梯门前竟然舍不得走。

    宫泽慢悠悠的出现在身后，突然意味深长的说道：“哥，你看起来就像是老父亲一样，最近的孩子缘真好。”

    倏地，御司廷蹙眉转身，隐隐愠怒的表情吓到宫泽当即噤声。

    宫泽以为自己说错话，其实御司廷的莫名不爽，是他觉得很喜欢的孩子和他并没有关系。

    这是一种不可以强行改变事实的无奈烦躁。

    与此同时。

    姜星珩刚刚走出御氏集团大厦。

    马路对面，沈如晚安排的人就在这里监视等候。

