    就在项南苦学法语的时候，《成督》这首歌正式推出。

    推出之后，网友们由之前对项南的嫌弃，迅速转变为对他的由衷赞美。

    “曹小强不愧是曹小强，宝刀不老，果然还是有两把刷子的~”

    “幸好，我没有放弃你，而你也没有辜负我。新歌真的太好了，因为一首歌，爱上了一座城~”

    “路上的人，总把他乡当故乡，那就和解吧，那就歌唱吧，总之，你我都要好好的活着，愿你我走更多的路，听更多的歌，成为一个有用的人。”

    “身为一个天府人，从未想过，能有人把这座城唱得如此沉醉。成督，今夜请将我遗忘~”

    网友们对它毫不吝惜溢美之词，几乎把它夸成了一朵花。也正因此，这首歌迅速成为酷狗音乐新歌排行榜季军，并且还登上了新烺微博热搜第五名。

    这是前所未有的好成绩，让项南的名气大幅攀升。

    ……

    “曹小强，干得好啊~”冯杰很是开心的道。

    这首歌一推出，不仅把之前流失的粉丝拉了回来，而且粉丝的数量还更上一层楼，可以说是大获成功。

    “谢谢冯总，你不让我失望，我也不会令你失望。”项南笑了笑道。

    “是，是，之前是我不妥，不该提议让黄伟业退出，伤害了你们兄弟的关系，我诚挚地道歉。”冯杰连忙道。

    项南现在是公司的摇钱树，招财猫，他这位老板也得哄着点。不然，项南要是找个茬儿，罢个工，就够他好好喝一壶的。

    “过去的事不要提了，以后咱们好好合作。”项南笑了笑道。

    ……

    项南随即一边参加商演，一边对《成督》展开宣传，一边还没忘了学习法语。

    因为他的智商高、记忆力强，所以学习法语，真的是一日千里，进展神速。开学一周，他就能做到简单对话了。

    这把伍小六都给吓了一跳。

    她从初一开始学习法语，学了一年才能简单对话。

    项南这才刚学了一周，就已经能跟她简单对话，而且单词、发音、时态、语法等都没错误，真的太出乎她的意料了。

    “曹小强，你之前学过法语？”她惊讶的问道。

    “怎么可能，我学得是英语，我还有英语四级证书呢。”项南摆摆手道，“我真的是第一次学法语。”

    “那你怎么会学得这么快？”伍小六诧异地问道。

    “大概是我聪明吧。”项南笑道，“小六，愿赌服输，我现在法语已经入门了。你是不是也该学跳舞了？”

    “好吧。”伍小六无奈的道。

    原本还以为，让项南学法语，可以让自己躲过一劫。

    毕竟法语是世界上最难的语言之一，单是时态就有二十三种。但没想到项南居然这么快就入门了，让她也不得不愿赌服输。

    ……

    项南和伍小六达成和解的同时，李文达和他的女朋友刘悦，也处得如胶似漆。

    两人常出去吃饭、唱K、看电影，看起来相处的很是愉快。

    “小强，你看我买得这包怎么样？”李文达拿出一款皮包，笑着问项南道。

    项南看了一眼，顿时一愣，“老舅，这可是香奈儿呀，至少也要四五千吧。”

    “哪儿啊，八千多呢。”李文达显摆道，随后又一脸幸福的道，“我给小悦买得，漂亮吧？”

    “漂亮是漂亮。不过八千多的礼物，是不是太贵了些？”项南诧异地问道。

    李文达的电脑维修店才开了不到一个月，就敢花八千元买皮包，实在有够奢侈的。

    “有什么贵的。你给你女朋友报美术班，不都花了一万么。”李文达振振有词道，“我这才八千，够便宜的了。”

    “呃……”项南眨了眨眼睛。

    他给伍小六报班学美术，是花了些钱，但关键他赚得多呀。现在他的身家累积已超过五千万，每天炒股都是上百万收入。给伍小六花一万元报班，简直不费吹灰之力。

    可李文达的电脑维修店，一天能赚多少钱呐？这八千元，没准是一个月的盈利呢。

    “老舅，那你买包的钱是哪儿来的？你该不会把赚的钱全花了吧？”他担心地问道。

    “修电脑能赚几个钱啊，我是把我的游戏账号卖了。”李文达撇撇嘴道。

    “什么？！”项南都惊呆了，“老舅，你把你的游戏账号卖了？”

    那游戏，李文达都玩了八年了，付出了无数的心血和努力。可他居然为了刘悦，把八年的心血都卖了，真算得上是出血本了。

    “对呀。”李文达点点头，“我之所以玩游戏，就是因为没有事业，没有爱情，所以才去虚拟世界寻找安慰。现在我有女朋友，我也有一家店铺，我还玩游戏做什么？”

    “有道理。”项南一听，点了点头。

    李文达痴迷游戏，的确有逃避现实的意味。假如他就这样戒掉网瘾，从此认真工作，诚心恋爱，那倒真是好事情。

    “好吧，那我不拦着你了。”他笑着说道。

    “你拦也拦不住呀。”李文达得意的道，“刘悦，我娶定了。”

    “那祝你们幸福。”项南笑道。

    ……

    转过天来，项南搭乘飞机，前往天府，参加那里的演出。

    《成督》爆火之后，他在天府的名气唰唰的涨，被无数天府人视作知音，广受好评。

    也因此，天府的夜店都希望请他去商演，演出价格都由之前的七八万，暴涨至现在的一二十万，翻了两三倍之巨。

    这个价位，已经摸得着一线歌星的边了。像羽湶、腾戈尔、沙寳亮、水木年華都是这个价。

    所以，项南也可以说是火了。

    由于报销往返机票，因此他买了头等舱，不享受白不享受。

    项南刚登机不久，这时，一位女乘客走了进来。

    项南一见，顿时一愣。

    就见她五官精致，身材窈窕，气质脱俗，眉宇间还带着一丝淡淡忧愁，正是曹小强一度魂牵梦萦的白富美——徐若云。

    他真的没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他正琢磨着该如何去追徐若云，没想到她居然跟自己一个航班，还真是巧了。

    正当项南心中窃喜之际，就见徐若云径直坐到了他身边的座位。

    一股淡淡的幽香传来，让项南的心更是砰砰砰砰，剧烈地跳个不停。

    “这难道是老天爷给我的机会~”他激动地想道，若能趁这机会搭上话，岂不就有追她的可能了。

    正当项南准备行动之际，突然又戛然而止。

