    藏好小甜甜的东西，不给盗墓贼。

    她把袖子遮好，才从台阶下去，问他们，“你们找到了什么吗？”

    短发女人摇了摇头。

    老人微微叹气，“这里没有棺椁，真是奇怪。这么大的地下宫殿，难道许先生不在这里安葬吗？”

    喻楚瞥他一眼，心里默默补充：

    说不定人家根本还活着。

    她往四周看了看，却看不到任何异样的东西，不知道许深此时在哪里。

    现在认错来得及吗。

    她扭头问旁边的两人：“你们在这座宫殿里，有看到千年前的场景吗？”

    两个人都摇了摇头。

    喻楚更确定了。所以她所看到的就是唯一的。是只给她的婚礼。

    虽然她不太明白，为什么许深一个千年前的大人物，会一开始就给自己婚礼。但是她那么冷漠地拒绝，小甜甜不会伤心了生气了，从此不理她了吧。

    说不定人家一千年就是在等她呢？

    她好像渣女。

    老人沉吟：“我们今天在墓里待得够久了，还是先出去吧。反正墓在这里，以后准备充足再下来就是。”

    短发女人点了点头。

    “还有，”老人忽然又回头，看向她们两个，“这座墓不准和人提起。”

    喻楚明白，这是不想让墓的位置透露出去，让别的盗墓贼捷足先登。

    她没有异议地点头。

    三个人便决定原路返回。

    走到墓道旁时，女人又下意识地抓住喻楚的胳膊，尖指甲扎得她皱眉。

    喻楚正想要甩开她，但下一秒却就听到女人尖叫起来，捧住自己的手。

    老人和喻楚都惊愕地看着她。

    只见女人的指甲，像是碰到了硫酸一样，开始慢慢腐蚀冒烟，她伸着手痛得在地上反复打滚，但是腐蚀并没有停下，直到腐蚀掉整个指甲才罢休。

    她的指甲已经完全没了，痛得脸色煞白，抖着嘴唇说不出话。

    老人万分惊愕，转脸看着周围，就好像见了鬼似的。

    他确实觉得是见了鬼……这次腐蚀毫无预兆，而且女人什么都没碰，好端端的怎么会被腐蚀掉指甲？

    而且正好只是指甲，没有别的。

    喻楚也是愣了愣，随后，她却像是猜到了什么，抬眸望了望四周。

    但是自然看不到人。

    她瞥了眼地上的短发女人，“能起来吗？赶紧走吧，这地方很危险。”

    女人连哭都不敢，哆哆嗦嗦地站起来，疼得已经麻木，踉跄着往前走。

    老人也觉得诡异，不敢多待，匆匆走进墓道，继续往前走去。

    喻楚最后一个，正准备跟进墓道，腰间却忽然多了一只冰凉的手，那人揽着她后退，另一只手捂住了她唇瓣。

    淡淡的禅香明确了对方身份，喻楚没有挣扎，任由他抱着自己。

    前方的两个人察觉到她没有跟上，喊了她两声，没有回应，他们似乎更加害怕了，顾不上管，慌忙原路离开。

    许深这才轻轻松开手。

    禅香远离，喻楚抬头打量着他。

    美人站在古墓之中，冰雪般的发丝垂着，随意束起，眸子显得清透。

