

               李标他们的人马也不少，前前后后有二十多个人。

    当然了，这其中有十来个人是刘吴林的，李标的人也不过十来个人。

    刘吴林的心是十分操蛋的，此时他仰望芦苇林的夜空长叹了一句“流年不利啊，今天我他妈犯什么冲了。”

    “原本以为这里结束了，但他妈又来了一波。”

    点一根烟，那种月光下烟丝萦绕的忧愁，谁能明白。

    李标突然从旁边一脚踢在了他屁股上：“干活！别在这里瞎感慨。”

    ‘你！”刘吴林十分恼火的回头望着他。

    “你什么你？给你钱了你就得干活。”李标皱着眉头。

    “得，我他妈刘吴林今年是撞小鬼了！服气！”

    把烟头丢在地上，狠狠的踩灭，而后无比恼火的去跟着一起搬水泵。

    刚一到洼地口子这边，突然看到了一片芦苇林立突然走出来黑压压的一片人。

    这群人个个十分魁梧，在这寂静的芦苇林的月光下，显得十分瘆人。

    刘吴林吓的退后了几步，一个手下也躲在了他后面。

    “刘哥。。这他吗不是撞眼鬼吧”

    “我撞你妹！这他妈真是一波未平一波又起啊！”

    刘吴林吓的连滚带爬的朝着远处逃跑。

    傻子都看的出来，这些人肯定在这里隐藏了很久，一直在暗中观察他们。

    这么一大片人，个个魁梧无比，真要动手起来，自己那里是对手？

    突然想起了那个喜欢带着来福走天下的狠人，他是真怕了这群人了。

    他的那些手下也不一会就吓的一哄而散。

    李标的人马上聚集在了李标身边，死死的盯着边炎他们。

    边炎望着他笑了下：“我终于知道你是谁了。”

    “抱歉，看走眼了，今天蹲了一下午，竟然没有认出来。”

    李标皱着眉头说：“你认识我？”

    “当然，我是苏总的贴身保镖，你说我认识不认识你？”

    “真让人意外，你居然也参合到了苏总父母事情当中，如果他知道的话，估计在今年的颁奖典礼上，他对你的态度就不会是那么简单。”

    “现在，是你自己滚，还是 我们请你滚？”

    李标哈哈大笑：“你好像有些自大了。”

    ‘给我上！”

    这边湖底的存在，对于李标实在太重要，这意味着自己的后半生，他当然不会就这么放弃。

    从杭州带来的十几个人也只能硬着头皮上。

    边炎苦笑着摇了摇头：“自不量力。”

    自己当先就冲了过去，出手非常的果断，一个掌刀劈过去，砍在了其中一个的喉咙上。

    这人应声而倒。

    身后一片大汉冲了过去，瞬间就把这十几个人都放倒在了地上。

    边炎抓着李标的脑袋，按在了芦苇林的一片烂泥巴里。

    “燕城的时候，我就看你不爽快，苏总嘱咐我们不要伤人。”

    “我偏偏就是要让你不舒服下！”

    说完边炎抓着他脑袋往烂泥巴里一按。

    李标的脑袋马上就被按进了泥巴，随后脑袋又被边炎给抓起来。

    李标满脸满头都是泥巴，他哈哈大笑：“你他妈有种的就杀了我！”

    “杀了我，苏启涉黑的事情就马上被坐实！”

    “自己保镖带着一群人出来杀人，最好弄死老子！”

    边炎正欲动手，旁边一个手下赶紧抓住了他：“炎哥，别冲动。”

    “苏总有无数种方法整他们，我们不要节外生枝。”

    边炎这才稍微冷静了一点，松开了他：“给我把这里的东西全部都给砸了，一个都不要剩下！”

    马上就有二十几个人出来，拿着东西开始对着这里所有的设备一顿乱砸。

    水泵被打扁，船被凿穿，任何一个东西被打的稀巴烂。

    完了后，还不解气，抓着这十几个人又全部都按进了烂泥巴下才离开。

    这里原本是被警察厅给封锁了的，就算他们在里面如何打砸，他们也只能吞下这个苦果。

    完了后，边炎还跑了一趟刘吴林家里。

    隔日凌晨五点多，刘吴林家里突然传来了他凄厉的惨叫声：“流年不利啊，我他妈招谁惹谁了！”

    据说，隔壁邻居到了刘吴林家里后，看到了他被挂在树上，神情悲愤，头上满是风霜，样子狼狈的无以复加。跟他平日里的那种风光完全不是一回事。

    谁知道他昨天晚上经历了什么。

    这天湖东省警察厅同样也一片慌乱。

    因为这天他们的厅长袁立刚没有来上班，有人在传闻，他已经被双规了。

    事出突然，甚至都没有一个人反应过来。

    他们知道肖平荣从燕城过来，肯定有人会出事。

    只是他们没有想到竟然会是他们的厅长。

    有人因此惶恐，也有人因此无比欢喜。

    汪向东这边，审讯已经连续好几天了，他也冷静了下来。

    知道如果自己说出了什么，自己老爸肯定要完蛋，老爸完蛋了，就意味着他也要跟着一起完蛋。

    所以死咬着牙挺了今天都不曾说出什么。

    苏启在听说了这事情后，跟着郭智龙来了一趟审讯室这边。

    一坐下，苏启点了一根烟，望着一脸狼狈的汪向东。

    笑着说：“汪大少爷，长州最出名的脑残富二代，可能你这一辈子都没有想过会有今天吧。”

    此刻的苏启，充满了睿智，神情之中，似乎汪向东只不过是他的一个棋子。

    汪向东也非常的疲惫，他抬头望着苏启。

    目光当中充满了仇恨，如果不是此时手脚被拷着的话，他马上就会冲过来。

    吃苏启的肉，喝苏启到血。

    这种恨，吞噬饿了他的心灵。

    从三星村开始，他自从在那个学校里遇到了苏启后。

    苏启就成了他的梦魇。

    半天后，疯狂的笑了下：“苏启，你他妈牛逼。”

    “我不得不佩服你，我汪向东万万没有想到，居然最后还是让你给耍了。”

    苏启带着戏弄之色的笑着说：“耍你比耍一个三岁小孩还简单，并不是什么很难的事情。”

    “因为你这人是不带脑袋的。”

    汪向东望着苏启如此轻松的神情，那种滔天的怒火在心中燃烧了起来。

    “我去你妈的，你他妈在长洲算了几把毛！”