    第417章少女怀春没有错，但你得认清自己的身份

    可是，

    “娘，我不是还没亲到他吗？”

    她也不再撒谎了：

    “是，我确实是有想亲他的意思。”

    “但那不是没亲成吗？”

    “甚至我连碰都没碰到他。”

    宋京听见她松口，心里的大石头落了地。

    他像往常一样，走到马月红身边帮她捏了捏肩膀，讨好的笑道：

    “马奶奶既然能看出我是个厉害角色，那一定就知道京都水深，我爷爷他们又常年身居高位，跟他们敌对的人多的是，我手底下养些人，也能更好的保证自己的安全。”

    这算是一种变相的解释。

    他又道：

    “不过还是马奶奶心善，顾及着全天下的百姓。”

    马月红没好气的拍掉他的手：

    “心善的是南宝，不是我。”

    “你想说好话，应该对着南宝说。”

    预知到消息的是南宝，没有阻止宋京传递消息的也是南宝。

    心善两个字，放在南宝身上才是最合适的。

    宋京从善如流的几个大步走到慕南南面前，蹲下身，捧住她的小肉脸，狠狠的在她脸上亲了一口：

    “南宝真是个漂亮善良的小仙女。”

    “哥哥都快稀罕死你了。”

    慕南南嫌弃的擦掉脸上的口水：

    “宋哥哥，你口水都蹭到我脸上啦。”

    “以后不要随随便便就亲我……”

    幸亏小哥哥现在没在场。

    要不然，又该跟她生闷气了。

    宋京没听到她的心声，只觉得她太可爱，忍不住又轻轻的亲了她一口。

    “哎呀！”

    慕南南急得捂住脸：

    “都说了不许亲我。”

    “好好，不亲就不亲。”

    宋京好笑的哄她。

    慕南南这才放下捂住的手，她语重心长的道：

    “宋哥哥，我是女孩子，你是男孩子，小哥哥跟我说过男女有别，女孩子是不能随便让男孩子亲的。”

    “你以后真的不能再亲我了。”

    小哥哥知道后，会生气的。

    宋京酸溜溜的道：

    “成天张口闭口的就是你家小哥哥，他教你男女有别的道理，可平日里也没少亲你。”

    “光我看见的，就有四五回了。”

    慕南南尴尬了一瞬，随后又强撑道：

    “他是我哥哥，况且我们俩都还小，亲两口又怎么了？”

    “呵！”

    宋京被她的双标回答给气的冷笑一声：

    “我也是你哥哥，我也还小，今年才刚满15，还没成年，所以你被我亲两口，又怎么了？”

    慕南南：

    “……”

    反驳的好有道理。

    她竟无言以对。

    “唉！”

    “算了。”

    “亲就亲吧。”

    “反正都是哥哥。”

    她放弃了抵抗。

    终于赢了纪北年一局。

    宋京觉得自己这个哥哥，终于被慕南宝承认了。

    他高兴的把慕南南抱了起来，举得高高的。

    逗得慕南南咯咯直笑。

    慕草草坐在灯光昏暗处，听着孩童的清脆笑声，手指一下一下地在凳子腿上扣挖。

    “好了，别闹了。”

    “小京快把南宝放下来。”

    马月红道：

    “正事儿还没有说完，都回各自的位子上呆着。”

    宋京没再继续倚着门框靠，而是抱着慕南南坐到了她原来坐的小板凳上。

    马月红看了一眼，没多管。

    她低头看了看存折，又大致点了一下现钱。

    慕老二收回了去拿镯子的手。

    媳妇儿说的对。

    那三年的大饥荒，真不是人过的日子。

    他们这些挣扎着活下来的人，都长到如今的年岁了，每每想起来，还是会做噩梦。

    更不要说打从生下来就没受大罪的娃娃们。

    (本章完)

