    隆冬将近，江西已然有雪花飘落。

    瑞雪兆丰年，白鹭书院落雪翩翩，一个白发的老人看着门外的落雪出神。

    “李太白有诗云：燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。”在老人身后，一个青色儒衫的男子有些兴奋说道：“不过江西地处神州之南，常年不曾下雪，今天有这番瑞雪，院长看能不能再创一套北风剑，来壮大我白鹭书院的剑道。”

    白浅微微摇了摇头：“剑道不过是微末功夫，读书明理，格物致知才是首要。”

    “如果连书都读不明白，那么任你武功再高，招式再妙，终究不过是空中楼阁罢了。”

    老人正说着，一只白鸽冒雪而来，落在了老人面前，抬头看着这个白衣的老者，咕咕叫了两声。

    身后的儒衫男子吃了一惊：“这天气，竟然还有蜂巢的鸽子？”

    白浅则并不显得吃惊，他伸出从袖中取出一捧谷子，撒在了身旁的干地上，好让鸽子捡拾地更加方便，而他自己，则已经取下了鸽子脚上的铜管。

    铜管中依然是一卷轻薄桑纸，青衫男子想了想：“前段时间好像传过，蜂巢的秦邀战不灭金刚舒庆，算一下时间，应该也该出结果了。”

    “不过秦既然有这样大的口气，那么想必本事也不会太小。”

    在青衫男子这样说着的时候，白浅已经看完了桑纸上的内容，顺手将桑纸递给了这位青衫男子。

    男子接过一看，瞬间吃了一惊。

    他倒退一步：“舒庆死了？”

    虽然舒庆邪魔外道，人人得以诛之，但是对方毕竟是罗教法王，处理全教事务，是不折不扣的大人物，没有人会想到他竟然会死。

    顶多不过是败了。

    又怎么可能会死？

    青衫男子强忍内心的震撼，继续往下看去，却发现这张桑纸上写的事情件件都是大事，一时间自己也有些沉默。

    等到整张桑纸上的字句都看完了，青衫男子才抬头看向白浅：“老师，您打算怎么做？”

    是的，这次蜂巢来书? 不仅写了秦与舒庆之战的结果? 并且也写了舒庆已经被方别所杀。

    如今方别正和秦一起挑战天下高手，并且? 直接就点名了白鹭书院的院长白浅。

    “那方别不过一介后辈? 怎么有资格向老师挑战？”

    “书院虽然说读书地多，练武的少? 但是书剑双绝之人也不在少数，不用老师出手? 看我们就把他杀个落花流水。”

    青衫男子的话音未落? 就听到落雪的庭院中传来笑声：“真的吗？我不信？”

    青衫男子吃惊看向庭院，却看到眼前一个布衣少年翻身从围墙中跃入，直接向着白浅行礼：“晚辈方别，见过白浅白院长? 久仰大名。”

    青衫男子一时间有点说不出话来? 而白浅则望着庭院落雪中的方别，笑了笑：“应天府离这里挺远的。”

    “和华山比起来算近了。”方别笑着说道：“我一路赶过来，没有怎么歇息，所以才和信鸽一起过来。”

    “恐怕方小弟还等了信鸽一会吧。”白浅看着方别笑道。

    “白院长果然明察秋毫，是的? 我早到一会，于是也就顺便等了一下鸽子。”方别也毫不隐瞒? 如是说道。

    倒是青衫男子真的感到不可思议起来。

    蜂巢的信鸽已经是整个江湖最快的联络手段了，通过换鸽的方式? 最快可以日行一千二百里，比最快的八百里加急还快了一半。

    而眼前的方别竟然说他和信鸽一起出发? 最后还等了信鸽一会。

    这究竟是怎样的妖孽啊。

    “为什么要来这么早？”白浅不由问道：“就要方小弟要找老朽比试? 从容过来? 老朽家大业大，也跑得了和尚跑不了庙。”

    “因为在下并不想等那一天再和白院长交手。”方别毫不掩饰，直接说道。

    “大胆！”青衫男忍不住大声说道：“你有什么资格直接挑战院长的？”

    “资格？”方别笑着反问了一句。

    然后他看着白浅：“白院长，能否让我和贵弟子切磋一下，让他看看我的资格在哪里？”

    青衫男一听大怒，直接从背后拔剑，然后跳到庭院，正站在了方别的对面：“不要以为自己……”

    在他开口的同时，方别已经拔剑。

    拔剑，前跳，斩击，回跃。

    四个动作一气呵成。

    然后收剑。

    而在方别的对面，青衫男被方别一剑斩断了手中格挡的长剑，整个人瞬间被斩飞撞在了庭院中的松树上。

    松树上的白雪簌簌落下，将他整个人几乎包成一个雪人。

    不过身体上的疼痛还在其次，最不可思议的是心中的震撼。

    他沈醉，在白鹭书院读书十二年，如今正是书院大师兄，文采武功都是第一流的人选，虽然说未曾行走江湖，他也打算将来直接科举入仕，兼济天下。

    但是他万万没有想到，自己竟然被对方直接一剑斩飞，连交手一个回合的资格都没有。

    刚才他还在质问对方有什么资格向恩师挑战。

    现在看来，反而自己成了那个最大的笑话。

    而方别拔剑之后便是收剑，收剑之后向着白浅行礼道歉：“让白院长见笑了。”

    “方小弟手下留情，可见心中人善，该感激的是我白某人才对。”白浅叹了口气。

    方别刚才的那一剑，当然是他挑战的资格。

    从白浅的眼光来看，方别这一剑的技巧真的乏善可陈，但是偏偏做到了天衣无缝。

    这一剑的力道，速度，和准度，就算让白浅来模仿，也不到比方别更好。

    于是白浅看着方别：“方小弟这一剑，究竟练了多久？”

    方别笑了笑，摇头道：“十年。”

    “十年磨一剑，果然非同凡响，方小弟能够一朝出江湖，便扬名立万，不知天下古今能有几人？”白浅轻声赞道。

    方别摇了摇头：“但是只有这一剑还不够。”

    “所以在下斗胆来请白院长陪在下试剑。”

    方别开门见山，毫不拖延逶迤。

    白浅看着庭院中这个布衣少年，终于叹了口气：“我听说你见过刘平夜？”

    刘平夜便是当初在山林中一同阻击空悟的那位书生剑客，虽然说无形剑威力大减，但是其黯然销魂掌却威力十足，成功伤到了空悟。

    方别点了点头：“见了。”

    “当时他想寻舍利子为妻子治病，但是最终未能如愿。”

    “冤孽啊冤孽。”白浅叹息说道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    当初刘平夜从白鹭书院叛出，最终选择投身罗教，自己破了浩然气，从而跌境，但是哪怕如此，依旧不改初心。

    “每个人都有自己的选择，当然，每个人也都要为自己的选择付出代价。”方别静静说道。

    “小兄弟想的倒是豁达。”白浅看着方别：“所以你这次来，是想让我帮你试剑？”

    “是的。”方别点头说道。

    “我的剑白院长也看了，只是我在天赋不高的前提下，唯独能够用的剑法。”

    白浅一听这话就不由苦笑起来：“你天赋不高，开什么玩笑？”

    能够将这一剑练到如此地步的人，整个天下，白浅还没有见过第二个。

    “因为我笨。”方别老老实实说道：“我在练剑之前自己算过，如果我学一套剑法，一年能够练地纯熟，然后一套一套练下去，十年之后，我顶多是一个二流剑客。”

    白浅听了不住点头。

    是的，寻常一个人练剑十年，能成二流的剑客都非常的不容易。

    练剑十年就是一流剑客的人目前来说只有一个。

    那个人的名字叫做商九歌。

    “既然一套一套练下去没有什么指望，那么干脆就练一剑好了。”

    “反正杀人只用一剑就够了。”

    白浅听得哈哈大笑：“能够忍住十年只练一剑的人，你的心性之坚，本身就天下少有。”

    “天赋什么的，反而倒在其次了。”

    “可是这一剑暂时还赢不了秦。”方别看着白浅缓缓说道。

    “你为什么非要赢他？”白浅反问道：“秦如今已经三十有余，正是一生中最巅峰的时刻，武功盖世，心性智谋天赋皆是上上之选，他能够蛰伏许久本身就是不可思议的事情。”

    “而你我今年没有记错的话，才刚满十八岁，跨越了十多年的经验功力去和武林中最顶级的人物比拼，本身就是很勉强的事情。”

    “但是如果我偏要勉强呢？”方别毫不犹豫地说道。

    白浅看着方别：“何萍是你的师傅？”

    方别点头。

    “既然何萍是你的师傅，你为什么不和她去试剑？”白浅问道。

    “我怕她会杀了我。”方别静静说道。

    然后少年停顿片刻，补充了一句：“我也怕自己杀了她。”

    两个人练得都是杀人的剑。

    都是杀人的剑就很容易出问题。

    方别连商九歌都不敢陪练，更何况是何萍。

    白浅笑了笑：“所以说，你是欺负老朽剑法散乱软弱了？”

    方别看着白浅摇头：“非也非也。”

    “春江花月剑变化天下第一，精妙天下第一，还是生人剑，如果要找试剑之人，那么肯定是白院长是最好的人选。”

    白浅听着方别的评价和夸赞，表情依旧淡淡不变：“不要以为你夸奖我，我就会和你试剑。”

    “我为什么要答应你？”

    “我怎么知道你不会是第二个秦？”

    “或者说，按照年龄来算，你才是如今武林最可怕的那个人。”

    “现在的你，我如果生死相争，恐怕已经不是你的对手，更何况你还想更上一层楼？”

    方别看着白浅：“商九歌是我的好朋友，白院长应该知道。”

    “商丫头只认剑不认人，你那么强的剑，她当然乐意与你结交。”白浅静静反驳：“不算。”

    “我杀了宁欢。”方别看着白浅继续说道。

    “宁欢为祸武林，投靠罗教，为追求武功长生无所不为，天下人人得而杀之。”白浅继续说道：“没有什么了不起的。”

    “那么我接下来又杀了汪直。”方别看着白浅说道。

    “汪直图谋登临大位，涂炭生灵，化江南水乡为无间地狱，你杀他造福天下，但是对于我却没有什么用处。”

    “我自从出剑以来，只杀杀我之人，无辜者未曾染指寸许。”方别看着白浅，轻轻说道：“还有。”

    “如果我将来真的有何秦比试的那一天。”

    “我不会杀他。”

    这句话出口，白浅的神色终于有了些许的动颜。

    “为什么？”白浅问道。

    “这个世界上，有些事只有他能够做到。”

    “这个世界上，有些事只有我能做到。”方别看着白浅。

    雪花静静飘落。

    “只有这样，我才有机会杀那个我最想杀得人。”

    “但问题是，他要远比秦还要强大。”

    白浅叹了口气。

    “那个人是谁？”

    “不能说。”方别马上回答道。

    “这个世界还有不能说的人？”白浅问道。

    “这个世界上当然有不能说的人。”方别道。

    “那么我且问你，你为什么非要杀他不可？”白浅问道：“你刚才不是说过了。”

    “你只杀想杀你的人。”

    “至少现在，那个人他不想杀你，非但不想杀你，更想要将你奉为座上之宾，为他披荆斩棘。”

    “因为这个天下，没有那个人会更好。”方别说道。

    “我认为会更差。”白浅看着方别道。

    “如果有一个人，不以生灵为生灵，不以万物为万物。”

    “视天下为己有，量产出如私库。”

    “予取予夺，肆意而为，顺他者昌，逆他者亡。”

    方别在雪中望着白浅：“这样的人，该不该杀？”

    “受国之垢，是为社稷主，受国不祥，是为天下王。”白浅看着方别：“正言若反。”

    两个人说着似乎毫不相干的话，但是最终所指向的确实同一个意思。

    白浅看着方别，长长叹了口气。

    “我不知道该怎么说服你。”

    “但是总之，我们先用剑来说一场吧。”

    这样说着，白浅轻轻一跃，便从长廊跃入积雪的庭院。

    手轻轻舒展，背上的雪白长剑自动出鞘，随即落入白浅手中。

    “剑名寒光。”白浅简单说道。

    他执剑相向。

