    Jessie反应奇快，一听尹澄的话，立刻来了一句：“原来这位顾小姐是精神方面有问题啊！”

    “啊，这……”

    尹澄愣了愣。

    他只是护犊心切，刚才听顾紫晗骂姜绵绵心里很不爽，才说让精神科医生来给她看看什么的，并没确切的说顾紫晗就是有精神问题。

    “尹院长，我懂了！”Jessie大喜过望，冲他眨了眨眼睛，“顾小姐精神出了问题，不知弄来什么抹了脸，硬要栽赃到我们品牌身上！”

    尹澄无语：“我没这么说……”

    “所以一个精神病患的话，怎么能信？”

    “呃……”尹澄两眼瞪圆。

    生平还是头一回见到这么有医学逻辑的人。

    “谢谢尹院长！我这就回去复命！”Jessie来了个九十度鞠躬，满脸笑意。

    “哎，不是……”

    “放心吧，尹院长！”Jessie是个人精，知道什么该说什么不该说，“我现在就回去跟公关部的人开会，我们保证，绝对不会把您和您的医院牵扯进来！”

    尹澄一脸无奈，安静的合上了病例。

    顾紫晗一听Jessie这样说，又开始破口大骂，比之前撒泼撒的更厉害。

    Jessie倒是不慌不忙，拿出手机开始录像，把顾紫晗的丑态全都录了下来，之后满意笑笑，转身离开。

    “尹院长，”旁边助理轻声问，“还需要找精神科主任来吗？”

    尹澄露出一个哭笑不得的表情。

    LC要想在南洋继续生存下去，就不敢得罪尹家，所以刚才那个女代理说的话应该是真的——他们不会把尹氏牵扯进来。

    所以，姜绵绵可以在这件事里独善其身。

    至于顾紫晗和夏栀，这些乱七八糟的人和乱七八糟的事，他们尹家就管不着了。

    “不用了。”尹澄轻声道，“一会儿把化验结果取出来，给Jessie打个电话，我请她喝咖啡。”

    助理照做。

    当天下午尹澄来到约定的咖啡馆时，看了看手机，LC强大的公关力量已经把那条热搜撤了下来，并且画风反转，顾紫晗发疯的录像传了上去，舆论开始倒向LC这边，说百年老牌被一个精神病坑了。

    但通稿里，通篇没有提到“尹家医院”，更没有提不相干的人。

    尹澄轻轻一笑，信步走进咖啡馆，在Jessie对面坐下。

    “Jessie小姐，”他开门见山，直接拿出检测报告，“虽然风波暂时告一段落，但有些真相我还是不得不说出来。”

    “经过化验，这一瓶面霜里确实有一种导致皮肤溃烂的真菌。我的这份报告，和法医那边出具的，结果一模一样。”

    Jessie神情一窒，眉心紧锁，“不……不可能的！我们LC有百年声誉，用的都是天然原材料，在成本方面也是很舍得花钱的，不可能有这种真菌啊！”

    “没错，”尹澄继续说，“我又让人买了一瓶，化验结果就不一样了。只有这一瓶里有，其他的都没有。”

    Jessie长舒一口气，思索片刻，抬眼问道：“会不会有人捣鬼？是我们的竞争对手，想陷害我们？”

    “这我就不知道了。”尹澄沉声道，“买了这瓶面霜的夏小姐，至今还在警察局做笔录。但我认为这件事不要闹大，这个夏小姐只是学生，身份单纯，说不定也是受人指使。”

    Jessie想了想，用力点头。

    “我明白了。我保证这件事到此为止，不会再引起新的风波。但调查还是要做的，我怀疑有人里应外合，弄了一瓶有问题的面霜！所以……”

    Jessie拿出电话，吩咐手下人：“调出免税店的监控……对，就这几天的，给我仔细查！”

    *

    央城，私人会所。

    陆鸣气炸了肺，将一只水晶烟灰缸狠狠甩出去，扔在墙上，呯的一声摔了个四分五裂。

    “先生……”黑衣男人在他面前卑躬屈膝，小心翼翼看他脸色，“先生，夏栀那边……”

    “这个没用的东西！”陆鸣怒吼。

    他让手下拨了几通电话，联系律师，又辗转多次才联系到南洋的警察局，勉强有个几分钟通话时间。

    夏栀一听到是陆鸣，立刻声音发颤：“陆先生，救救我……”

    “你这个废物！”陆鸣冲着电话大喊，“简直没脑子，竟然能想出这种烂招数来！”

    夏栀嗓音哽咽，不一会儿便泣不成声。

    “你就算毁她，你也找个没人的地方！现在好了，你这样大张旗鼓的送面霜，不光没害成她，还把顾家和LC都扯进来！你他妈想给我惹多少麻烦！”

    夏栀一声不吭，怕的要命。

    她承认自己是被嫉妒冲昏了头，没跟陆鸣商量就擅自行动了。可是她也没想到顾紫晗会横插一脚啊！

    “行了，你别哭了！真他妈心烦！”

    陆鸣扯扯领带，不耐烦的说：“这次算你走了狗屎运，LC的人把这锅甩给了顾紫晗，说她精神出了问题……呵，不然的话，你就在南洋蹲一辈子大牢吧！”

    说完陆鸣没好气的挂掉电话，黑衣男人上前为他点了根烟，轻声问道：“这个夏栀……还留着吗？”

    陆鸣眯了眯眼睛。

    留着吧，这种成事不足败事有余的智商，实在让人头疼。

    可不留呢？他一时半会儿也找不到用着顺手的人。

    在江州，夏栀想接近真正的陆小柚，还是相当容易的。

    陆鸣长长吐出一口气，压低声音道：“留着……不过，先别忙着保她出来，让她在里面受几天罪，长长教训！”

    “是！”

    黑衣男人鞠了一躬，将棒球帽往下压了压，准备马上离开。

    然而刚一开门，男人猛地惊了一下！

    “陆……陆小姐？”

    陆鸣听闻这边的动静，转过头来。

    只见陆苒站在门口，一双大眼睛直直盯住里面，小手紧抓住裙摆，脸色略有苍白。

    “苒苒？”陆鸣神色一变，眼底掠过一抹阴霾，“你怎么会在这里？”

