    听到此言。

    所有人都是猛然一怔！

    “早就应该如此，我楚国大军的人数本就远超敌军，后方援军源源不断，赵国那边如何能敌？”

    “以本王来看，我们就应该如以前那般，在绝对的实力面前，任何计谋都是空谈，而我大楚就有绝对的实力！”

    这时有一人开口，此言也得到所有人的认同。

    这是一个年轻人，身材魁梧高大雄壮，穿着甲胄大马金刀的坐下，能给人一种极大的压迫感，分明是凶猛悍将！

    他并非将军，而是诸侯王。

    晋王，项烈！

    并且还是刚继位不久的诸侯王！

    “晋王所言极是！”

    端王项治开口道:“如当年恒王你，发动百万大军攻赵，所过之处，寸草不生，在绝对的实力之下，赵国直接全军覆没，东临行省侵占十余年，而赵国敢怒不敢言，现在他们以为组建了四方同盟，是以为自己又行了？”

    “没错！”

    “我大楚，才是大陆之上的唯一霸主！”

    这边的战意空前高昂，意见也都达成了统一！

    以绝对的兵力，发动全面的进攻！

    五王齐聚，商谈议事。

    这场会议整整持续了七天的时间才是结束。

    毕竟是涉及百万大军的战争，人员分布调配，后勤物资消耗，军需粮草，相互配合等太多太多……

    不过也终于定了下来。

    会议结束之后，各诸侯王便回到了各自所属的军中，开始调配布属。

    一种紧张的气氛弥漫。

    即使是最底层的士兵也知道，大战将要开始了……

    而这种动向，也很快被石墙对面的四方盟军所知。

    四方盟军。

    即赵国，越国，北方草原，燕国四方军队的名称。

    其中北方草原三十万铁骑，是由王康的老部下，曾在平西军任精骑营统领的萨纳尔为主将！

    王康一统草原后。

    最早跟随王康的萨纳部落自然有了极大的好处，而萨纳尔更是被重用……

    还有越国三十万大军。

    还有赵国边境守军，及平西军，五峰军，风安军，武树军，阳汉军，骁胜军等几大军团，共同五成百万大军！

    当然，在这其中还有一支最神秘的军团，并且也可能是最厉害的军团。

    这是所有人的共识。

    之所以被这样认为，是因为强大的神机营只是隶属于这支军团的一个营。

    而这支军团的名称是，富阳家族私军！

    听这个称呼，就知道。

    这是富阳家族的嫡系军队！

    就是这些来自分属的军团，构成了百万大军，构成了四方盟军。

    而这支军队就驻防在东临行省漫长的边境线上！

    只不过百万大军减少了三十万。

    这三十万大军去驰援了燕国，配合燕国对楚来了一次合谋算计，而他们暂时也不会回来，因为要帮助燕国建立防线。

    这是王康的命令。

    燕国只有二十余万人马，这显然不足矣抵抗六国联盟的强力进攻。

    王康既然为盟军统帅，组建了四方联盟，自然不会像高睿之流那样利用盟国，或是将其作为弃子，这样的联盟，也不会长久。

    本来是百万大军，而现在分割。

    这便跟楚军有了差距。

    并且楚国这方还有援援不断的兵力调集，由最近的动向可知，全面的进攻要开始了！

    而四方同盟，也必须要做出应对。

    事实上，从开战之初，这里的气氛就没有松散过，始终保持着紧张临战的气氛。

    这么长时间。

    楚国那边从来没有停止过进攻骚扰，小仗不断。

    赵国这边一直在坚守，而楚国那边也只是试探性的骚扰。

    这是为了等待其他两个战场的消息。

    楚国打仗有一套固定的模式，简单的形容就是人海战术。

    在开战时会派出大量的散兵作为炮灰来一波消耗。

    散兵的作战能力当然是相当差，他们没有强健的体魄，没有好的装备，有的甚至连武器都没有。

    但人多！

    常言道双拳不敌四手。

    大量的散兵一涌而上，对人的精力气力也是一种消耗。

    消耗差不多了，正规军上场。

    这种战术看起来很不人道，也很不科学。

    但在冷兵器时代，却无往不利。

    正如晋王项烈说的那样，在绝对的实力面前，任何计谋都没有用。

    这也是所有楚国人的共识。

    因为他们凭借的就是这种人海战术。

    在兵力超出几倍敌人的情况下，必然赢！

    当然这种战术，也只有楚国能够实行。

    没别的就是人多，耗也能把你耗死。

    恒王项泰之前为什么不发动全面的进攻，就是因为双方的兵力对等。

    他在等后方的援军，也在等着赵国这边的兵力后撤，形成兵力差。

    而且还有一个很重要的原因。

    现在楚国有些消耗不起了。

    齐楚战争进行了多年，在先前楚国的损失已经不小，不能再像以前那样财大气粗。

    而今。

    这种差距已经形成。

    所以，全面的战争也要开始了……

    作为主战场的东临行省，早已经成为军事划分区，也全面进入军管状态。

    东临行省本地居民，也都搬迁到了其他几大行省，这是为了避免战乱的侵袭，而没有后顾之忧！

    百万大军驻进。

    到处都是营地，到处都是全副武装的士兵操练着，还有挽起衣袖的士兵在农田里忙碌着。

    现在的时节，正是秋收的时节。

    种田，秋收。

    也是他们日常的重要一项。

    百万大军，光是每日军需粮草的消耗，就是一个天文数字。

    而这也是一种补充的方法，能够填补空缺。

    营地虽然庞大，但看起来并不杂乱，而是有条不紊。

    四方盟军的总部，是在舒城。

    这是离边境最近的一座城池，也是一座中心城池，城池已经加固，但从那墙面的斑驳，能够看出曾经它经济过多少次战争。

    而在今天。

    这座城明显跟平日不同，很多士兵都穿着甲胄，排成整齐的队列，精神抖擞！

    在前方将士，也是面色肃穆的不断检查调整。

    周边营地，有闲散的士兵也被喊起列队，这种阵势可是相当的不寻常。

    只因盟军统帅王康，要来了……

    ps:过度章节，描述会多一些，因为会灌输新的场景，并非刻意水，我如果要水，可写的太多了。

