    张鹏飞把手机拿出来，找出视频。

    这群人却根本没有要看的意思，他们理不直气也壮，如果敲诈勒索需要据理力争，那还叫敲诈勒索吗？

    “别跟我们整那些没用的，我们没有时间看什么监控视频，我们只要求一件事，赔钱！

    医药费、营养费、护理费、误工费、精神损失费、交通费、赔偿……

    一个都不能少！”

    “别扯淡了！！！”

    张鹏飞大声喝止众人，想到位高权重四个字，他就必须坚定不移地站在高翔这边。

    他道：“这次的事故跟他们无关，你们要是敢闹事，我就认为你们是扰乱治安，全都抓起来！”

    “张警长，不是吧？

    我们是老朋友了，你怎么向着陌生人说话？”

    张鹏飞铁面无情，“谁跟你是老朋友！

    你不会以为被我抓几次，就跟我关系好了吧？

    一群渣滓！”

    张鹏飞说完，打开视频，递给众人看。

    “我再听你们多说一句废话，全他妈给你拷起来！”

    张鹏飞太可靠了，高翔之前的碎碎念起到了至关重要的作用。

    众人看完视频，真相大白了。

    但是，还是有人看出端倪了。

    陈芳的好大儿说道：“我太了解我妈了，她敲诈勒索一辈子，经验太丰富了，怎么可能会把自己摔成骨折？

    你看他，过去在我妈身上摸了又摸，你敢说骨折跟他无关吗？

    他绝对是蓄意报复，故意伤人！”

    高翔道：“我学过几年医术，能摸出来有没有骨折。

    很遗憾，你的老母亲年龄大了，骨头酥脆了，再经不起像以前那么摔了，所以才会严重到需要进医院治疗。

    我觉得这是个不好的征兆，你们要有心理准备，是时候给她准备后事了。

    对了，你们最好了解一下哪家火葬场火烧得最旺，把骨灰烧得漂亮点。”

    “你怎么说话的？”

    “你有病吧！”

    “我这就弄死你，你信不信？”

    【李凯对你产生了敌意+2000】

    【徐远对你产生了敌意+2000】

    【徐瑞对你产生了敌意+2000】

    【杜媛对你产生了敌意+2000】

    【杨倩对你产生了敌意+2000】

    【朱正松对你产生了敌意+2000】

    【徐明对你产生了敌意+2000】

    高翔嗤笑一声，“刚才谁说要弄死我的？

    来！

    弄死我。”

    高翔甚是不可一世，嚣张到了极点。

    这些人忍不住了，冲上来就要动手。

    张鹏飞竟然直接把枪拔出来了，摆出射击的姿势，“我看谁敢动！”

    众人的怒火瞬间消失了，流露出讨好的笑容，“张警长，没必要这么夸张吧？

    我们又不是罪大恶极的犯罪分子，不至于拔枪吧？”

    张鹏飞重重哼了一声，把枪插回腰间的枪套里，“我是为了你们好，别不知好歹。”

    这句话透露给众人一个信息，那就是高翔的来头很大，是他们不能招惹的人。

    “这……难道他就一点责任都没有吗？”

    张鹏飞道：“还能有什么责任？

    咱们都是老相识了，你们一家人靠什么维生，我一清二楚，适可而止吧。”

    高翔道：“我听说你们是坑蒙拐骗的世家，一家人都是危害社会的违法分子。

    今天看到你们，果然名不虚传，每个人都是短命的面相，应该不久就要吃枪子了。”

    众人勃然大怒。

    【李凯对你产生了敌意+3000】

    【徐远对你产生了敌意+3000】

    【徐瑞对你产生了敌意+3000】

    【杜媛对你产生了敌意+3000】

    【杨倩对你产生了敌意+3000】

    【朱正松对你产生了敌意+3000】

    【徐明对你产生了敌意+3000】

    他们想到张鹏飞之前的态度，不敢发火，怒瞪着高翔，眼球绽起血丝。

    “你们敢跟我动手吗？

    不敢吧？

    我是超能力者，收拾你们这些人，就像捏死蚂蚁那么简单。

    就问你们气不气？

    来。

    打我。”

    高翔把胸膛拍得砰砰响。

    【李凯对你产生了敌意+3000】

    【徐远对你产生了敌意+3000】

    【徐瑞对你产生……】

    ……

    一家人仍然齐齐整整。

    不仅他们想打高翔，就连张鹏飞跟孟曼都忍不住了。

    【张鹏飞对你产生了敌意+600】

    【孟曼对你产生了敌意+1000】

    “既然你们不敢跟我动手，那就准备挨我的打吧。”

    高翔说完，身体动了起来。

    这些人哪里是他的对手，砍瓜切菜般被放倒在地。

    他们像是刚刚经历一场车祸，浑身骨断筋折，在床上至少要躺几个月才能下地。

    “我劝你们以后老老实实做人，不然见你们一次打你们一次。

    不怕告诉你们，我朋友的父亲在诡异对策部位、高、权、重！”

    高翔突出一个大写的嚣张跋扈。

    这让夏晴晴产生了错觉，就好像她跟高翔是反派。

    “高翔，我们走吧。”

    夏晴晴上去拉拉高翔的衣袖，医院里很多人被吸引来了，在旁边围观，还有人拍视频，她脸皮薄，承受不住这么多的关注。

    高翔意犹未尽，可是看夏晴晴脸涨得通红，连头都不敢抬起来，他决定结束，想要离开了。

    “行吧，我们走吧。”

    高翔抓着夏晴晴的手大步离开。

    张鹏飞没有跟上来，目送着他们走远，长舒了口气，这件事总算是结束了。

    至于在地上打滚哀嚎的这些人……

    显而易见，进医院的时候太着急，不小心摔伤了。

    “都别围观了，把手机里的视频删掉，扰乱治安啊你们。”

    ……

    走出医院，自行车停放在院子里的停车区。

    耽误了那么久，天都快要黑了。

    “今天你让我长见识了，我从来没想过，可以用这种另类的方式解决麻烦。”

    离开医院大厅，夏晴晴的情绪渐渐恢复平静了，她踢开自行车的脚撑，骑了上去。

    高翔一脸意外道：“你膝盖的伤还没好吧？能骑车吗？”

    “我都说是皮外伤了，一点问题都没有。”夏晴晴拍拍后座，“走吧，我送你回家。”

    “应该是我送你回家才对，哪有女生送男生的道理？”

    夏晴晴笑嘻嘻道：“我可不想让你知道我住的地方。”

    高翔心痛不已，“你对我竟然这么不信任。”

    “对啊，就是不信任，咱们还没那么熟呢。”

    “你割伤了我的心，还要撒一把盐，真狠啊你。”

    高翔话这么说，还是坐上了自行车，他的手规规矩矩放着，这让暗中保护夏晴晴的孟曼很满意。

    “你家住在什么地方？”自行车骑出医院，夏晴晴问。

    高翔答道：“华丰街22号。”

    闻言，夏晴晴的眼中充满了惊讶。

    她没有想到，高翔竟然跟她住在同一条街。

    缘分真是奇妙，两人明明住的很近，却从来没见过面。

    “坐好了。”

    夏晴晴嘴角上扬，两腿蹬得飞快，骑到了华丰街。

    “你骑这么快干什么？

    我们可以慢慢聊天啊。”

    高翔从自行车上下来，二十多分钟的路程，夏晴晴几分钟就骑完了。

    夏晴晴微笑道：“今天聊得够多了，以后还有机会呀，免得没有话可以聊了。”

    “也对。”高翔笑道，“那我有机会拿到你的手机号吗？”

    “不可以哦。”

    夏晴晴笑着骑上自行车，身影渐渐远去。

    高翔挠挠头，搞不懂夏晴晴的想法了，他本以为万无一失的。

    “喂，高翔。”

    夏晴晴忽然大喊。

    高翔看过去，夏晴晴远在两百米外，她指着一幢房子，大声道：“这里是我家！”

    高翔睁大眼睛，吃惊。

    夏晴晴竟然跟他住在一条街上！

    “明、天、见。”

    夏晴晴笑容灿烂地挥挥手，回家了。

    高翔的嘴角泛起一丝笑意，可能是今天吃了甜食的缘故，他觉得空气充满了甜甜的味道。

