
　　太上老君又号道德天尊。

　　在三界，他超脱物外，又合身其中，是不可言述的无上存在。在凡间，他曾化凡取名为李耳，字聃（dān），又名老子，是道家学派的创始人，写出了无上经典，道家典藏《道德经》。

　　即便将这些超然的身份摒去，在朱安印象中，只是太上老君炼制出的法宝丹药也足够让人心生敬畏。

　　如今太上老君向他发出邀请，他哪有不接的道理。

　　是以当太上老君对他说，有空的时候可以去兜率宫坐坐时，他当即便做出表态——现在就非常有空！

　　机会大都是突然乍现，那一瞬间就要把握住。如今面对太上老君对他抛出的橄榄枝，他自然要紧紧抓住。

　　在这个出门看跟脚的世界里，能有一个大树遮靠无疑是非常幸运的事。

　　看到朱安干脆利落的模样，老君哑然失笑。

　　这小猪倒是机灵，懂得趋利避害。

　　颔首点头后，太上老君引着朱安来到了楼廊处，然后拂尘轻甩，毫光隐现间就有一团透着金光的云团浮现在空中。

　　老君笑道：“你乘着这团金云，它自会带你去到兜率宫。”

　　看着楼廊外飘浮着的金云，朱安疑惑道：“道祖不回宫中吗？”

　　太上老君笑了笑，说道：“老道要去太清天闭关一阵，等闲不会出关，兜率宫有老道弟子玄都打理，你自去便是。”

　　闭关？

　　朱安忽然反应过来，上界再过不久就该是西方传经的时候了，这个节骨眼上太上老君离开兜率宫闭关...

　　朱安想到了太上老君养的青牛还有两个炼丹童子。

　　老人家用心良苦啊！

　　朱安恭身告别，太上老君洒然一笑，拂尘扬起间，渺远又似在跟前的声音荡起：“去吧！”

　　金云随之飞向远空，眨眼间便消失不见。

　　......

　　兜率宫处在三十三重天离恨天之上，不通路径的朱安倒也不用慌张。

　　只需站在自动驾驶的法云之上，任它无限飞远拔高即可。

　　不多时，层层霞光穿过，一片新的所在出现在朱安脚下。

　　柳絮一般的云烟半遮半掩，远处的景色朦朦胧胧，是仙境又恍若梦境。

　　金云兜兜转转最终来到了兜率宫的宫门外。

　　轻微晃动云身，见朱安不明所以，金云又变幻出一缕云质的‘金云触手’，戳了戳朱安的膝盖，示意他到地方了。

　　朱安霎时明白。这第一次登门哪有驾云进去的道理？

　　跳下金云，目送金云变作一道流光飞远之后，朱安整理下衣襟，取出了一摞上好桑皮纸包裹的糕点走向了宫门。

　　糕点是早先他上天庭之前就准备好的礼品，监兵府的白鸿还有吴管事，甚至门口的天兵他都有送。

　　如今到了兜率宫，东西好不好另说，总不能空手上门吧？

　　来到宫门前，朱安还未叫门，就见宫门自动开了一道口子，接着一个看起来不过十一二岁，身穿简素道袍的道童走了出来。

　　“来者可是朱安？”

　　朱安愣了一瞬，而后拱手笑道：“正是。”

　　顿了顿，朱安又问道：“仙童怎会知道我要来？”

　　头上别着银道簪的道童也朝朱安拱了拱手，回应道：“我家大法师天上地下无所不知无所不晓，通晓过去将来，自然知道你要来。”

　　说着，道童将双手负在身后，似大人般转身走向宫内，边走边道：“跟我进来吧，大法师已经等候多时了。”

　　跟着道童进了宫门，走过阔院，左右俱有殿房。

　　“初次登门，这是我亲自做的一些糕点，还望勿要嫌弃。”跟在道童身侧，朱安伸手将手中串起来的桑纸包递了过去，见道童接下，方才开口问道：“还未请教仙童如何称呼？”23sk.Com

　　“我叫银角。”银角接过朱安送的糕点，隔着纸包闻了闻，而后眯眼笑道。

　　银角？

　　朱安眉头一挑，再度看着面前的童子打量起来。

　　这人畜无害的小模样，这嫩的能掐出水的胶原蛋白，以及这小胳膊小腿。

　　宁就是传说中的银角大王？

　　“你这般看我作甚？”正往前走的银角突然转首，皱眉看着盯着他的侧颜猛看的朱安。

　　“啊，有吗？”朱安打了个哈哈，忽然问道：“银角仙童，你可还有一个哥哥叫金角？”

　　银角听闻朱安的话，目露疑惑的看向朱安。

　　“你是如何知道的？可是我家大法师告诉你的？”

　　“......”

　　得，看来这位还真是金角大王银角大王里的银角童子！

　　不过这模样怎么看也和妖怪不搭边啊！

　　朱安心中一边猜度，一边解释道：“并非大法师相告，只是听闻金字下意识就想到了银字，金在银的前面，是以才有此猜想，却不料银角仙童竟还真的有位名叫金角的大哥。”

　　“原是这样，你这人还真是机灵。”

　　两者说话间，已经穿过了主殿，来到了后方就近的一处偏殿。

　　朱安朝着偏殿右侧宽敞的路道瞧了瞧，在路道不远处，有一个诺大的不知材质的青门。在青门上，有牛首门扣印在上面。

　　那处...该不会是老君坐骑青牛的牛窝吧？

　　银角已经踏入殿门，朱安连忙收回视线，也跟了进去。

　　拾阶而上，踏入殿门，入眼便看见前方地面摆放着几个蒲团，在蒲团右侧，全是清一色的丹架，上面有许多葫芦、玉盒、玉瓶整齐摆放。

　　目光转向左侧，一尊颇大的丹炉正伫立在中央，丹炉之上纹路繁复，一看就不是凡物。

　　感受着进殿后明显升高的温度，朱安目光最终停留在了左侧的丹炉之上。

　　这想必就是太上老君的八卦炉了吧？

　　瞧着那炉，朱安竟有了一种想去摸一把的猎奇冲动。

　　“银角儿，既然有客至，还不赶紧去泡些茶来。”

　　轻微的开门声响起，一个身穿玄色道袍的青年从一间丹房走出。

　　青年面容普通，但却有一种难言的出尘感觉。

　　不用多想，面前之人定就是太上老君的弟子，玄都大法师无疑了。

　　朱安立刻上前，揖礼道：“见过大法师。”

　　“不必多礼，且来蒲团落座。”

　　和煦一笑，玄都来到丹房北向，那边有三五个蒲团在玉质的地面上散落着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十七回 金角银角免费阅读。https://xs.23sk.com 