    但是这一刻，九位宇宙见证者，就这样被人族泣血军关押了，见证者一族很生气，他们兴师问罪。

    诸多的种族高手，开始对泣血军冷笑，此刻都认为，得罪了见证者一族，泣血军彻底完蛋了，一旦见证者一族追究的话，这泣血军更加四面楚歌。

    长白山的泣血军，很快得到了消息，见证者一族兴师问罪，要求泣血军给予一个答复。

    “你们只知道这九位见证者被泣血军所抓了，但是你们知道，为何这九位见证者，被泣血军所抓吗？你们知道原因吗？”

    这一刻在泣血军之中统帅全军，出谋划策的禹子宁，冷静的对着星空之中的诸多见证者人员开始发问道。

    “我族只是忠实纪录星空宇宙的一切，我们种族是中立的一族，你们无辜关押了我们见证者一族，现在我们要求你们立刻释放见证者一族的九名生灵。”

    见证者一族的高层，此刻开始和禹子宁隔空喊话道。

    禹子宁沉默了片刻，随后将这九名见证者一族和禹皇族禹霸天串通的证据拿了出来，随后遭到了星际网络之中的见证者一族的极力反对。

    “这不是真的，我们种族只是中立的种族，泣血军倒施逆行，必将会受到诸多宇宙生灵的集体讨伐，我们一定会追究泣血军的责任，我们必将会帮助正义的禹皇族，战胜泣血军，战胜人族的反叛者！”

    此时见证者一族，公开在星际网络之中，开始说出了自己的决定。

    当陈朽回到长白山之中的时候，就知道了见证者一族的事情，此刻陈朽的表情异常的平静，只是淡淡的对着禹子宁道：“杀了九位见证者，让星际网络之中的生灵知道，敢于和我们泣血军为难的，都没有什么好下场，现场直播！”

    于是，禹子宁按照陈朽的吩咐，半天之后，将一则视频，上传到了星际网络之中。

    本来，当见证者为难泣血军，无数人见到了泣血军竟然没有任何的反驳，他们在网络之中开始嘲讽泣血军，认为泣血军认输了。

    但是在短短的半天时间之内，一则视频开始流传出来，这则视频，是关于九位见证者的最终审判。

    此时，人族泣血军的高层，全部在列，就连陈朽和十大战神，也同样在场，而九位见证者一族的生灵，则是跪倒在了诸多高层的面前，他们的眼神之中带着惊惧之色。

    “说吧，你们为何会针对泣血军。”

    陈朽高坐在宝座之中，淡漠道。

    “放屁，我们见证者一族，是何等的地位，而你们地球的土著，又是什么地位，你们竟然还敢和我们对抗？还敢审判我们？你们真的是胆子太大了，赶紧放了我们，不然我们整个见证者一族，都会对付地球！”

    原本被泣血军抓住的九位见证者，都已经招供，但是此刻见到了审讯的过程在整个星际网络之中开始直播，这一刻原本已经招供的见证者一族，开始翻供。

    他们感受到了来自于种族对于他们九位的关注，这一刻趾高气扬，根本就没有将人族泣血军的高层放在眼里。

    而陈朽有些皱眉的望了一眼禹子宁，有些疑惑。

    此刻禹子宁却是一脸的尴尬道：“因为对方是见证者一族，我们也一直没有过分的紧逼他们，想不到这九个见证者一族翻脸比翻书还快，短短的几天时间之内，竟然连续的翻供，这对于我们来说实在是太不利了！”

    “原来是这样，既然对方可以翻脸，那么我们自然也可以翻脸！”陈朽神念和禹子宁传音。随后对着侍候一旁的血煞军道：“将那个见证者给我杀了！”

    周围的血煞军，可是陈朽亲自培养出来的无敌军团，虽然只有百人，但是他们的实力，恐怖无比，此刻都已经晋升到了金仙境界，其杀意和意志，恐怖到了极致，直接就有一个人冲出，将见证者的头颅看下来，一股鲜血冲上大殿之上，让整个大殿染血。

    “你，你敢杀了我们？你是一个土著种族，你竟然敢以下犯上，你知不知道，你们犯下了滔天的大罪？”

    剩余的八位见证者，此刻眼神之中满是不甘，他们非常痛恨的指着陈朽道。

    而此刻星际网络之中，被陈朽直播砍了一位见证者头颅，整个见证者一族都沉默了，良久有见证者高层回应道：“泣血军，三个月内，必完。我们见证者一族，必将会帮助禹皇族的联军，战胜泣血军，将泣血军杀戮，让泣血军不会存在于地球之上。而人族其他人，也会受到连带的责任，地球的所有人族，都要为泣血军的错误买单。”

    当见证者一族的高层发出这样的声明之后，陈朽已经彻底没有兴趣和整个见证者一族演戏的必要了，只是淡淡的对着血煞军道：“都杀了吧，不要留着他们了，没有任何意义！”

    于是，百名血煞军，集体上前一步，散发出来了恐怖的威势，冲天的杀意开始在整个大殿之中回荡，这一刻血煞军的意志和杀意，浓郁到了极致。

    而剩余的八名见证者，这一刻真正的感受到了恐怖，他们没有想到，本族竟然如此的施压于陈朽这个土著，而陈朽也是一个不受威胁的主儿，竟然直接下令将他们杀戮，八大见证者，这一刻终于知道了陈朽的风格，此刻他们的态度立刻就软了下来。

    “泣血军主，我们为之前的态度道歉，其实我们可以坐下来好好谈谈，没有必要生死相向。”被囚禁的八位见证者，此刻眼神之中流露出来了一丝的软化。

    “没错，我们只是被禹霸天诱惑了，我们本身，是公正的，我们只是临时脑袋犯浑！”有一位见证者终于承认，他们是受到了禹霸天的诱惑。

    “我们可以和平。我们也没有必须，生死相向，我们相信，在我们的推动之下，泣血军和见证者一族，完全可以成为好朋友！”

    还有一位见证者，此刻开始打官腔道。

    这一刻，星际网络之中的诸多修士，终于见识到了，所谓的见证者一族，竟然如此的反复，刚刚还是死硬不改的态度，但是被陈朽一句话吓得不轻，尤其是再死了一位见证者的情况之下，剩余的几个人，彻底的害怕了，他们想要求和。

