    陈平听得有点发愣。

    还真如胡建生说的那样，自己真是犯了桃花运了。

    今晚上十点钟，他跟白雪约好了，一起出来约会的。

    现在，又冒出来个赵圆圆。

    这婆娘干脆说想跟他做那种事情，报答他的救命之恩。

    这让陈平都不知道怎么好了。

    他想了想，说道：“圆圆，要不这样吧。”

    “今晚上，如果我有空的话，就来找你。”

    “你不用特意出来了，万一村里再来了流氓，多危险啊。”

    陈平让赵圆圆半夜不要出来，也是为了她的安全。

    赵圆圆还是挺听话的，马上点了点头，“嗯，好。”

    “陈大哥，你一定要来找我啊。”

    “来了我家后，在我窗子的后窗上轻轻敲三下，我就知道你来了。”

    “到时候，我马上从屋里出来。”

    “你好几次救了我，还救了我妈。”

    “你的救命之恩，我一天不报答我心里就不舒服。”

    陈平摸了摸她的头，“傻丫头，别多想了，咱们今晚上见。”

    赵圆圆确实特别的美，滚圆的上围身段，显露出来的是满满的性感。

    这样的女人，很少有男人能克制住心里那种占有的欲望。

    他陈平是个正常人，当然也不例外。

    见陈平答应了，赵圆圆的脸蛋又红了。

    “嗯。”

    这时候，牛晴从屋里拿着一个背包出来了。

    “圆圆，陈平哥，我东西拿好了，咱们去秀茹嫂子家里吃晚饭吧。”

    “行，咱们走吧。”

    于是，三个人离开院子，去沈秀茹家了。

    沈秀茹家院子里，那些个婆娘都已经准备好了今晚上的晚饭。

    凉月菜烧的特别多，说是要庆祝陈平解决了冯玉康这个老贼。

    赵小美还从家里拿来了几瓶红酒。

    后来，周佳宁也从车子里，搬出来一箱子红酒，跟大家一起庆祝。

    这几个婆娘说，今晚上不醉不归。

    而在院子外面，孙莉正在接电话。

    接完了电话，她走进院子，对大家说道：“刚才我跟我老师通了电话。”

    “为了安全起见，今晚上所有人还是去山谷里休息。”

    “陈平、赵圆圆、赵小美、牛晴，你们几个人就住在村里吧。”

    “晚上，还得麻烦陈平多留意下村里的动静。”

    “只要过了今晚上没啥事，以后问题就不大了。”

    孟炎想得还是挺周到的。

    虽然解决了一个冯玉康，但是许家的许鑫生，还有两个神秘蒙面人，都没有抓到。

    大家不能掉以轻心。

    孙莉说完，已经坐在桌子边的吕四娘，端起一杯酒，喊道：“行，今晚上等咱们庆祝一番，喝醉了酒，就去山谷里好好睡一觉。”

    “姐妹们，还没入座的快点坐下。”

    “大家一起不醉不归。”

    陈平不胜酒力，只能坐在另外一桌。

    这几个婆娘喝酒太凶了，他比不了。

    不过，他坐的这座是跟法美娜、法里昂、曹小敏、王大瑶、凉月等几个婆娘一起的。

    很多人都知道，陈平的酒量不行，也就自顾自地喝酒，大家都随意。

    但是，曹小敏个婆娘，心里就想捉弄陈平。

    知道这家伙不会喝酒，她却端起酒杯，对着陈平说道：“陈医生，以前是我误会你了。”

    “凌晨的时候，要不是你相救，我就被那流氓给糟蹋了。”

    “今晚上，我就用周小姐的酒，敬你两杯酒，表示下谢意。”

    这婆娘说完，法美娜站起来，往陈平的杯子里，满满倒了一杯红酒。

    这下，搞得陈平尴尬得不行。

    “小敏姑娘，美娜，我不会喝酒。”

    “喝了就要脸红，就要头晕了。”

    “这一大杯子的红酒下肚，可能就要醉了。”

    陈平不想喝酒，几个人婆娘根本不饶他。

    法美娜马上说道：“陈大哥，你是不是骗人的呀？”

    “我们法欧的男人，喝酒都很厉害的，特别是那些有能力，身体强壮的男人，能喝好几瓶酒都不醉呢。”

    “你说喝一杯就醉了，肯定是骗我们的。”

    法美娜说完，曹小敏也跟着说道：“美娜姑娘刚才都说了，男人说不会喝酒，肯定是骗人的。”

    “陈医生，你要是看得起我们，就把这杯酒一口干了。”

    见陈平还是不动，曹小敏端起自己的酒杯，“那我这个小女子先一口干了，你要是真不会喝的话，那就随意吧。”

    这婆娘说完，就一口干掉了酒杯里的红酒。

    现在，陈平更加尴尬了。

    一个女人跟他敬酒，都一口干完了，他不喝不好意思啊。

    就在这时候，在桌的几个婆娘都起哄起来，让陈平干了。

    陈平没办法，只能端起酒杯，一口喝掉了。

    一杯红酒下肚后，陈平就感觉脑子有点昏昏沉沉的，肚子里还热乎乎的。

    那种感觉，不是难受，反而还觉得挺舒服。

    法美娜当然也不能错过敬酒的机会，随后举起酒杯走到陈平身边。

    往陈平的空杯子内，倒了一杯红酒后，就说道：“陈大哥，谢谢你在村里的招待，这杯酒我敬你的。你要是给我面子，就一口喝了，我就先干为敬了。”

    说完，这婆娘还真是一口喝完了酒杯里的红酒。

    陈平搞得非常尴尬，今儿个豁出去了。

    他举起酒杯，也是一口干了。

    就这样，别的婆娘也来敬酒。

    在喝了满满五杯子红酒后，陈平实在不行了。

    整个人脸蛋通红，脑袋里混混的，特别的难受。

    “我，我不行了。”

    “你，你们，慢慢喝，我去屋里，躺，躺一会儿。”

    说完，他就歪歪斜斜地朝屋子的方向走去。

    结果，方向却走反了。

    曹小敏突然笑了出来。

    这家伙，果然酒量不行。

    喝醉酒了后，连东南西北都不认识了。

    这时候，凉月、王大瑶、法美娜等几个婆娘，就冲过去，扶着陈平到沈秀茹家休息。

    把人扶到床边，陈平直接躺在床上，一会儿就睡着了。

    王大瑶看着，脸色通红的陈平，叹了叹气。

    “陈医生别的什么都厉害，就是喝酒不行。”

    “看来，以后不能让他喝酒了。”

    “都醉成这样了，要是今晚上再有流氓来闹事，那就麻烦了。”

    凉月也说道：“是啊，这个曹小敏咋这样，明知道陈平不会喝酒，还让他喝这么多。”

    “喝醉酒了，很伤身体的。”

    接着，她看了看王大瑶和法美娜，说道：“大瑶，美娜，你们先去吃饭吧，我在房间里照顾陈平就好。”

    法美娜当然不愿意了。

    “凉月嫂子，还是我来照顾吧。”

    “刚才我给陈平大哥敬酒了，他现在喝醉了，我也有责任。”

    “让我照顾他，弥补一下。”

    凉月没有回话，王大瑶却说道：“凉月嫂子，要不让美娜照顾吧，咱们出去跟大伙儿一块儿喝酒吃菜。”

    凉月想了想后，说道：“行。”

    “美娜，你好好看着陈平，他有啥不舒服，就跟咱们说。”

    “我跟大瑶出去了。”

    法美娜笑了笑，“嘿嘿，你们放心。”

    “陈大哥有我照顾，不会有事的。”

    “嗯。”

    随后，王大瑶和凉月出去了。

    法美娜等两人走了后，就走出去悄悄地关上了外门。

    接着回到房间内，又把房间门关上。

    再走到床边，一屁股坐在床上，侧着身子看向睡着了的陈平。

    她突然笑了出来。

    “陈大哥，你喝醉了酒，脸色红得像个大红苹果，长得比美女还标致呢。”

    “嘿嘿，我要捏捏你的小脸蛋，让我试试手感。”

    随后，这婆娘就开始摸陈平的脸蛋了。

    摸了一会儿后，还觉得不过瘾。

    就开始脱陈平的衬衫，衬衫被她脱掉后，陈平身上富有弹性的肌肉，就显露了出来。

    “嘿嘿，我把你的裤子也脱了。”

    “一会儿要是看得心痒痒，我就把你整个人都吃了。”

    “被我欺负，你还不知道，嘿嘿，这样更加好玩。”

    接着，她还真的开始脱陈平的裤子了。

    当外裤被她脱掉后，外面就传来了敲门声。

    “美娜，你咋把门关了呀？”

    “快开门啊，美娜。”

    几个婆娘在门外喊了起来。

    随后，法里昂也敲着门喊道：“美娜，你个丫头在干啥呀？”

    “快点开门，不然我们就闯进来了。”

    法美娜没办法，只能对外面喊道：“你们等等，我马上就来。”

    随后，她打开了房门，走到厨房间，用水沾湿了自己的衣服。

    再走到外门边，慢慢开了门。

    见法美娜衣服凌乱的样子，法里昂就问道：“丫头，你咋回事啊？”

    “把门关上干啥？”

    “是不是跟陈平做啥出格的事了？”

    法里昂说完，站在门口的几个婆娘都看向法美娜。

    法美娜不慌不忙，随后笑了起来。

    “你们这些人啊，真是奇怪。”

    “一个个盯着我干嘛，以为我干啥坏事了呀。”

    “告诉你们，我之所以关门，是因为我刚才用水缸里的水，在洗身上的衣服呢。”

    “刚才喝酒的时候，把衣服弄脏了。洗衣服，肯定要把衣服脱下来。”

    “那我就光着膀子了，你们说我能不关门吗？”

    这娘们说完，大家都看向她的衣服。

    还果真乱糟糟，湿漉漉的。

    原来大家都错怪她了。

    随后，田秀秀笑着说道：“大家都别聚着了，美娜的衣服脏了，关上门脱了洗，也很正常。”

    “大伙儿现在都吃好晚饭了，留下几个婆娘收拾一下。”

    “其余的人拿好行李，跟我一块儿去山谷里。”

    毕竟时间已经晚上六点钟，再不下山谷，恐怕就要天黑了。

    陈平现在喝醉了，田秀秀得让大家早点回去山谷里休息，这样才安全。

    大家都没有意见。

    晚上住在山谷里的还是昨晚上的这些人，大家简单收拾了一下，就离开院子，一起下山谷了。

    院子里剩下赵小美、赵圆圆、牛晴、法美娜、王大瑶、曹小敏六个婆娘收拾东西。

    法里昂则回去房间内，去看看陈平醉酒好点没有。

    五分钟后，他就从房间内出来了。

    “陈医生的酒量真是差，现在都睡得迷迷糊糊呢，叫都叫不醒。”

    “这样的红酒，我一次都能喝五瓶呢。”

    王大瑶回道：“法医生，陈平从小就不胜酒力。”

    “以前，就喝一杯啤酒，都会醉倒。”

    “现在还算好的了，他刚才也喝了五杯子红酒呢。”

    曹小敏却说道：“一个大男人，长得这么强壮，五杯红酒不算多。”

    “我刚才都喝了四杯子，也没有感觉不舒服。”

    “他就是缺少锻炼，以后咱们多锻炼锻炼他。”

    曹小敏看到陈平醉得厉害，她心里却美滋滋的。

    还想等以后，再灌醉陈平，让他出丑。

    法美娜赞成曹小敏说的话，“小敏说得对，慢慢锻炼喝酒，还是需要的。”

    随后，她就转移话题了，“今儿个大家都挺累了，又喝了酒，一会儿收拾好，都早点回去睡觉吧。”

    “晚上，让我哥在这边陪着陈大哥就行。”

    法美娜的建议，大家都同意。

    其实，这几个婆娘都不知道。

    等大家都回去睡觉了后，她就会偷偷溜出来，换了自己的老哥。

    那么今晚上，就能陈平睡一起了。

    她一个外国女人，很想尝尝华夏帅哥的味道。

    看来，今晚上就能如愿以偿了。

    想到这些，法美娜心里正在偷笑。

