    顾修远扯了一下她的羽绒服，又捏了一下她的脸。

    “长得本来就丑，天天还穿得像个麻袋，以后谁愿意和你谈生意。”

    垂眼看了一眼自己的衣服。

    沈晚也没有觉得，自己哪里就不像个人了，一会儿说自己是冬瓜，一会儿又说是麻袋。

    谈个生意难道，还要打扮得像走红毯一样。

    顾修远今天讽刺她的话，简直是比机关枪里的子弹还多。

    她都有些怀疑。

    是不是被陈露一通炮轰之后，顾修远偷偷上了进修班。

    沈晚冷哼一声，“你平时出去谈生意，就是靠着出卖色相？”

    “我要是肯卖，现在就是世界首富了。”顾修远还是无意识的，摸了一下自己的脸。

    心里暗想，要是他肯去出卖色相，哪里还用这么束手束脚的。

    陪着苏芊芊睡一觉，什么问题都迎刃而解了。

    在原地愣了一下，这个想法太恶心了。

    “你还是稍微要点脸吧。”

    实在是太自恋了，沈晚摇了摇头。

    被人带到检查室门口。

    顾修远先把沈晚推进去，指了一下诊断床，“自己去那里躺好。”

    这话说起来，哪里怪怪的。

    沈晚四周看了一下，里面的检查仪器，一眼就知道那是做产检的。

    什么时候对孩子的事情上心了？

    即使有疑惑，她还是老老实实地去床上躺着了。

    不管她和顾修远怎么样。

    孩子能被他接受，也是一件好事。

    至少不会孩子还没生下来，就注定没有爸爸的疼爱。

    顾修远站在门里，正准备关门，就看到李院长想要跟进来。

    把手搭在门把手上。

    顾修远目光似寒剑，扎在了李院长准备，迈进检查室的脚上。

    “李院长，你也准备进来看看，我老婆脱了裤子的样子？”

    他可没忘记，第一次沈晚进医院的时候，说检查要脱裤子这事。

    现在想想，他自己的老婆什么样子没见过，当时为什么就要心虚地退出去？

    李院长吓得脸色煞白，他哪里敢有这个心思。

    只觉得眼前一黑，扶着墙僵硬地把脚退了出去。

    顾修远毫不留情地，把门重重关上。

    转身就看到沈晚正侧头，一脸愤怒地看着他，“是你自己说的，办事要脱裤子。”

    到底懂不懂怎么用词啊。

    虽然医院这个地方很神圣，但是有些话从他嘴里说出来，味道就完全不一样。

    沈晚虽然很愤怒，但是也没有强行赶他出去。

    毕竟三名医生的眼睛，就在她和顾修远的身上来回切换。

    只是冷冷地剐了他一眼，“顾修远，你要是再多讲一句，我就让医生把嘴给你缝上了。”

    “我是老板，他们只会听我的。”

    话说得很硬，双手抱在胸前，身体站得笔直，老板架势摆得很足。

    但有的人还是不自觉地，把嘴闭得严严实实。

    顾修远一旦保持沉默，检查室里就只有机器的声音了。

    沈晚是不想开口说话，医生是不敢在顾修远面前发出声音。

    不过有他这个老板在，检查的效率肯定不会太低，也没有花多长时间就检查完了。

    从医院出来，一直到回到家里。

    沈晚就拿着那张彩超报告单，仔仔细细地看着，生怕漏过一个细节。

    她的心情是有些喜悦的，但是同时也是沉重的。

    沈晚不敢让孩子，出现一点意外。

    就像顾修远预言的那样。

    为了留下这两个孩子，她自己已经背负了人命。

    洗完澡坐在床边，把报告单叠好，装进一个袋子里，小心地放在她睡的枕头下面。

    顾修远从浴室出来，就看到沈晚偷偷摸摸地，背对着他在藏什么。

    停下擦头发的动作，轻手轻脚地走到她的身后。

    看到她把报告单放在枕头的地方，枕头立在床头正准备盖下来。

    “要不给你搬个保险柜进来。”

    把枕头重重地放好，沈晚坐着转个身，把腿钻进被窝里。

    “那这次保险柜的密码，是设置成江清浅的生日，还是苏小姐的生日？”

    沈晚可没忘记，江清浅在医院告诉她的事。

    当初那些照片被爆出来，顾修远还要怀疑，是她自己搞的鬼。

    贼喊捉贼。

    挑起一边嘴角，看着只裹了一条浴巾的男人，“下次记得把你和她们的亲密照片，也分享给我看一下。”

    顾修远擦头发的动作都有些慢了，他不知道沈晚说的是什么意思。

    就是调侃了一句。

    怎么又来提这两个女人，还有什么密码和亲密照片？

    还真是没完没了。

    “不提她们，你是不是活不下去。”顾修远也立刻冷起脸。

    沈晚倒了下去，把被子严严实实地裹在身上，像个木乃伊躺着。

    “不提她们，我和你肯定是过不下去了。”

    她说的是事实。

    还能支撑她和顾修远处在同一空间的，也只剩下肚子里的孩子，和没有报的仇。

    顾修远扫了一眼躺下的人，还有自己平时睡的那半边床。

    现在沈晚是嚣张到，连一个被角都不给他留了。

    头上的毛巾，直接惊得掉到了地上。

    他可是没有再打算睡地板的意思。

    连着在地上睡了十多天，每天都是腰酸背痛的。

    当然他也知道，和沈晚讲道理是讲不通的。

    直接扯掉了浴巾，就那样光溜溜的坐在沈晚旁边的床上，从她的身上揭开了被子。

    沈晚瞬间觉得身上凉飕飕的，手里抓着被子，脚使劲儿地把人往地上蹬。

    “你地上不是有被子吗，干嘛要来和我抢。”

    比体力，顾修远是有绝对优势的。

    三下五除二，就把沈晚的脑袋按在了自己的怀里。

    “顾修远，你王八蛋……”感觉到他的手，伸进了她的衣领，沈晚挣扎得更厉害了。

    她爸的骨灰今天才刚埋下去，他就对她动手动脚的，“父母去世，要守孝三年你懂不懂。”

    有时候人的欲望，就是瞬间升起来的。

    听到她的话，顾修远扯起一边嘴角，“别说三年，三个月都不可能，能守三天就是我的极限。”

    理直气壮的禽兽，畜生！

    拿沈万山说事肯定是不行的，顾修远根本就没把沈万山当过爸。

    沈晚很紧张地把他的手，拉到自己小腹上，“那他们呢，你不是说不会不管他们吗？”

    他也不知道对这两个孩子该是期待，还是什么样的态度。

    此刻也没有心思，想那么多。

    只感觉接触的那一瞬间，掌心有些发烫。

    前一刻，顾修远只是想摸摸她。

    在看到沈晚那双愤怒的眼睛，带着乞求的眼神，他就想把她吞进肚子里。

    顾修远好不容易等到，沈万山下葬，现在又得到了医生的准话。

    明天开始就要出差，再回来就是半个月了。

    他吃了四个月的素了。

    对一只几个月没吃肉的饿狼，一盘肉就摆在他的面前，就算知道这种诱惑是致命的，他也压制不住冲动。

    用脚踢开沈晚腿上的被子。

    穿上衣服是颗矮冬瓜，但是光着双腿的确引人犯罪。

    “我问过医生了，只要不要横冲直撞，就不可能出什么问题。”

    趴在沈晚的耳边，吹了口热气，“连这点冲击力都受不了，还做什么我的儿子，早点投胎少受点苦。”

    “你带我去医院，原来是为了这个？”沈晚一个激灵，仰起头以不可思议地看向他。

    他的手脱离沈晚的束缚，顺着她的小腹向下滑着，“不然，你以为是什么？”

