    但是谁能保证，他们一定不会再一次出手，所以必须要有人坐镇。

    “那个，绿叶兄，依我看，这里的事情，也已经差不多了。”

    “那就辛苦绿叶兄，在这里处理善后事宜。”

    “我这里还有一些事情，需要回去一趟。”

    在这个时候，司空昊天觉得，自己还是应该回去看一看。

    毕竟现在这个时候，是一个很重要的时刻，留在这里，有些不太适合以后的利益。

    所以现在这个时候，司空昊天想着，让青阳绿叶留在这里，处理后续事宜。

    并且，也坐镇此处，这样的话，他也就少了一个对手。

    “别，昊天兄，我这边有比你更加着急的事情。”

    “这样，这里的事情都交给你了，我先回去，处理完了以后我就回来。”

    “到时候，昊天兄就可以安心的处理你的事情了，多久都没有问题。”

    青阳绿叶，有何尝不是这么想的，现在听到司空昊天这么一说。

    心中自然是清楚，司空昊天打着什么主意。

    所以现在这个时候，是绝对不可能选择相信对方所说的话。

    在这个时候，反而然个司空昊天，现在先留在此处，自己先离开。

    等到自己的事情给处理完了，到时候司空昊天可以尽情的去做他自己要做的事情。

    剩下的一切，都可以由自己来完成，这都没有任何的问题。

    在这个时候，司空昊天知道，有些事情，大家都是一个想法，索性，也就不再隐瞒了。

    “我们都心中清楚，各自心中想的是什么。”

    “我们若是这么消耗着，之后我们谁也没有可能得到想要的。”

    “这样，我们一起回去，凭各自的本事来争取。”

    “这边，我们可以交代给族中的强者来代理。”

    司空昊天此刻摊牌了，那就是既然大家都是一样的想法。

    现在这个时候，要是都在这里耗着，那么就什么也得不到了。

    不管他们两家之中的哪一家，都没有可能得到想要的，都达不到自己的目的。

    既然如此的话，那么也就不惜这么耗着了。

    现在这个时候，就一起回去，到时候各凭本事来争取。

    至于这边的事情，那就让族中的强者来暂代执行。

    现在这个时候，想来也不会出现什么问题的。

    “好，那我们去一起回去。”

    就在这个时候，他们两人达成一致意见，那就是一起回去。

    回去之后，能不能达到自己的目的，那就看各自的手段如何了。

    随后，他们两人都选择了回到各自所在的区域，吩咐族中的强者，之后应该怎么做。

    等到一切都交代完毕的时候，直接朝着沉沦城的方向离去。

    他们出发的时间，也就仅仅比钟无恨他们晚了仅仅不到一个时辰的时间。

    看来，心中还是很着急的，不然的话，怎么会就这么匆匆的安排了一下，就这么着急的赶过去。

    就在他们这些人，都在回归沉沦城路上的时候，林清尘此刻，正在帮着林清馨恢复伤势。

    林清尘的这一具分身，是最适合疗伤的，若是修炼到一定的境界，可以说比生命神器的效果还要好。

    只是现在这个时候，还没有达到那种程度，不过，就算是如此，对于现在林清馨的伤势，也是很有帮助的。

    而北冥貂蝉呢，此刻就在殿外，等着该来的人到来。

    不久之后，钟絮儿带着沉沦军团的所有统领都到了。

    “在等等，还有人没有来呢。”

    在这个时候，北冥貂蝉自然是清楚的，有的人，会自己过来的。

    这一点，北冥貂蝉比谁心里都清楚。

    不因为别的，就因为她自己，就是世家的少族长，对于有些事情，自然是更有体会的。

    而钟絮儿她们，虽然心中不解，但还是在等着。

    不久之后，果然，有人来了。

    来的人，正是青阳绿叶和司空昊天。

    他们两个的到来，让沉沦军团的统领，眉头一皱。

    这次过来，是林清馨亲自下的命令，他们过来干什么。

    沉沦军团和他们，是不一样的，根本就不是属于一个体系的。

    不过，沉沦军团的统领们，此刻到是什么话也没有说。

    心中想的是什么，只有他们自己清楚。

    也就是在这个时候，从大殿之中，传出一道声音。

    “既然都来了，那么就进来吧。”

    听到此话之后，所有人一言不发，直接朝着大殿之中走去。

    当他们走到大殿之中以后，看到林清尘就站在距离他们不远处。

    而林清馨，现在也是一样，和林清尘站在一起。

    之前开口说话之人，正是林清馨。

    当众人看到他们两个之后，林清尘开口说道。

    “你们，有没有什么想要说的，现在可以将心里的话，都说出来。”

    “现在不说，之前可就没有机会了。”

    林清尘此刻，这番话很明显，就是说给两个人听的。

    因为沉沦军团的人，在林清馨没有开口之前，他们是什么都不会问的。

    而且，之前并没有说，让那两个人一起过来商量什么。

    此刻，他么不请自来，自然是有话要说的。

    既然如此的话，那么现在就开始吧。

    现在，就是在给他们机会，要是现在不说，等到之后的时候，再开口发表意见，那可就晚了。

    随着林清尘的开口，此刻，从大殿的另一处，走出了三名沉沦军团的强者。

    他们三个人，每个人的手中，都拎着一名男子。

    这三人，不用介绍，在场的众人都清楚他们的身份。

    那就是，长生一族的三位少主。

    可以说，林清尘算是给了他们一个开口的理由。

    也就是说，对于此事，都是怎么想的。

    说白了，那就是他们体内的上古神器部件，一旦完成组合，到时候怎么处理。

    现在之所以还没有那么做，就是因为还没有一个统一的意见。

    此刻开始，就是征求大家意见的时候，想说什么，都可以说出来。

    林清尘此话，在场的众人，也都明白的很，知道代表着什么意思。

    此刻，所有人的目光，都在这个时候，集中在青阳绿叶和司空昊天的身上。

