    “周勤，要不要去北城安全区？”

    “去做什么？”

    “找新的学员啊，我们魔法学院要发扬光大，就我们几个怎么行，必须要多找一些人来。”安楠说道。

    “阿平哥安排了我学习中级魔法，我感觉有点难度，我需要专心研究一下，恐怕不能陪你去了。”

    “哦，那没事。”安楠倒是不强求。

    周勤主要是怕死，他的实力又不行，体力又不行。

    感觉摸进北城安全区，如果被发现了，那肯定是跑不掉了。

    而且周勤觉得，这种菜鸡力量体系，真的有传播的必要性吗？

    安楠出了大楼，就见大块头从天而降。

    “小安安，你要去哪里？”

    安楠捂着嘴退开几步：“你今天吃了什么，口气好重。”

    “关你屁事。”

    安楠扭头就走，大块头连忙用尾巴挡住安楠去路。

    “哎呀，你不要这样，小安安我刚才那是心直口快。”

    安楠眯起眼看着大块头，这货的智商和小小白、小小黑完全不是一个等级的。

    简直就是一个性格恶劣到极致的人。

    嚣张、嘴臭，看谁都是傲慢到极点，侮辱人什么的都是常规操作。

    “小安安，我想请你帮我做件事。”

    安楠看着大块头，难怪今天转性了，原来是求人办事。

    “什么事？”

    “你先到我背上来。”

    “你先说什么事。”安楠可不信任大块头，要是上了它的背，到时候自己不答应也得答应。

    “其实也不是什么大事，我感觉到一些同类的尸骨，看着它们曝尸荒野于心不忍，所以想请你帮我一个忙，把它们弄出来，我好找一个风水宝地安葬了它们。”

    安楠一脸古怪的看着大块头。

    这货还懂得这种人伦道理？

    别闹了好吗，如果说他想吃掉那些同类的尸骨，他还愿意相信。

    什么安葬，那纯粹是瞎几把扯淡。

    “我没空，你找别人。”

    “我们这一大家子，就你土系魔法好，我只能找你。”

    “在地下？”

    “嗯。”

    “我记得头说过，你好像是实验产物吧？”

    “就是在地下实验室，也是我和主人相识的地方。”

    “既然都已经埋地下了，你还折腾什么劲？”

    “你就说，帮不帮我。”

    “你和我说实话，你到底想要做什么。”

    “我都说了，我要安葬同类。”

    “你不愿意和说实话，我去找头去。”

    “行行行，我告诉你，你别告诉主人。”

    安楠洗耳恭听，大块头说道：“我虽然是被制造出来的，不过我大致知道制造的过程，那种基因药残留在我的骨骼之中，不过我身体里的基因药已经基本上全部激发了，所以我想通过那些同类的遗骸来获得基因药。”

    果然是为了吃掉同类的遗骸。

    “这事我能有什么好处？”

    “以后只要你需要帮忙，我随叫随到。”

    安楠犹豫了，说道：“那个地下实验室很深吧？”

    “又不用你一次挖出来，有空了帮我挖一点就差不多了。”大块头说道。

    “行，这忙我帮了。”安楠说道。

    ……

    新战争学院——

    “李淑云对王凭，开始。”

    李淑云走到竞技场中，她的同学王凭也走了出来。

    李淑云的脸色并不是很自然。

    这是新战争学院开学之后的第一次月考。

    而这个成绩也决定了他们的未来。

    可以说这次的月考对每一个学生都很重要。

    李淑云是猩红体质，她能够控制自己的血液流速，从而带来力量或者速度的极大增幅。

    可以说，猩红体质就是为了战斗而存在的体质。

    生来就拥有着人类的极限体质。

    这也让她拥有着最强学员的称号。

    而对面的王凭同样不俗，他是黑宝石体质。

    一种能够瞬间让自己的皮肤变成黑宝石一般，坚不可摧。

    当然了，目前的王凭只能做到部位变化，还无法覆盖全身。

    李淑云有把握战胜王凭。

    可是在月考之前，王凭就找上了她。

    王凭是副院长的亲孙子，同时他的父母还是安全区的高层。

    父亲是安全区治安部部长，母亲则是物资部部长，可以说都是位高权重。

    王凭威胁她，如果这次月考她不放弃，那么他们一家人都别想在安全区混下去。

    李淑云虽然愤怒于王凭的卑劣。

    不甘心自己的未来要被这样的人压制。

    可是又非常无奈。

    此刻的她深刻的体会到人在屋檐下的那种憋屈。

    她的父母都只是普通人，并没有出众的天赋实力，也没有位高权重的职位。

    面对着王凭的威胁，不管是她还是她的父母都无力对抗。

    甚至在这种社会环境下，他们一家连伸冤的机会都没有。

    “李学姐，请吧。”王凭面带微笑的看着李淑云。

    李淑云摆出战斗姿态，身上隐隐升起红色气息。

    王凭暴喝一声，率先发动攻击。

    王凭的双拳化作黑色宝石一般，再配合上他的白琼极劲，攻势迅猛如虎，刚猛霸道。

    而王凭这一系列攻势在李淑云眼里也就那么回事。

    李淑云从容应对，还没用出白琼极劲，就能轻易的避开王凭的攻击。

    下一刻，李淑云抓到了王凭的破绽。

    王凭心头一惊，他自己也意识到自己刚才有点得意忘形，出手不留余地，以至于中门大开。

    低声吼道：“李淑云，你想找死是不是？”

    李淑云立刻顿住了，王凭趁势一脚踹在李淑云小腹上。

    李淑云连退数步，这一脚可不轻。

    王凭立刻大笑起来：“这就是大家说的最强学员吗？也就这水平吗？看来是名不副实啊。”

    李淑云七窍生烟，强忍着痛楚，双拳紧握。

    王凭双眼一瞪，动了动嘴皮：“你还想反抗？趁早认输，省的大家面上都不好看。”

    李淑云虽然是女子，可是性子却是有点暴烈。

    瞪着王凭的目光里都快喷火了。

    “别给脸不要脸。”王凭说罢，又是一记重拳出击。

    李淑云这时候已经彻底失控，右腿一记凌厉至极的横扫，重重的扫在王凭的右肩。

    王凭整个人被踢飞出去，右肩明显的看的扭曲。

    李淑云正要追击，突然一个身影挡在李淑云面前。

    “李淑云！你下手太重了。”

    李淑云楞了一下，错愕的看着眼前突然介入的监考老师。

    啪——

    监考老师一巴掌糊李淑云脸上。

    跟着又是一拳打在李淑云胸口。

    李淑云连连退后，大口呕血。

    “这是给你的教训，让你知道对同伴下杀手是什么后果。”监考老师一脸的严肃认真。

