    录像显示，商曜之在进行极限单车运动的中途，身体忽然抽搐，继而跌倒在地。

    这个时候天没有太亮，又因为是早上五点多，也没有多少观众。

    周围就节目组的人，还有也在进行其他极限运动的演员。

    其他演员顾不得这边，是根本不知道商曜之昏厥过去了。

    网友们就看到，整整八分钟的时间，旁边的工作人员以及随行的医疗队都没有一个人动，有说有笑。

    旁边有粉丝要冲过来，还被节目策划呵斥说不要影响节目的拍摄。

    直到第九分钟的时候，节目组的人才意识到事情不对了，连忙上前。

    但这个时候，已经过了黄金抢救的四分钟。

    哪怕拿来了自动除颤仪，也是回天乏术。

    节目组根本没料到会是这样，手足无措了好一会儿，才打了120。

    救护车把商曜之送到医院的时候，都六点半了。

    录像里，商曜之倒在地上，那种想要求生的无力样子，周围又没有任何人上去帮他，直到渐渐停止。

    这一幕，让网友们的眼睛都红了。

    【星娱，你们够冷血！！！连旗下的影帝都这么对待，我简直不能想象，公司的练习生和其他没有地位的演员是什么待遇了。】

    【这是幸好有神医，商影帝的意志也够顽强，要不然人就真的没了，星娱你们是杀人凶手你们直到吗？】

    【别以为商影帝醒了就没事了，凶手就是凶手，@西风律师事务所V，把星娱告到死，我们给商影帝众筹诉讼费。】

    粉丝们都知道星辰娱乐的合同条款有多么霸王。

    商曜之拍一部电影的薪酬，星娱会直接抽掉九成。

    剩下的一成，商曜之还需要养自己的团队，助理、化妆师……这些星娱全都不管。

    十年，几乎就是白在给星辰娱乐打工。

    【解约！我哥终于等到这一天了，不用大家众筹，我们粉丝有这个钱。】

    【只要西风律师事务所能帮曜之和星娱解约，诉讼费不是问题。】

    【我真的看哭了，实在是不能想象，一个人那么想要活下去，你们却斩断他的希望，@星辰娱乐V，凶手！】

    真人大逃脱节目组的微博号，直接被粉丝举报到封号了。

    看着网上的动静，冬芸又惊又怒：“西风律师事务所怎么管这件事情？”

    她签商曜之的时候，早就把他的家底查了个清楚。

    商曜之的父亲在他六岁的时候因为工厂事故，右腿被截肢，只能卧床。

    而母亲患有严重的慢性阻塞性肺气肿，需要极高的医疗费。

    这也是为什么，冬芸能够将商曜之牢牢地掌控住了。

    商曜之在她的控制下，在娱乐圈里也没有什么大腕朋友。

    可以说是无依无靠。

    西风律师事务所那可是帝都豪门的御用律师事务所，商曜之怎么请的来？

    “冬总，我们也不清楚。”公关部经理急得满头大汗，“情况对公司十分不利，已经没办法控制舆论了。”

    “不是让你们把初传也拉下水吗？”冬芸更怒，“让水军行动起来。”

    公关部经理擦了一把汗，匆匆下去了。

    **

    初光传媒，总部。

    先前和傅昀深通过视频电话的理事长击掌，冷笑：“妈的，还想搞我们初传，也不看看你们是个什么货色。”

    星娱也就是在这几年才崛起成大公司的，万万没办法和早已根基稳固的初传比。

    至于星娱背后的那个帝都豪门？

    理事长冷哼了一声。

    能跟他们少爷比？

    帝都的所有豪门加起来，也比不过。

    理事长把事情给公关部交代完后，又打了个电话过去：“喂，少爷，一切都解决完了。”

    “不过少爷，你不是说不帮忙吗？怎么西风律师事务所还出动了？”

    听到这句话，傅昀深转头看了眼身旁的女孩，懒洋洋地回：“跟我没关系。”

    “也是，少爷你什么时候好心帮过。”

    傅昀深不想和他废话：“挂了。”

    嬴子衿也知道他和谁通话，她沉思两秒：“你说，我要不要把他签到初传来？”

    “嗯？”傅昀深稍稍沉默了一下，桃花眼迷离几分，“签吧，这个世界上身不由己的人太多了，能帮一点是一点。”

    顿了顿，他不紧不慢：“顺便给你挣钱。”

    嬴子衿撑着头：“也是。”

    一举两得。

    初光传媒的合同她看了，有A到D四个等级。

    A签最高，公司只会抽取艺人15%的薪酬。

    除却公司运营成本外，给艺人最大的利益。

    能A签的，只有几位老牌的国际影帝和影后。

    但商曜之的实力，还要在这几位前辈之上。

    嬴子衿低头，给女秘书发了一条微信。

    【准备一份A签。】

    女秘书很快就回了。

    【好的，执行长，请问给谁？】

    【商曜之。】

    这三个字一发过去，女秘书瞬间疯了。

    【啊啊啊啊老板，真的吗，你要把商影帝签过来吗？呜呜呜呜老板你太善良了，我儿子有救了！太好了，我这就去准备。】

    嬴子衿：“……”

    嗯。

    她这下明白，修羽说商曜之的粉丝里八成都是妈粉这话不假了。

    作为一个妈粉，女秘书的动作前所未有的快。

    A级签约刚一准备好，公关部也开始了行动。

    【@初光传媒V：解约费初传出了，欢迎@商曜之V来初传，我们老板说了，最高待遇，另外，针对于本公司的造谣，也请星娱收一下律师函。】

    粉丝们这下双喜临门，更欢腾了。

    【天啊，我哥居然被初传的亲自邀请了，还是老板亲自发话，娱乐圈第一人吧？】

    【哥，去初传！初传良心，你又喜欢拍戏，去了初传，你可以进军国际了！】

    【笑死我了，初传这下也亲自来辟谣打脸了，星娱，你们还想怎么洗白？】

    对此，星辰娱乐又开始了新一轮的装死。

    商曜之是星娱的摇钱树，冬芸根本就不想放他走。

    但在西风律师事务所和初光传媒的两相夹击下，哪怕有着背后的资本支撑，星娱也撑不下去了。

    可两天后，她接到了初光传媒收购星辰娱乐的通知。

    这一下，冬芸不得不亲自前往初光传媒了。

    她去的是初传的沪城分部。

    刚一进大厦，冬芸就接收到了周围人厌恶的眼神。

    她下意识地裹紧了披肩，低着头，匆匆坐电梯上楼。

    星辰娱乐是她的心血，她绝对不可能让初传收购。

    做娱乐圈这一行的，在乎的无非是利益。

    只要她给出足够的利益，初传犯不着为了一个金花奖影帝和星娱鱼死网破。

    想到这里，冬芸镇定了几分。

    她推开总经理办公室的门，走了进去。

    房间里，女孩靠在桌子旁。

    她动作懒散，也没抬头看冬芸，在玩手机。

    冬芸皱眉。

    她自然认出来这是上次商曜之在横店影视城遇见的那个女孩。

    “你怎么在这儿？”冬芸环抱着双臂，居高临下，“你们老板呢？”

    嬴子衿依旧没看她，很冷淡的三个字：“站着等。”

    “笑话。”冬芸仿佛听到了什么好笑的事情，“我是来和初传的老板谈的，你？”

    她蔑笑了一声：“以为你签了初传，就能替你们老板话事儿了？”

    冬芸最见不得这种用美色勾搭金主上位的女明星，即便这样的事情在星娱不少。

    没实力，就靠一副皮囊得到比别人多的资源，真够卑贱的。

    “我就说，哪怕我在他旁边跟着，曜之为什么还是会停下来和你说话。”冬芸讽刺地开口，“原来是用上了美色啊，也是，你这颜值，娱乐圈确实没人能及得上你。”

    开娱乐公司十几年，冬芸见惯了不少美人，国内外都有。

    可还没有一个，能像眼前的女孩这样，美到让人心颤。

    就在冬芸还要说什么的时候，门被敲响了。

    嬴子衿抬头，依旧没看冬芸一眼：“进来。”

    来的人是女秘书，她手上拿着一份文件，然后放到了桌子上。

    女秘书弯腰，很恭敬：“执行长，收购星娱的合同已经打好了，请您过目。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    商影帝：我就想知道，我到底有多少妈粉，女友粉呢？

    早上好~

    嗷，周一了，宝宝们给嬴皇投个推荐票叭

