    “好说，老板，我保证让你满意的。”王霸天呵呵笑道。

    秦风点点头，那王霸天对王力怒喝道：“王力，当初我留下你在我身边，就是因为当年老子也是混江湖的，看你想改邪归正才留下你，想不到你还是恶习难改，居然敢打老板，真是胆大妄为，今天我也不为难你，你自己废了一条腿，就滚吧。”

    那王力这才终于是明白了，秦风真的将整个酒店买下了，他第一次看走眼了，居然得罪了这样一个超级富豪，关键是现在得罪了王霸天，他都不知道如何收场。

    作为混混，他自然知道王霸天的本事，要废了他，也是非常的简单，虽然王霸天已经改邪归正，可是他的江湖人脉还在，对付王力，轻而易举。

    可是要让自己废了自己的腿，王力也心有不甘，马上就求饶道：“老板，我好歹跟了你几年了，没有功劳也有苦劳，今天就饶我一次，我从此以后再也不在这里出现了。”

    可是王霸天却摇摇头道：“这个事情不是我说了算，是秦老板说了算，如果他答应，我也不为难你，可是如果秦老板一定要废了你，对不起，你就认命吧。”

    王霸天说的很清楚，你我之间没有什么深仇大恨，可是你不该得罪新老板呀，新老板要收拾你，我自然要答应。

    王力一看这样，当即扑通一声跪在了秦风的面前，一脸求饶道：“老板，是我有眼无珠，你就饶了我吧，以后我保证不再这样了，对了，都是这个女人害的我，如果不是他在中间挑拨的话，今天我绝对不会对老板你动手的。”

    王力恨不得给秦风磕头了，可是他越是这样，秦风越是看不起他，这样的人就是阴险狡诈，唯利是图，现在他没有实力了，就作出可怜巴巴的样子，可是一旦他得到了实力，那他就像是疯狗一般来咬你，秦风自然是不会让这样的人继续嚣张下去。

    秦风看着这个王力，冷笑道：“我给你机会，如果你能够从我的眼前离开这里，我就让你毫发无损的离开。”

    王力有些好奇，这个家伙让自己走，自己还能走不掉吗？可是他担心身边的王霸天，就说道：“老板，王老板要对付我的话，我真的不敢走。”

    秦风笑道：“没事，我会让他不为难你，不过你要能从我的眼前逃走，才算是你的本事。”

    王力心里大喜，我从你眼前逃走那不是轻而易举的事情吗，他忙点头确认一下：“我真的就走了。”

    秦风点点头，那王力爬起来就往外面跑，可是他哪里知道，如果是王霸天出手的话，说不定他还能保住腿，可是等秦风出手，他这一双腿都废了，而且不可能治好。

    就在那王力转身跑出十几米，眼看就要离开大门的时候，忽然就见一道灵光飞出，这灵光在普通人的眼里根本就看不到，可是那王力却扑通一声倒下了，两条腿的膝盖骨全部都打碎。

    可以说现在他是真正的废人了，王力惊恐万分，还想爬起来走，可是他哪里爬的起来，只能在地上爬了。

    剩下的两个黄毛吓得脸色惨白，拔腿就跑，不过这一次秦风没有出手，只是朝那王霸天点点头，王霸天随即挥挥手说道：“将这两个家伙拖出去打。”

    周围的保安马上就冲了出去，抓住这两个黄毛那就是像提小鸡一般提了出去，他们刚刚差点就因为围攻秦风丢了工作，正好要好好的在新老板的面前表示表示才行。

    解决了这两个人你之后，剩下的就是三个女人了，秦风回头的时候，那三个女人的脸色都是惨白了，特别是吴美琪，吓得恨不得找个地方钻进去，可是现在他们都走不掉了。

    “现在轮到你们了，你们说吧，我该怎么惩罚你们？”秦风是一脸的微笑，好像根本就不是要动手，而是跟他们聊天。

    那吴美琪吓得赶忙求道：“秦老板，我这都是闹着玩的，你不要在意，我真的不是故意的，何况我根本不知道你的身份，如果知道的话，你就算是借我一百个胆子，我也不敢对你怎么样。”

    秦风笑道：“你的意思是说，如果我不是老板，也没有钱，你今天就要将我废了是吗？”

    吴美琪恨自己，居然在这样一个超级有钱人的面前显摆，而且还要废了人家，这不是自己找死吗？可是现在自己走不掉，只能求情了。

