    第五百零三章真正的实力   

    全场皆惊！   

    一个老祖神魂虚影，不堪一击，一个太上长老，手持绝世宝物，依旧被一剑斩爆！   

    还不等众人反应，叶无双继续杀了出去，强势的剑芒凝空斩出！   

    虚空之中，一道强大的符文，一只白骨大手，一头恐怖金翅大鹏虚影等等杀招皆是杀向叶无双！   

    强大符文乃是玄月宗三太上长老闯荡秘境之中获得的宝物，乃是曾经的符文大师炼制的秘宝，拥有毁天灭地之威势！   

    然而叶无双见状，却是毫不在乎，这符文自然不简单，然而已经过去了多少年，威势早就已经减弱，他自然不会放在眼中，一剑斩出，符文犹如纸糊的一般，嘭的一声炸裂，爆发出的恐怖威势，瞬间被摧毁一空！   

    紧跟着，叶无双又是一剑斩出，充斥着恐怖诡异气息的白骨大手瞬间被一剑斩爆！   

    看见叶无双恐怖实力的金色大鹏鸟只感觉不妙，发出惊恐的叫声，转身就想要逃遁，但叶无双怎么可能会给他们机会，不过瞬间，一剑又斩出，有之前斩杀的无数强者的气血恢复实力，叶无双可以毫无顾忌的施展顶级杀招！   

    瞬间功夫，一抹剑气斩出，将妖兽躯体直接斩爆，化为了炸裂的血雨消失在天地之中！   

    又是数道剑芒轻易斩出，将他们的攻击全部摧毁！   

    不过瞬间功夫，叶无双就将数太上长老祭出的杀招底牌全部摧毁！   

    几大太上长老看着这一幕吓得亡魂皆冒，差点崩溃！   

    原本以为此前联手就能解决叶无双，却没有想到依旧不是叶无双对手，认为他们没有爆发全部实力，如今爆发全部实力定然可以击杀叶无双，但最终结局却依旧是无法伤到叶无双根本！   

    但不等他们回过神，叶无双数道剑芒直接斩出！   

    轰隆隆！   

    不过瞬间，他们就被叶无双的恐怖剑芒穿透了身体，他们的身体化为了一片血雾！   

    漫天的血雨在这一瞬间飘洒！   

    “嘶！”

    

    所有人都是忍不住打了一个寒颤，倒吸一口凉气！   

    在叶无双面前，他们犹如羊羔一般被叶无双任意斩杀，不堪一击！   

    这些顶级的强者，在叶无双手中，连一招都不是对手，直接被杀！   

    无一生还！   

    他们倒也并非想要躲避！   

    只是在叶无双恐怖的威压压制之下，他们一身的气势实力都被压制，无法躲避，只能眼睁睁看着叶无双的攻击杀来，寄希望于自己的护甲能保护自己！   

    但结局，不堪一击！   

    只能不甘心的看着自己被斩杀！   

    一众观战强者，皆是毛骨悚然，难以置信！   

    原本以为在一众太上长老祭出杀招之后，叶无双恐怕不敌，结果谁也没有想到，他们别说是杀死叶无双，都没有伤到叶无双的根本！   

    叶无双轻而易举，就斩杀了太上长老！   

    这些太上长老曾经是大夏最顶级的强者，然而如今在叶无双面前，却是犹如蝼蚁一般，不堪一击，随意就被叶无双斩杀！   

    几乎是单方面的屠杀！   

    而在此之前，几乎没有人想过会是这样的局面！   

    哪怕是慕容洪烈等人，也是难以置信，他们知道叶无双不简单，但也没有想到叶无双突破了金胎境界之后会如此恐怖！   

    这所向披靡的一幕，杀敌犹如收割草芥的一幕，也是令他们心神都在颤抖！   

    战场之中，战斗还在继续！   

    叶无双一剑斩出，将面前的一尊百丈高的巨人直接斩杀，对方当即四分五裂，轰然崩塌！   

    叶无双如今无敌！   

    谁能敌？

    

    各种惊天杀招，在叶无双面前不堪一击，接连被击溃，消散在天地之中！   

    场中，只剩余七个太上长老，其他的太上长老全部被杀！   

    而他们之所以还活着，也仅仅是因为他们的实力比几个被杀的太上长老更强！   

    看着他们的目光，皆是神色难看，眉宇间满是惊恐，看着叶无双的目光充满了深深的忌惮和骇然！   

    显然，他们也是被这恐怖的一幕吓住了！   

    他们从来没有见过如此恐怖的存在！   

    一个个再也无法淡然了！   

    “论实力，你们不行，比拼底牌，你们好像也不行！”

    

    叶无双淡然的看着几个太上长老，平静的话语之中毫不掩饰不屑之意！   

    天地之中，满目疮痍！   

    虚空之中还残留着无数的毁灭气息，凛冽肃杀！   

    远处的观战者皆是神色惊骇，看向叶无双的目光，皆是带着震撼！   

    如视神人！   

    不过转瞬之间，叶无双就摧毁了一众太上长老的杀手锏，接连斩杀数个太上长老！   

    用强势的实力，宣告了世人大夏最强天骄的诞生！   

    几个剩余的太上长老此刻看着叶无双都是涌现说不出的滋味，脸色满是惊惧！   

    此前，他们认为几大宗门联手，定然能毁灭天玄宗，诛杀叶无双，报仇雪恨！   

    然而因为叶无双一个人就杀的他们落花流水，伤亡惨重！   

    这种惊惧，不解，挫败，愤怒的滋味交织在心头，让他们面对叶无双，心智都在动摇！   

    “小子，你以为你赢定了吗？”

    

    青云宗二太上长老咬牙说道，气息暴戾摄人，声音像是从牙缝之中挤出来的一般，透着刻骨的恨和怒！   

    “当然！”

    

    叶无双平静的说道！   

    “而且今日，你们都得死！”

    

    叶无双平静的说道，话语说着，他一步踏出，抬手一剑朝着最近的瀚海宗太上长老斩去！   

    瀚海宗太上长老见状，脸色大变，他的杀招已经被叶无双摧毁，现在哪里还敢和叶无双硬撼！   

    更是心惊的是，他们几乎都消耗了巨大的实力，而叶无双却依旧是全盛状态！   

    瀚海宗太上长老急忙逃跑！   

    “逃！”

    

    他咬破舌尖，早已揣在手中的一枚符文嘭的炸裂，涌现一抹金光，将他身影淹没！   

    众人眼前一花，只见瀚海宗太上长老竟然消失在天地之中！   

    “金蝉脱壳符？

    只是逃的了吗？”

    

    叶无双见状，冷笑说道，此金蝉脱壳符和之前的替死符一般具有差不多的效果！   

    只是在他面前，同样的事情怎么可能发生两次！   

    他的神念早就锁定了他们所有人，岂能让他们逃走？

    

    

    

