    听到周围人的话，赵宏山终于明白，为什么眼前的家伙敢这么坑他了。

    原来是城主的小舅子是吧。

    想到这里，他的心中冷冷一笑，然后看着眼前的波巴卡，淡淡的说道：“我这里有一笔生意，可以让你赚的更多，想不想做？”

    波巴卡此时正在吃力的搬运金币，听到赵宏山的话，顿时放下金币，好奇的问道：“什么生意？”

    赵宏山说道：“我手里有一批货，急需出手，量很大。”

    波巴卡听到这里，顿时眼睛再次一亮，有点激动的说道：“有多大？”

    赵宏山想了想，自己从卡罗拉半鱼人，还有多蒙蛮人和石原矮人三个中立势力收刮过来的工艺品，到底有多少。

    这些东西系统是不收的，毕竟不增加任何属性。

    但是其中的一些宝石，画画和陶瓷什么的，对智慧生命来说，也是有不少人喜欢的。

    一会后，说道：“大概，几千件工艺品吧，等下我让手下带来给你看看，不过这些东西的来路，你知道的。”

    说到这里，他露出了一丝意味深长的笑容。

    而波巴卡看到这里，哪里还不明白这些东西的来路不干净。

    不过这反而让他激动起来了。

    东西来路干净不干净对他来说无所谓，只要东西值钱就行。

    而且刚好还能好好的压一下价格。

    于是他马上就说道：“看在你这么爽快的面子上，你东西带过来给我看看，不过我先说明了，价格我肯定给不了太高的。”

    赵宏山点了点头，说道：“知道，毕竟你处理也要费用的么。”

    说完，两人都露出了一丝微笑。

    在获得波巴卡的住址后，赵宏山便开始在港口随意的晃荡，然后打听消息。

    这个港口可以还算繁荣，人口大概有十几万，占地面积达到了十平方公里。

    而在码头上，停了不少战船，甚至他还看到了一艘巡洋舰。

    这个紫兰人族的实力，看来比他想的还要强大呀。

    很快他就来到了一个酒吧门口，听到里边的喧哗声，顿时绝对这是一个收集情报的好地方。

    “叮当…”推开门后，发现酒吧内有点昏暗。

    在这大早上的，居然所有的窗帘都拉起来了。

    而且里边很混乱，什么种族的人都有，不过可以看的出来，大部分都是水手或者是战士。

    对于赵宏山的来到，大家倒是没有什么反应，但是看到茱莉亚的出现后，不少人都双眼发光。

    毕竟茱莉亚本身就很漂亮，而且又幻化成了人类模样。

    “嘘…”

    一个独眼的人族，吹响了一个口哨。

    “小妞，要不要来陪大爷，大爷保证比那个小白脸强壮。”

    而他周围的同伴马上配合的发起了大笑。

    “哈哈…”

    看到这里，赵宏山马上感觉自己有点失策了。

    他是来收集情报的，没想到因为茱莉亚却变成了焦点。

    而独眼人族的话，顿时让更多的人注意到了茱莉亚。

    “哟，独眼龙，你这个老家伙一只眼了还是这么尖。”

    “哈哈，难道你们不知道独眼龙的眼睛就是被女人弄瞎的么。”

    “美女，要不要和大爷认识一下。”

    听到众人不堪入耳的话，茱莉亚脸上没有什么变化，毕竟对方并没有使用启明石，并不知道他们在说什么。

    不过从众人不怀好意的笑容，她也能感觉到不是什么好吃。

    而赵宏山本想发作，但是想到这里毕竟不是自己的地盘，所以还是忍了下来。

    “我们走。”

    这里自己一群人已经成为了焦点，自然不可能再有机会收集情报了，所以还是先离开吧。

    很快，赵宏山就离开了酒吧，但是却留下了一个幽魂。

    幽魂是幽灵的进阶版，属于四阶兵种。

    不过幽魂并没有强大攻击力和血量，但是却有了一个永久隐身的技能。

    所以他留下了幽魂充当自己的耳目。

    而此时在紫兰领地中，自己已经散播了一百多个幽魂在收集情报了。

    所以自己收集不收集，已经无所谓了。

    他在这里晃荡，主要还是想看看有什么新奇的东西。

    一会后，他来到了一个奇怪的建筑前面。

    这个建筑很高，但却是圈形的，有点像古罗马的斗兽场，而里边正有很多人在呼喊。

    “这里边是干嘛的？”

    大门的侍卫听到询问，马上就一脸不耐烦的说道：“这里是斗兽场。”

    赵宏山听到这里，顿时一脸好奇的问道：“斗兽场？那主要是怎么斗的？”

    说完，他还扔出一个金币给对方。

    门卫收到金币，顿时一脸欢天喜地，马上就把所有东西都说了出来。

    原来斗兽场中每天都会举办战斗，其中有人和人，也有任何野兽。

    而今天的比赛，是两个冠军团队，一个是本地的，一个是外地的，所以很热闹。

    听到这里，赵宏山顿时有点好奇了。

    毕竟他还没见过这种东西呢。

    听到门票只要一个银币罢了，所以他很大方的再次扔出一个金币，然后带上茱莉亚和特莱克进入了。

    在领主世界中，金币是领主之间的交易货币，但对平民来说，当然不可能奢侈到用金币的地步。

    一般平民都是用铜币和银币的。

    而在紫兰领地中，一个普通家庭一个月的花费，也在十个银币左右。

    一个银币的入门费显然不是给平民消费的，而是给小康家庭，或者中上阶层。

    至于金币和银币的兑换价格，并没有固定的。

    因为银币和铜币属于不被系统认可的货币，所以一般都是按个人需求来换算的。

    门卫在收到金币后，顿时笑的更开心了，看样子就差跪着给赵宏山磕头了。

    在进入斗兽场后，赵宏跟着指示牌，来到了看台上，马上也听到了一阵阵的欢呼声。

    “尤塞夫！尤塞夫！”

    听到声音，他马上就好奇的向下看去。

    发现现在场地斗兽士正在入场。

    而现在入场的是一个四阶的人类战士。

    除了系统的招募兵种拥有固定的等级，其实所有人也可以通过修炼来进阶的。

    也就是说，可以存在一阶的战士，也可以有九阶的战士。

    不过一般人在等阶提升了后，也会改变职业。

    毕竟一个九阶的战士，肯定不如一个九阶的圣骑士。

