    大概，就是拿她当挡箭牌吧？

    不想见不回家就是了，反正已经分居两房。

    聂云萝暗暗想着，这大概就是他的拒绝理由了。

    收回思绪，一字一顿道：“夫妻貌合神离，没有感情，这样的理由，足够吗？”

    ········

    协议弄好后，聂云萝也不再多留，思衬着是否要打电话叫司机来接自己。

    商场的人，渐渐多了起来。

    想了想，还是决定不麻烦霍家的人，独自走进电梯，准备自己打车回去。

    电梯里，就只有她和一个一身黑衣的男人，气息，闭塞。

    逼仄的空间本就会让人不安，更何况是与一个陌生男人封闭在这样的小空间内？

    聂云萝低垂着脑袋，手心紧紧的攥着手机，戒备心十足。

    男人的目光，时不时地游移到她的身上，令人十分不适。

    一颗心，砰砰直跳。

    “叮！”的一声响起，聂云萝也不看具体到了那一层，径直走出电梯。

    身后，男人却紧紧跟随。

    看不清他的脸，但聂云萝却十分清楚的感觉到，来自男人身上的骇人气息。

    他的手心，似乎死死的攥着什么东西。

    思及此，聂云萝也不敢再往下面跑，在这一层转来转去，一直往人多的地方钻。

    ·

    身形高大的男人被一群人簇拥着，十分打眼。

    不少女人在看到走在正中央被簇拥的那个男人时，兴奋的尖叫出声。

    只因那男人实在过分出众，在一群年过半百的人衬托下，愈发显得他英姿勃发，俊美摄人。

    霍傅司没有察觉到旁人爱慕的眼神，冷着脸视察自家投资的商场。

    商场经理谄媚的走上前，“霍总，我们这里采用了最为先进的安保措施，是不可能会出现任何意外状况的。”

    这几年时常出现大商场危机事件，而作为皇爵这样的顶级购物广场，自然是更加不允许出现任何意外。

    霍傅司此行，便是为了看看他斥巨资投资的项目，是否落到实处。

    经理见他不搭理自己，反倒更兴奋起来，叽叽喳喳的说个不停。

    顿觉聒噪，霍傅司拧着眉峰，环视四周。

    却，有一道熟悉的纤细背影映入眼帘。

    黑眸沉沉的看过去，发现她似乎有些不对劲。

    脚步，一步步靠近。

    跟在聂云萝身后的男人，却突然发了疯一般，冲到她的面前，表情狰狞。

    霍傅司眉峰沉沉，人还未反应过来，身体就已经冲了过去。

    “你这个贱货！去死吧！！”

    男人怒吼，随即便将手中的东西对着聂云萝怔仲的脸撒去。

    脑海里轰鸣一声，聂云萝整个人还未反应过来，就看到面前出现了一张狰狞的面孔，随即，不明的液体就泼洒而来。

    明知那是危险的，身体却像是僵在原地，无法动弹。

    她紧紧闭上眼，等待痛苦的告终。

    却！

    一双坚实的臂膀伸来，将她揽入一个温暖清冽的怀抱。

    味道，熟悉。

    “嗯······”

    头顶传来一声闷哼，聂云萝震惊的抬眼，看到一张熟悉的俊容。

