
　　“咳咳，不是身外化身，而是身外化体之术。”

　　邓远辉看着刘东惊讶的样子，有些不好意思轻声咳嗽两声说道。

　　其实他当年在他家仙将这本功法默写出来的时候也吓了一大跳，以为是传说之中的身外化身呢。

　　“身外化体？”

　　刘东有些不解。

　　“没错，身外化身是道教最顶尖的神通，可以分出一个本体出来，两个人都有自己多的意识，都是本体又都不是本体，却有可以共享一切神通法术，甚至法力境界都可以共享，那种玄之又玄的境界才是身外化身。”

　　“这个身外化体吗？也是当年道教的一位疯道士创造出来的。”

　　“疯道士....是谁？”

　　刘东刚刚要询问就被邓远辉打断道：“我也不知道这个疯道士是谁，只是听过他的故事。”

　　“这位复姓欧阳，当年拜入阁皂山门下，算是他们那一代道教之中最强的弟子，他不仅仅是修为强横，读书也是十分的聪明，甚至参与当年的科举考取了探花。”

　　“可惜当年他太过追逐于权势富贵，迎娶了一位公主，亲身参与到了世俗的权利之中。”

　　“最后红尘因果缠身，就算是他修为再强都无法成就仙人之位，就算是鬼仙都不行，只有一个办法就是轮回转世。”

　　“可是这位又不想要轮回转世，毕竟轮回之后变数太多，并且转世之后还能不能找回自己，这都说不定呢。”

　　毕竟道教不像是佛教那种，根本就是元灵直接转世都不喝孟婆汤的，再次出生还是他自己，不过是自己将自己的元灵封印了而已，却可以随时解开。

　　道教则是一切按规章制度来的，喝孟婆汤，清除前世因果，所以最多是因为他们转世之后灵魂比旁人强大一些罢了，十个人之中能有一个找回自己都不错了，这还需要有人渡。

　　“所以他不愿意去轮回转世，于是他就转换思路，准备在人间长生。”

　　“他的天赋才情也确实是高，儒道佛三教全部都修炼到了一个极为精深的地步，创造出了一个又一个功法。”

　　“这本身外化体之法与天心火遁还有玄月练尸术都是他一个人创造出来的。”

　　“身外化体的能力只是可以创造出一个备用的肉身，是与自己现在使用的肉身一模一样，不过没有自己的意识，境界也不能共享，不够血脉之间的能力是可以共享的，一个阴神也不能控制两个肉身，所以除了当一个备用的肉身就没有其他的作用了。”

　　邓远辉慢慢的将身外化体之术与身外化身之处的不同说了出来。

　　虽然没有身外化身那么强大，精髓的地方只有一点皮毛而已，可即便是这样也确实足够强大了，如果说一个练神返虚境界的修士能修炼成功这门秘术的话，就不怕肉身损伤了。

　　就好像日后的石少坚，如果他会这门秘术的话，那就算是秋生与文才将的肉身弄坏，他不至于沦落成为尸妖。

　　“如果我还能找到五行石或者是双修功法还能与你交换吗？”

　　刘东有些不舍的看了看手中的秘法。

　　“当然可以了。”

　　“对了，你现在是什么修为？”

　　邓远辉好像是突然想到了什么一样问道。

　　“我现在武道修为是丹劲后期，再过两天应该就可以突破到巅峰，然后就可以准备突破罡劲了。”

　　“修道方面是炼气化神中期。”

　　刘东一点也没有隐瞒的说道，在邓家村如果邓远辉想要对他不利的话，他就算是炼神返虚的境界都没有用啊。

　　“那你认为你的战斗力如何？”

　　邓远辉继续问道。

　　“哎呀妈呀，他的战斗力强，我都打不过他。”

　　听到邓远辉问刘东战斗力，还没有等待他自己开口，熊泰就抢先回答了。

　　“真的？”

　　“嗯，侥幸，侥幸。”

　　“什么侥幸啊，我现在腰还疼呢。”

　　熊泰虽然不知道邓远辉为什么问，不过他感觉其中可能有好处就一直在吹捧刘东。

　　“好。”

　　邓远辉一拍大腿说道。

　　“邓大哥是出什么事了嘛？”

　　刘东开口问道。

　　“是的，灵尸教那边一直想要在东北长春那边发展势力，我们一直不同意。”

　　“所以我们为了不影响过年，就在年前大战了一场，我们村长与灵尸教四大护法之一的天魁护法两败俱伤，此时都在闭关疗伤。”

　　“于是我们就与他们约定，比武一场，炼气化神境界出互相都出四个人，初期，中期，后期，巅峰每个境界一个，随意怎么排列，就看最后谁能站在比武台上。”

　　“同样炼神返虚的境界也出四个人。”

　　“如果炼气化神与练神返虚两场都可以胜利的话，那灵尸教就不会再进入东北，如果一胜一负的话，就需要出动村长一级的修士再比斗一场，如果两战斗败了的话，就需要让灵尸教进入长春。”

　　“因为现在我们与灵尸教双方都还有克制，所以就同意了这个办法。”

　　“不过你也知道的，我们出马仙一脉在炼气化神的境界，因为没有阴神保护自身元灵，所以不敢借用仙家太多的力量，跟灵尸教战斗总是落入下风。”天籁小说网

　　“如果可以的话，我想要让你代替我们出马仙战斗，你要是可以帮助我们赢了对方一个人，我就给你一本修炼秘法，你要是赢了三个我把三本都给你，如果你要是赢了四个，除了三本秘法我还有其他的好处给你。”

　　“怎么样？”

　　邓远辉一脸期盼的看着刘东。

　　刘东也不知道为什么他会对自己有这么大的期待，不过还是点点头。

　　“邓大哥，我是属于茅山道士，如果可以帮助你们上场的话，自然可以。”

　　“没事，我们之前都说好了，是可以找其他的门派的帮手的。”

　　邓远辉挥了挥手说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十二章 身外化体之术免费阅读。https://www.23sk.net 