    第20章邪师（1）

    这个念头我纠结了一天，熬到晚上夜幕降临了，我洗了碗跟我哥说要去买东西。

    我哥正在打王者荣耀，一听我要出去，抬头道：“小祖宗，你最近出门就撞鬼，还是别去了吧。你要什么跟我说，我帮你买。”

    “我就去街口药店。”我老实交代。

    我哥脑子忒好，立刻反应过来，问道：“买套套？”

    ……我拿起一个罗盘准备砸过去。

    “哈哈哈，我是猜的，猜中了？”

    “不是！”

    “那买什么？你不是都给他怀灵胎了么，要套套干啥？再说了，人用的套套鬼不能用，要去阴山鬼市的专卖店买。”

    我瞪大了眼睛：“什么专卖店？还有卖这种东西的？！”

    “废话，你以为就咱们家干这行啊，多得是人倒腾阴间的东西，下次我去给你买点备用。”

    他说得轻描淡写，我却被雷的不轻。

    原来这个圈子有这么多难以相信的东西，活人当阴差、还有专门交易的鬼市、连给鬼用的套套都有专卖店！

    我来到药店小声的跟导购说买测纸，导购立刻塞给我一个盒子：现在谁还用测纸啊，直接用验孕笔吧，方便快捷、安全卫生。

    她嗓门好大，躁得我赶紧扫码付钱。

    回家洗了澡按照说明书使用，拿回房间里等着结果。

    我哥在下面吼了一嗓子：“小乔！下来听电话！太爷爷找你！”

    太爷爷？我有点不喜欢他，他老人家虽然为人很好、治理家族很有威信，但我们家族之所以整天与鬼怪打交道，也是因为他。

    老宅地窖其实就是他掏空的古墓，战乱年代靠里面的东西养家糊口、繁衍生息。

    直到今天，家族上百口人都做着相关行业，一个个对生死看淡、人情很冷。

    太爷爷在电话里问了问我的近况，包括身体感觉怎样，有没有觉得异常什么的。

    我哪好意思跟他聊这些，只好说没问题。

    他突然提醒了我一句：“我听到成肃说，刑警队那边这两天出了好几个命案，他负责解剖的尸体，官方说是猝死，但他说是跟邪术有关，你俩年轻，注意收货、出货的时候，不要碰这些邪物。”

    太爷爷一说邪术，我立马想起了侯少文请的那个流氓铜像，不就是一个法师说要用的吗？江起云当时也给了两个字：邪道。

    我忙跟太爷爷说了这事儿，太爷爷一听语气很严肃了：“如果这法师知道那铜像是从你们这里请的，肯定会找上你们，记得千万不要帮他找货、也不要卖任何东西给他！！密宗跟我们道不同不相为谋！而且这是邪术，千万不要沾染上！”

    “是。”我点头看向我哥，我哥瘪瘪嘴也应了一声。

    挂了电话，我跟我哥说道：“哥，我知道你想为老爸攒钱，但有些邪乎的东西还是别过手了……我挺怕的。”

    我哥的性格混不吝，天不怕地不怕，他自己是不怕的，可听到我这么说，他认真的点头道：“行，你怕咱就不做，倒腾倒腾古玩就行了。”

    我回到房间，一开门就看到江起云站在书桌旁，他手里拿着那个验孕笔正在看。

    “喂！你怎么乱动我东西！”我面红耳赤，走上去抢过笔，偷偷看了一眼。

    鲜红的，二道杠。

    中奖无误。

    “这是什么东西？”江起云认真的问。

    “验……验孕的……”我匆匆丢到垃圾桶了，这才半个月啊，居然我的人生就翻天覆地了。

    这该怎么办啊……

    我烦躁的抓抓头，虽然当时迫于江起云的气势，我答应了这件事。

    可是现在想想，这并不容易，要预先做好很多计划。

    江起云看我拿着手机按按按，问道：“为什么还要验？戒指出现螭龙，就是最好的证据。”

    “你只管播种，你当然什么都不用烦啦！”我没好声气的吼道：“我要算时间请假、算时间办理休学！难不成大着肚子去学校，被人家戳脊梁骨讥笑啊！”

    身旁的床轻轻下沉，他的大手捏着我的脸：“怎么？怀着我的孩子，让你觉得很丢脸？”

    我笑了笑：“怎么会？这是冥君大人的恩宠，我应该感恩戴德，可是阳间有阳间的世俗规矩，人家怎么看我，我也只能受着。”

    江起云眯起眼，他生气的时候就是这模样，我都有些免疫了。

    》》》

    第二天去学校，宋薇一把抱住我，悄声说她弟有反应了，现在他们全家在外面租房住，准备把家拆了，要么重建、要么卖了地皮。

    我笑道：“幸好你是个听话的聪明人。”

    “那必须的啊！帅哥和好朋友的话必须听啊！嗯，小乔，你的咪咪好像又长大了，果然是有爱情的滋润啊哈哈哈！哎哟！”

    我一巴掌呼到她后脑勺，她吐吐舌头又说去逛街，还逛？！上次被那个小宝贝鬼魂吓得我够呛，我才不去。

    在我回家的时候，我家铺子前面停着一辆骚包的跑车，侯少文那家伙又来了！

    我匆匆跑进铺子，我哥正在跟他说话：“侯少，你说的东西我真没有，而且我年纪轻，也没什么特殊渠道，恐怕帮不了你。”

    侯少文难掩失望，客气了几句，就先走了。

    “他请的那个法师肯定有问题，居然又叫他来咱们这里找真品，这次是要什么八角琉璃青铜塔，这个咱家真没有。”我哥摇了摇头。

    原以为送客就没事了，结果当天夜里，我家就遭贼了。

    我睡得好好的，突然感觉腰上一紧，整个人被往后一带，后背撞上了一个冷硬的胸膛。

    我迷迷瞪瞪的懵了，江起云睡在我后面？

    他用力掐了我的下巴道：“醒醒！”

    “怎、怎么了……”我一脸懵逼。

    “楼下有声响！”他翻身起来，站到窗边往下看。

    我掏手机，想打给我哥让他小心，刚拿起手机就听到楼下传来响声。

    江起云拉开门准备去看看，我提醒他：“你别把小贼吓死了啊，要是传出去我家闹鬼，以后没法做生意了。”

    楼下我哥的声音嚷嚷道：麻痹的偷到我家来了！老子打断你第三条腿！咦？妹夫你在啊，正好，我弄死他，你帮我阴司销账啊！

    我忍不住扶额，我哥的胆子太肥了，居然叫江起云妹夫！

    谁知道江起云居然清冷的回答了一个字：好。

