
　　到也不是不能用，只是不敢太用力，太用力就会疼。

　　叶染对着牛排一顿比比划划，最终还是觉得天大地大，她的手最大，面子形象什么的又能值几个钱，而且再丢脸的事儿她也不是没有在沈修瑾的面前做过，至于顾云汐……不好意思，这就是一个无关痛痒的路人甲，她为什么要在意一个路人甲的情绪？

　　带着这样的想法，叶染抛弃了叉子，打算用刀直接把整块牛排挑起来啃。

　　但她的叉子刚放下，她面前的牛排便不见了踪影，她顺着牛排被拿走的方向抬眸，便看到了沈修瑾拿了她的牛排正帮着她切。

　　沈修瑾将牛排切到恰好入口的程度，便又将牛排推了回去：“吃吧。”

　　叶染应了一声，乖乖的开始吃饭。

　　顾云汐：“……”

　　都已经到这种程度了，沈修瑾居然还想着相亲？这男人到底是怎么想的。

　　沈修瑾看着顾云汐：“我把她宠坏了，所以做起事来有些无法无天，见笑了。”

　　这话有两个意思，第一个意思就是，沈修瑾也知道叶染这事做的十分过分，但不打算让她改，第二个意思就是叶染之所以这样，都是被他宠的。

　　顾云汐是个聪明人，即便之前不了解沈修瑾和叶染，在见识了这么多之后也知道这两个人的关系并没有那么的纯粹，但这又怎么样呢。天籁小说网

　　沈修瑾是很疼叶染没错，可在某种程度上来说，他越变现的疼爱叶染，宠爱叶染，越能代表他和叶染绝无可能。

　　如果他们真的能在一起，以沈修瑾对叶染的态度，又怎么可能舍得叶染如此难过，总之，叶染的存在并不会是她的威胁，哪怕即便这两个人彼此有情。

　　顾云汐的年纪不算小，他们这种家世背景的女孩别管平时有多受宠，但能真正主宰自己婚姻的却没有，她们的存在便是联姻，和谁都是结婚，为什么不选一个自己看的顺眼的。

　　沈修瑾身价手腕都是一流，嫁给这样的男人她求之不得。

　　“娇憨可爱怎么就是无法无天了，不要说是沈先生了，若是我有这么个妹妹，也是会把她宠到天上去的。”

　　顾云汐笑着回。

　　吃牛排的叶染翻了一个白眼，心说谁需要你宠啊。

　　但她不吃这一套，不代表所有人都会不吃这一套。

　　“嗯，她很好。”

　　叶染：“……”叶染要被沈修瑾弄无语了，顾云汐那话哪里是在夸她，分明就是在那里茶言茶语，也就只有沈修瑾这样的男人的才会觉得顾云汐是在夸她。

　　顾云汐脸上的笑容未变：“的确很好。”

　　这顿饭就这么气氛故意的结束了，叶染来的时候坐的是自己的车，回去的时候却说什么都要和沈修瑾一起。

　　顾云汐站在原地，看着叶染像是一个小尾巴一样的寸步不离的跟着沈修瑾，直到两个人上了车，车子消失在车流之中，她脸上一直挂着的微笑才消失不见。

　　叶染跟着沈修瑾上了车，刚到车上，叶染便问：“今天的那个人是谁。”

　　“顾云汐。”

　　沈修瑾说了一个让叶染有些陌生的名字。

　　“顾云汐？滨海的顾家么？”滨海的顾家只是一个不入流的小家族，顾云汐虽然茶了一点，但周身的气度却明显不是顾家那种小家族能养出来的。

　　“帝都顾家。”

　　帝都顾家……

　　“是那个顾家吗？”

　　“对。”

　　帝都顾家是和滨海陆，沈，荣家可以相媲美的大家族，整个华中军区的高层基本都是顾家的人，那样的家族会培养出来顾云汐这样的，似乎也不是什么意外，顾家虽然是帝都的家族，但沈修瑾与对方联姻也是会有很大好处的，刚才的开心似乎一扫而空，留下的只是无措和失落。

　　……

　　“我要在最短的时间内看到成果。”

　　苏维坐在办公桌后，端详着秦宁送他的那幅画，漫不经心的下着命令。

　　“至少需要十五天的时间，这两个人的容貌虽然十分相似，但有些地方的神韵却还是不同。”

　　在他的对面，一名金发碧眼的外国人正用他那并不算好的中文磕磕绊绊的回答着苏维的话。

　　刘倩也在，她瞥了一眼那外国人：“朱利安，十五天有点太多了，老板关心的只是以假乱真，至于这个人会不会因此而有什么后遗症则不在老板的考虑范围内。”

　　苏维没开口，显然已经是默认了刘倩的意思。

　　朱利安擦了擦自己额头上的冷汗：“那至少也需要十天的时间，再短的恢复期我真的做不来。”

　　“够了，十天的时间足够了。”

　　“你先去准备一下手术需要用到的东西，大概在下午三点的时候，准时开始手术。”

　　朱利安应了一声，很快便退了出去。

　　苏维又看向刘倩：“你去把秦子凝约出来。”

　　刘倩应了一声，却没有动。

　　苏维将自己的视线从画上转开放到了刘倩的身上：“怎么不走?”

　　刘倩讨好的笑了一下：“那个，属下愚笨，实在不懂先生这样的用意。”

　　朱利安是国外很有名的整形医生，被很多人称为复制大师，这家伙甚至需要看一眼对方的照片，便能依靠照片一比一还原出一个一模一样的人，这家伙时常能做到以假乱真，他们将朱利安从国外弄到国内花了不少力气，刘倩本以为苏维花费这么大的力气把朱利安从国外弄到国内是有什么大事需要朱利安这个整形魔鬼去做，谁知道苏维竟然只是让朱利安去把秦子凝变成秦宁的模样？？？？

　　该不会是她老大太想得到秦宁，又因为一直得不到，所以便想着让朱利安这个家伙把秦子凝变成秦宁，然后弄个最相思的代替品来告慰自己的相思之苦吧？

　　但她跟了苏维这么多年，她老大也不像是这样的人啊，毕竟朱利安的存在已经不是一天两天，要是苏维真的有这个打算，早都可以动手，没有道理等到今天，这么多年都没有这么做，足以证明她家老大并不想找个代替品，而是想要真的。

　　“一个真一个假，知道真假的人不会要赝品。”

　　苏维并没有回答刘倩这句话，而是说了这么一句模棱两可，耐人寻味的话。

　　刘倩琢磨了一下苏维话里的意思，但想了半天却还是没懂，但也不敢再问，只能一边着手布置接待秦子凝，一边去想。

　　在和秦子凝联系后，一直都没能理解苏维那句话的刘倩忽然茅塞顿开，秦宁，秦子凝，一个是真的，一个是假的……秦子凝是假的，还是苏维亲自吩咐制造的赝品，但她家老大可没说过要把赝品留在自己的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第154章 知道真假的人不会要赝品免费阅读。https://xs.23sk.com 