    慕齐辉眉头紧蹙地看着眼前断壁残垣，好似被挖掘机给刨了几下，朱红色的围墙被放倒了好几面，杂草从墙的缝隙里长了出来，快有膝盖那么高了。

    玄清观三个字倒是坚挺的立在大门之上，大门晃晃悠悠，一看就是没有被修缮过，上面还有密密麻麻的蜘蛛网，蚊蚁在网上干死了，不知道被网住多久了。

    “妹妹，这就是玄清观？你的道观？”这也太破了吧？“你一个小姑娘住在这里太委屈了，趁天还未黑，咱们还是下山吧！”

    慕攸宁淡然一笑：“哥哥不要着急，玄清观现在确实破烂了一点，但以后会好的！”

    旋即双手背负在身后大步走进玄清观里。

    慕齐辉无奈，既然妹妹要留下来，他虽然身体差了一点，但他一定会好好养着身体照顾妹妹。

    厉宴扫了一眼脚下，看到碎石重叠，大小不一的堵在路上，他无奈叹息一声，他可真是个大冤种。

    照顾慕攸宁不说，还要照顾她病恹恹的哥哥！

    “我扶你进去吧！万一你要出点事情，我可没法交代！”

    慕齐辉眸底划过一道黯然：“抱歉，给你带来了麻烦！以后不会了！妹妹给我安置过后就不会劳烦别人照顾了。”

    “那就快一点好起来，毕竟你妹妹跟宸羽传媒解约，是需要支付巨额解约金的，她不能一直守着你，必须抓紧时间挣钱！”解约金的数额非常巨大，慕攸宁的账户有没有钱他可比慕攸宁本人清楚地多！

    不抓紧时间挣钱，是没办法在规定时间内交齐所有解约金的。

    玄清观极为落魄，跟记忆中的玄清观……天壤之别。

    曾经的玄清观占地约825亩，共有30多座殿阁，观中弟子更是突破一万。

    而现在……30多座殿阁不见了，只有一座小小的房子，房子破破烂烂，仿佛风一吹就倒。

    慕攸宁仔细判断了一下方位以及地理位置，这个地方是……玄清观的祠堂！！！

    山门没了、灵官殿没了、钟鼓楼没了、玉皇殿也没了、就连四御殿、三清殿、戒台等都没了，消失的干干净净，一点道观样子都没有了。

    刚才他们进来的地方应该从老律堂左侧药王殿旁边的十方堂！

    十方堂里面就是祠堂。

    而祠堂被改建的面目全非，祠堂是玄清观最神圣的地方，那里供奉着太清太上老君、玉清元始天尊、上清灵宝道君、真武大帝、太乙救苦天尊……等神像。

    现在被改成了三间房，一间正房，那里只挂了一副画像，是……她！

    两千年前的她！

    画中的她身穿青兰色道服、道裤、混元巾、云袜、十方鞋，顶髻用玉簪别住，手里拿着一方拂尘，英姿飒爽。

    这幅画像是她的徒弟所画，画技精湛，将她的神采和气质拿捏的非常准确，是唯一一副跟本人极为相近的画像。

    这幅画被保存的极好，每一代玄清观观主那是用心保管这幅画像，不然不可能只有纸张陈旧，其他如初。

    垂下眼睑，慕攸宁快速收拾好情绪，看了一眼左右两屋的情况，一个房间是人居住的房间，但里面非常杂乱无章，除了日常所需外，还有很多书籍和檀香等，另外一个房间……密密麻麻的，放得全是书籍，都是玄学相关的书籍，比如周易、黄帝内经、奇门遁甲、易经、风水、河洛理数等。

    但这些书籍都是现代书籍，慕攸宁走了进去，书籍乱七八糟堆放着，但也能看到一些上了岁月的书籍，可惜无从下脚，于是慕攸宁便退了回来。

    “阿宁啊，这就是玄清观？你确定这是玄清观？”厉宴皱眉打量着三间屋子：“你可不要诳我？我是去过道观的，可我看到的道观并不是这样的！你确定没有弄错方位？确定以后要住在这里？”

    “大师啊，这道观也太落魄了吧？看样子像是有人住，可谁会没事干住在这里？又脏又乱的！而且还那么偏僻！”时野凑到慕攸宁跟前，“大师，要不咱们离开这里吧？我给你找一个适合你住的道观，我保证，道观里的道士们不会对你不敬的！”

    “妹妹，哥哥是男人，不在乎在哪儿住！可你是女孩子，女孩子就应该活得精细一点，可这……哥哥倒是无所谓，只是舍不得你在这里吃苦！虽然时野挺不着调的，但他刚才的话说得不错，你的玄术那么厉害，肯定有不少道观愿意接纳你，玄门？应该也不错！”

    慕攸宁淡定地说：“既来之则安之，玄清观确实落魄了，但身为玄清观观主是不允许这样的情况继续发生下去，你们把心放在肚子里！很快，玄清观很快就会好起来，假以时日，玄清观香火就会香火旺盛，美名远扬的！”

    厉宴没有继续劝解慕攸宁，他知道慕攸宁的来历，身为玄清观第一任观主看到玄清观如此，她心里肯定不好受。

    “阿宁，如果需要金钱支持，我虽然帮不了特别大的忙，但帮你修缮一下玄清观还是可以的！至于重建玄清观，还得看你的意思，不过只要你需要我，我会帮忙的！”厉宴道。

    时野眼睛一亮：“大师大师，重建玄清观这件事情可以交给我啊，我认识很多人，他们可以帮大师重建玄清观！而且我有钱，很多很多的钱！只要大师一声令下，在下叮当赴汤蹈火在所不辞！还请大师不要客气推辞！”

    慕齐辉张了张嘴巴，又默默地闭上，他除了精神上支持，其他的……什么也做不了！

    不给妹妹添乱，就已经是很不错了。

    慕攸宁：“你们的心意我收到了，真需要你们的时候，我会毫不犹豫地开口！”

    时野拍拍胸口：“大师放心，厉宴如何我不知道，但我一定会帮你重建玄清观的，哪怕付出我的生命！”

    厉宴：“！！！”真是时时刻刻对阿宁表忠心，拜托你还是做回曾经那个冷酷无情沉默寡言的大佬吧！这个舔狗的你，贱兮兮的你不适合你强大到令人膜拜的身份呐！

    这时，一道苍老而无力的声音传入他们的耳膜：“你们来玄清观有事吗？我是玄清观的代理观主！”

