    “清雪，你，你真的想起来了……”

    花菱月像是不敢相信一般。

    “是的，我要你答应我一件事情，日后叶辰醒来，不要告诉他真相，就说我去了一个未知的秘境世界修炼去了。”

    “为什么？”

    花菱月问道，隐约间她有了一丝不好的预感。

    “这世间，除了神战遗迹中的七绝至尊，唯一能够解开封印在叶辰心脏中的皇道禁忌秘术的人就只有我，但是我的修为低微，想要解开这等秘术，必须要最本源的精血与仙性。为了他，我愿用我的一颗仙心换他的生命。”

    “什么？”

    花菱月摇头，她连连退步，跌坐在床在，被她抱在怀中的叶辰都险些跌落到地上。

    “这样做你会死的去，你的这颗仙心不是一颗心脏那么简单，必须要将精血与本源全都凝聚在其中方可，这样他就算是活过来了也要痛苦一辈子，我们能瞒他一世么？”

    花菱月摇头，她无比痛苦，但却没有办法，这是叶辰唯一活下来的希望。

    “不一定，有些记忆碎片还未完全苏醒，或许我并不一定会死，有希望可以活下来。”

    寒清雪说道，只是她自己也没有把握，失去仙心，活下来的希望很小。

    “真的？要怎样才能活下来，你告诉我！”

    花菱月说道，她的眸子亮了起来，看到了希望。

    寒清雪沉默，她伸出手来，拿出一个水晶小瓶，逼出几滴精血存入其中，将它放入花菱月的手中。然后在床边挨着她坐了下来，目光落在了她的小腹上。

    “菱月，你有了他的孩子，一定要将他的骨血抚养长大，日后成为他这样天资盖世的人杰。”

    寒清雪说道。

    “孩子不能没有父亲，但是我们也不能没有你！”

    花菱月摇头，泪流满面。

    “我不是说过么，将我的仙心换给他，他自然能活过来，恢复如常，而我也不一定会死。”

    寒清雪说道，她看着交到花菱月手中的水晶瓶，其中有几滴她的精血。

    “等我将仙心换了给他，你以圣力封住我体内最后一丝生命之火，然后手持我给你的这瓶精血，将我的躯体带入九州禁地，放入当中的那口主棺中。”

    “这……你的精血可以抵挡九州禁地中的浸蚀吗？那口主棺神秘莫测，据说有绝世威能，我又怎能打开，难道……”

    花菱月狠狠一震，这一刻她想到了什么。

    “好了，不要怀疑，你一定可以的。”

    寒清雪说道，然后温柔地看着叶辰，从花菱月的怀中将他抱过来，平放在床上。

    “菱月，我给他换了心之后，你要将他带到无间深渊，短时间内他无法醒来，在无间深渊中却可以自动吸收天地精气，届时他醒来后修为将会有巨大的突破。”

    寒清雪这般说道，眼神一刻也没有移开过叶辰的身体。

    “好了，现在我们开始为他换心，他的心脏离体之后，你一定要赶紧以圣力封印他的生命之火。”

    寒清雪叮嘱。

    “嗯。”

    花菱月点头，满脸泪痕。

    寒清雪轻轻抚摸叶辰的脸庞，在他的唇上亲了一下，然后打出秘术，一个个字篆浮现出来，没入叶辰的体内，将他一身的腐朽之气全都逼入心脏之中。

    叶辰的那颗金色的心脏已经化为了灰色，此时破腔而出，冲了出来，悬浮在空中。

    花菱月赶紧以圣力封印住了叶辰的身体，而那颗心脏上有皇极秘术字篆在闪烁，在脱离叶辰的身体时全都闪烁了起来，而后在一瞬间化为飞灰。

    封仙七绝的秘术与叶辰的心脏一起消失了。

    这时候，寒清雪浑身仙光缭绕，精血与仙性不断浓缩，全都汇集在了心脏之中。

    一颗莹白色的仙心自她的胸腔中飞出，咚咚跳动，缓缓没入叶辰的体内。

    寒清雪身躯摇晃，失去了仙心，眸子瞬间黯淡下来，生命气机全无。

    花菱月大惊，急忙封住了她体内最后一丝生命之火，寒清雪的身体倒了下去，被她接住。

    “清雪，你这般为他付出，他若知道了，不知道会有多么难过。”

    花菱月自语，泪水滴落下来。她将寒清雪放在床上，然后抱起叶辰的身体撕裂虚空，来到了无间深渊下。

    将叶辰带入了无间深渊后，花菱月快速返回，抱着寒清雪飞向九州禁地，一路上泪水不断。

    灵泉福地要守护的两个人，一个身中封仙七绝，另一个以心换心，复生希望渺茫，这让花菱月心如刀割。

