    第180章谁来管管这妮子

    完蛋，光记得阿辞与阿宁今儿要来，忘了乐绾前几天也嚷嚷着要来找他玩。

    少年僵着面皮，颇不自然地扯了扯唇角——依那妮子咋咋呼呼的性子，若是见小国师在这，不得闹腾着说他找小姑娘玩不带她？

    那可就成了魔音灌耳了。

    墨君漓的指尖发了麻，饶是像他一般，在前朝纵横了两辈子的老油子，也顶不住墨绾烟上来的那一阵嘟囔之法。

    他此生最怕唯有两人，一则，是动不动便要掐诀将他原地超拔度化的小国师；二则，是他这个性子风风火火、行事大大咧咧的亲妹妹。

    前者他虽打不过，却好歹掌握了合适的顺毛之法，即便小姑娘真发了怒，他也有把握能按得住她。

    后者打不得，且上头之时浑然不讲道理，他想顺毛撸，都找不到她的毛在哪。

    以往碰上这种情况，他都是果断出卖自己的好兄弟慕修宁，将墨绾烟的注意力全然拉扯至阿宁身上，再作壁上观，任这两个冤家打闹。

    等她闹得累了，自然就没那个心情，也没那个体力再与他计较了。

    而今日——

    墨君漓扼腕，今儿正逢月末京郊换防之时，他兄弟远在营中，不在府内。

    他下意识地便想带着慕惜辞开溜，但理智却又将他钉在了原地。

    何况墨绾烟乃是这府中常客，隔三差五便要跑来一趟，对他皇子府的构造了解得只怕比皇宫还要清楚，就算他想躲，又能躲到几时？

    罢了罢了，左不过是听这妮子一顿怨念，他听了这么多年，也就不差这一次两次的了。

    少年叹息一口，极其缓慢地转过身去，对着墨绾烟露出个僵硬而牵强的笑意：“乐绾，你怎么来了，先生留下的课业都做完了吗？”

    “在宫里呆的无聊就跑过来了呗。”墨绾烟摆手，满面不屑，似对墨君漓所提的“课业”很是深恶痛绝，“大好的天气，皇兄你别跟我说什么课业。”

    “那东西，我后日再写也一样。”小公主叉腰，说了个理直气壮，这一站正，余光恰扫到了少年身侧的慕惜辞，她立时亮了眼。

    “咦？阿辞也在！”墨绾烟惊喜万分，上前一把扑住了比她尚且矮个半头有余小姑娘。

    她进来时不曾细看，老远瞥见她哥便跑来了，这会才注意到慕惜辞竟也在场。

    “臭皇兄，阿辞来了也不早点叫我，人家都许久没见到阿辞了。”墨绾烟捧着慕惜辞的小脸左看右看，果真禁不住怨念起来，“再这样，我可要大义灭兄了。”

    “行行行，下次（不）一定，下次（不）一定。”墨君漓面无表情地胡乱敷衍着，一面悄然向后退了半步，试图避开自家小妹的精神攻击。

    “让我好好看看……嗯，阿辞好似长高了点，越来越可爱了。”墨绾烟说着弯了眼，那架势，似是恨不能将小姑娘抱起来再转个两圈。

    “殿下，说长高可以，可爱还是免了吧。”已经记不得自己这是第多少次，被人捧脸说可爱了的慕大国师含糊嘟囔。

    两辈子加起来她今年三十又八，真已不是能夸作“可爱”的年纪。

    “为什么？阿辞明明就是很可爱呀。”小公主松了手，拉着慕惜辞原地晃了晃，黑瞳漾了笑，“小脸也可爱，小手也可爱，身上的衣裳也可爱，哪里都很可爱。”

    “不过说到这衣裳……这料子可是挺贵的，做工也是够精细，萧淑华那倒霉女人转性子了？还是国公爷难得心细了一把？”

    墨绾烟挑眉，忍不住细细看了看慕惜辞身上那套衣服，这一看便察觉出了点不对的地方。

    这料子不光质量极佳，其上的暗纹与绣花也都是京中最新的款式。

    她前几天上街还曾见过类似的一匹，她喜欢那个花样却不太喜欢那个颜色，一问一匹要花上一百多两银子，便立马打消了念头。

    太贵了，犯不上，就算她身为乾平公主，一个月能领到二百两的月俸，也经不起这般造作。

    一匹布就得花掉她大半个月的月俸，还不算工钱，这要是一套衣裳再配个首饰下来，不得花进去一两千两？

    买不起，她虽贵为公主，却也不是那般骄奢淫逸的纨绔子弟，她得给她父皇省着点银子，绝对不能学她那花钱大手大脚还天天哭穷的哥。

    小公主在心下暗暗腹诽一番，重新打量着那衣料，一个大胆的想法忽的钻入了脑海——

    这样贵重又新奇的衣料，决计不可能是国公爷的手笔，他压根就想不到给阿辞买这样的衣服。

    倒不是说他不会给阿辞买衣裳，只是常年浸|淫在塞外沙场的老将，哪里能弄懂姑娘家的心思？

    若按他自己的眼光来买，多半得是那种又结实又朴实的面料，耐造，好打理。

    同样，这也不像是萧淑华转性之作，那女人若有魄力和闲钱买这料子，指定会第一时间给她女儿来一套。

    那么……

    “皇兄，这衣裳不会是你买给阿辞的吧？”墨绾烟蹙眉，凉飕飕吊了眼角，她记得，她上次明明叮嘱过她哥，再有这事一定要带着她的。

    给小姑娘买衣裳，多快乐的事，她哥凭什么不带她！！

    小公主瞪着眼睛沉声控诉，墨君漓讪笑，眼神不自觉飘到了屋外：“害，这不是那天上街看着合适，顺便。”

    小妮子上次叮嘱他的，他倒是不曾忘，但是打扮女儿这么快乐的事，哪容得与他人共享？

    那必然是要独占的。

    少年微笑，墨绾烟见他大有打太极含糊了事之势，柳眉一竖，上前捉了他的衣袖。

    墨君漓与慕惜辞见此齐齐扬了眉梢，两个披皮装嫩的老货饶有兴致地盯着墨绾烟，正想看看这小妮子能折腾出点什么什么花样，便见她嘴巴一撇，眨巴了一双秋水翦瞳，随即腻歪歪掐了嗓子——

    “皇~兄~~你下次就带着人家家一起好不好嘛~”

    “求~求~你~啦~~”小公主边说边晃了腰肢，墨君漓二人只觉自己如遭重击，一时满脑袋嗡嗡作响，半晌都没能回过神来。

    尤其是墨君漓，他感觉自己那会吃的那碗牛乳糕，好似直接从胃涌到了嘴边，满嗓子诡异的齁甜。

    ——谁来管管他这个精神失常的妹妹啊！！

    ?  ?不知道说啥，那就打劫个票吧。

    ?      交票不鲨，月票推荐票啥票都要

    ?      不要打赏，不要打赏，不要打赏。

    ?      看书的学生很多，攒点零花不容易，留着钱好好订阅，多余的买点吃的，或者笔啊本啊，比打赏强

    ?      尤其今年初三高三的，好好xio习去，放假再来也没事，我又不跑

    ?      乖

    ?  

    ????  

    (本章完)

