    仙剑奇侠传——再续前缘开机的新闻，让众多网友们又将目光转移到了王小乐王大导演身上。

    新年之后，就有消息说王小乐在筹备这部重头戏，当一切尘埃落定，正式开机之后，很多人都有些奔走相告。

    “哈哈，王导就是懂我们。仙剑太好看了，再续前缘也绝对好看。”——紫宸月静小妖。

    “现在开拍，估计暑期档有点难度。难道要寒假才能看？度日如年！”——李二胖。

    王小乐在娱乐圈的异军突起，为他赢得了许多赞赏，但是同时也迎来了不少嫉妒。

    “王小乐飘了！”

    业内知名网评人周一波，在他的微薄上发表了一篇文章，让不少粉丝都义愤填膺。

    作为网络知名大V，周一波的点评犀利，各种娱乐圈秘史也是信手拈来，他也是拥有不少粉丝的。

    “仙剑奇侠传的成功，首先是剧情优秀，将我们心中那少年仗剑走天涯，知心美女相伴的幻想变成了现实。”

    “更重要是的最后的悲剧，女主角统统死掉，只剩下李逍遥一个人。这种具有极大张力的表演，给了习惯于大团圆结局的观众们不同的感受。”

    “也因此，不少人将仙剑奇侠传封为经典。”

    “虽然我个人保留意见，但是总体上来说想，仙剑奇侠传确实是一部很不错的剧集。”

    “但是，正因为仙剑故事太过凄美，其实人们怀念的是那份感动和回忆。”

    “粉丝们的话，有时候是不能听的。”

    “而现在王小乐却大张旗鼓的拍再续前缘？不管这名字叫什么，就是仙剑的续集，就是炒仙剑的冷饭。”

    “前传的剧集越精彩，其实也就越紧凑。这种情况下，拍续集就是狗尾续貂。别说华夏影坛，整个世界范围内，有几部电影电视剧的续集超过前传的？”

    “也许有人会说，王小乐才华横溢，别人做不到他能做到。”

    “那我就告诉大家一个消息。王小乐母亲赵寒颖女士旗下的公司，有一款app叫做淘影票。”

    “淘影票这现在正在各大城市补贴电影票，让大家使用网络购票的方式看电影。”

    “这家公司没有接受任何风投融资，这些补贴的钱从哪里来的？”

    “所以，王小乐才急吼吼的开拍仙剑续集，这是经典剧集，粉丝喜爱，投资商也愿意掏钱。”

    “总投资高达一亿四千万的电视剧，看看演员，你们觉得这钱值吗？”

    “陈长苏，通过仙剑奇侠传走红，不说轩辕传奇的失败，在海天娱乐给他拍了好几部男一号，反响都一般。”

    “他不过就是一个演技稚嫩，恰好气质符合的好运少年而已。他的片酬现在已经降下来了，最多七百万。”

    “陆浅雪，有演技，但是她是434公司的签约艺人，也就是王小乐的手下。她的片酬，有一部分要进王小乐腰包的。”

    “如果说这两人不管说情怀也好，说气质也好，还算是合适人选的话，后面就王小乐的私货时间了。”

    周一波这篇文章有理有据，让不少看到这文章的人都不得不说不是胡说。

    “景欣？燕京电影学院毕业的新人，背景雄厚，出演过我的美女老板电视剧，和大烂片电影春秋。”

    “当初大家被王小乐帮她骗进电影院的事情，不会忘记吧。这种面瘫演员出演女二号，你们认为是什么原因？”

    “景欣好歹还是演员。这个张岚就更可笑了。”

    “当初王小乐选角一事纷纷扬扬，诸多女星他都看不上。结果找来一个学霸。”

    “张岚是绝对的大美女，也是燕京外国语学院的正牌学霸。”

    “但是我想问一句，她所谓的优秀，和演戏有关系吗？不是每个美女都会演戏的，景欣就是例子。”

    很多人看到这里，心都有些凉凉。

    周一波说的没错。

    人们总是会把一些让自己感动的事情无限美化，就像仙剑奇侠传一样。

    很多经典的剧集，都是在粉丝们的呼声中，出续集。

    但是续集却几乎都达不到原作的高度，迎来粉丝们的极度不满。

    虽然大家希望王小乐与众不同，毕竟他是个一出道部部片子精彩的天才导演。

    但是，看着周一波条条分析的主演名单，一些理智的网友，也不得不低下了头。

    “周一波说得有道理。不要对仙剑续集抱太大希望。这个主演名单有问题。”——晃晃悠悠。

    “那个张岚是不是有什么背景？她怎么就能当主演？”——喵喵喵。

    “尊重一下专业好吗？学霸又怎么样？表演也是要学习的！”——国产猛男007.

    “你们懂个屁！当初许三多是什么人？要我重复一下唐仁以前的演艺生涯吗？”——用新创造快乐没钱玩你麻痹。

    “井底之蛙怎么可能知道外面世界的精彩？当初仙剑奇侠传开播的时候，谁又知道陈长苏，江思思是谁？”——小雪儿。

    “王小乐选主演有他自己的标准，我认为景欣和张岚绝对是不错的演员！”——南宫少杰。

    在周一波的这篇微博下，众多网友吵成一团。

    巨大的流量，使得不少新闻网站看到了机会。

    一时之间，这篇文章被各种转载，不少知名大V，网络红人都来蹭热点。

    周一波看着自己文章快速增长的点击率，嘴角微微上翘。

    他又做到了电脑前，开始写起了后续的文章。

    王小乐这部戏十有八九是部圈钱制作，只要他现在各种指出问题，到时候事情发生，他的热度就会大大的上一个台阶。

    “导演？呵呵，再好的导演也不过是我成功的踏脚石。”

    看着眼前电脑屏幕上不断闪动的条条评论，周一波有些迷醉了。

    渐渐地周一波眼前的物体变换了。

    这台电脑就是他的战场，而这些网友就是他的士兵。

    在他周大元帅的统领下披荆斩棘，战无不胜，攻无不克！

    在他脚踏着王小乐，张成谋这些所谓导演的尸骸，挥舞胜利旗帜的时候，金钱，美女都会源源不断的涌来！