    黑絮在自己的记录本上已经连续写错了接近十个错字了。

    她也不知道此时的心情是什么，但手就是不听话。

    白昊再讲：“有一样小东西，两个火柴盒大小。漂亮国有家公司叫加而文，他们有个品牌叫摩若拉，专利免费授权给我，专利在夏国内无偿使用，生产、制造、销售。专利可能不收费，品牌费他们会补贴我点钱。”

    白用别人的专利，用别人的品牌，还要别人给你钱。

    你脸比别人白？

    别说黑絮了，就是白蕠都不相信。

    白蕠说出了自己的质疑，白昊笑了：“谁听过他们，我使用他们的品牌，只要在夏国内的知名度提高，未来他们总有进入夏国市场的一天，这叫宣传效应，所以我拿钱天经地义，反之，他们不玩，有别人玩。”

    还能这样操作。

    黑絮开始怀疑自己的学历，怀疑自己的专业，怀疑自己在商部工作这么多年的经验了。

    白昊继续：“那小东西，我准备叫BB机，我用广播电台来发射信号，回去我就在秦州搞一个。”

    “睡了，累坏了。”

    白昊再不理会两人，回屋倒头就睡。

    一整晚高强度的脑力活动，比长跑还累，白昊非常用心的听着凯瑟琳讲述的每一个细节，他怕是这坑。

    同时，也想在这次风暴之中找一个好位置，捡便宜。

    这会放松下来，当真是累坏了。

    白昊唯一不理解的是，在他的印象中，哈斯家族并不是财团巨鳄的一员，但为什么会搭这样的车呢。

    这事，凯瑟琳没解释。

    因为托塔克给杰夫哈斯安排了一门婚事，但眼下还在谈判之中。所以不可能公布出来。

    如果成功，杰夫哈斯将会是某一只巨鳄家族的女婿。

    白昊回屋睡觉了。

    这一觉睡的昏天黑地，因为他真的太累了。

    羊城，昨天的全武行结束的有点早，今个再次开会，可能是昨天没分出胜负，相互之间看其他人的眼神都是带着杀气的。

    正准备开会的李清越接到了白蕠亲自打的电话。

    李清越沉默了足足五分钟。

    “你确定？”

    “确定。”

    “你确定。”李清越把你确定问了差不多八次，白蕠没感觉烦，因为这事实在太惊人了，就算只有第一期贷款，也是夏国外汇总储备量的百分之一点三。对于任何一个个人而言，这钱数太吓人了。

    电话室，赵铁锤脸阴沉的吓人，他远远的看了一眼在几米外接电话的李清越，声音很深沉的问：“这不是玩笑，你别忘记你的身份，用你的荣誉保证再给我讲一遍。”

    “是！”黑絮挺直腰板，详细的又讲了一遍。

    赵铁锤眼睛一闭，再睁开眼的时候，李清越已经站在自己面前。而郭奉贤坐在李清越刚才坐的沙发上，也在听白蕠不知道第几遍讲述事情的经过了。

    白昊和凯瑟琳坐在套间的院子里整整谈了一夜。

    郭奉贤抓了两个重点。

    首先是白昊没谈之前，要求进步，在思想上与行动上都进步。然后是白昊主动请派财会人员去所谓的帮自己。明眼人都知道，这是要求派监管人员了。

    十个亿美刀。

    郭奉贤放下电话之后站了起来，李清越与赵铁锤四目相对，两人都没说话。两人见到郭奉贤挂断电话了，同时走了过来。

    三人相互对视，然后同时点头。

    此时，三人的心中几乎都有了定数。

    差别是，郭奉贤与李清越肯定是要为工部多费心，而赵铁锤自然是商部的人。

    在两边竞争之前，先要合作把事办好。

    会议室内，剑拔弩张。

    郭奉贤进来没有放下手中的记事本，只说道：“你们先内部讨论吧，我们要立即坐飞机去沪市在暗中支援秦州工电第九分厂的白昊同志。你们继续，我们要立即去机场。”说完，郭奉贤头也不回的就走。

    会议室内的人全傻眼了。

    什么情况。

    这里是三千万创汇的大项目，占夏国年创汇总额的至少千分之三呢。

    领导这就全走了。

    张建业把包一夹，冲着自己晋州工业厅的副厅长说了一句：“走，去帝都。这个时候咱们也去沪市估计是自己找不痛快，去帝都。”

    “走。”两人一合计，也赶紧走。

    去往机场的路上，郭奉贤对赵铁锤说道：“为三千万订单，他们连板凳都用上了，十亿的姑且也说是订单吧，要怎么打？”

    赵铁锤非常严肃的回答：“用坦克？”

    “嘿嘿。”郭奉贤只是笑了笑：“这事，可能归不上我管，但眼下咱们要先去把事顶住，我想这事应该是四工部管。”

    赵铁锤也说道：“我也管不上，这事归合作事务局的老包管，但一样，我也要先去把事扛住了，可不敢等他们人到了事情出了差子。”

    “对。”

    夏国工部有八个，郭奉贤是一工部的，他们管的是重工业、机械等等。

    而电视机等产品，是归四工部管辖。

    可无论怎么说，都是夏国人，这种事情既然是他们各自的属下接触到了，他们不能不管着，一直到上面派人来接手为止。

    李清越这时说了一句：“白昊这个小孩子觉悟还是非常高的，你们只是还在想要派人去去放在他的财务处，结果他把整个财务处全部上交了，咱们讲究有功要赏有过要罚，赏罚分明，打报告吧。”

    “恩。”郭奉贤应了一声。

    三人坐飞机到了沪市的时候，白昊还在屋里呼呼大睡。

    而白蕠的房间里已经坐满了人，至少十只算盘在啪啪的计算着。

    三人进屋之外连一个落脚的地方都没有。

    白蕠领着三人到了旁边的标间内，这里也有人在工作，不过倒是有落脚的地方。

    李清越问：“那边屋里有些人不认识，不是咱们工部的人？”

    李铁锤也说道：“也不是我们商部的人。”

    白蕠说道：“我私自作主，借调了沪市无线电一厂的几位技术人员，还有沪市两所大学的人，他们正在计算工时。”

    “恩。作的不错。”李清越表扬了一句，凡事准备在先肯定是正确的。

