    眼见孟章大刺刺的站在太乙门山门上空，萧漠非不屑的冷笑一声，就带着师弟飞到了对方面前。

    萧漠非好歹也是出自圣地宗门，动手之前，还准备说几句场面话。

    哪里想到，孟章只是斜着望了他们一眼，嘴中轻轻吐出一个字：“滚。”

    萧漠非和他的师弟脸色一寒，懒得啰嗦，直接就出手了。

    萧漠非此行的任务，主要还是试探太乙门的虚实。

    上次过来，孟章不在门中，萧漠非和虚空子斗了一场。

    这次，他叫上自己的师弟一起，本来就有以多欺少的心思。

    如果孟章不出现，虚空子独自一人绝对挡不住他们。

    现在孟章回来了，正好遇上正主。

    孟章独自一人，没有叫上虚空子，就敢如此大胆，如此挑衅，萧漠非心中很是愤怒。

    看孟章那副高高在上的样子，有种说不出的狂妄和嚣张，仿佛他才是出身圣地宗门，此刻占有绝对优势一样。

    平心而论，孟章此前的名气很大，战绩斐然。

    在阳神期这一层次，称得上是知名的强者。

    萧漠非对上他，并没有必胜的把握。

    可是萧漠非并不是一个人到此，还有一名师弟同行。

    萧漠非执行此次任务，身上还有一件门中赐下的异宝。

    萧漠非不是那种迂腐之辈，非要和孟章一对一的公平较量。

    萧漠非取出一颗金色的宝珠，重重的扔向了孟章。

    这件遗宝在阳神期修士手中，勉强可以发挥出返虚期修士出手的威力。

    当然，萧漠非拼尽全力，也只能发出这一击。

    萧漠非的师弟猛然加速，试图绕过孟章身后，阻止他后退或者逃走。

    狮子搏兔，亦用全力。他们并没有大意，一上来就是全力以赴。

    可惜的是，他们并不知道，孟章的层次已经超越了他们。就算他们拼上性命，都无法撼动孟章分毫。

    孟章在还没有进阶返虚期之前，就知道返虚期大能看似高高在上、神通广大，可是在钧尘界要受到很多限制。

    在自家进阶返虚期之后，孟章更是好生研究了一下相关规则。

    他可不是背景深厚的紫阳圣宗修士，一旦犯规，就要直面天宫的惩处。

    返虚期大能不能在钧尘界主动出手，可是如果别人对返虚期大能出手呢？

    总不至于要返虚期大能来一个打不还手、骂不还口，躺下来装死吧？

    因此，返虚期大能在遭到攻击的时候，是有权自卫的。

    当然，如果双方都是返虚期大能，只要在钧尘界大打出手，不管谁是谁非，都要受到一定的惩罚。

    只不过，主动出手的人，会承担主要责任。

    如果是低阶修士不知死活，主动冒犯返虚期大能，那就活该低阶修士倒霉。

    实际上，真有一些返虚期大能不顾身份，来一个扮猪吃虎、钓鱼执法，主动引诱低阶修士对其出手。

    这种事情本来就比较少见，如果闹得太过分，这么做的返虚期大能也脱不了干系。

    总的来说，钧尘界的一切规则，包括天宫的法条，都是有利于钧尘界的统治者的。

    在仙人们沉眠的时候，统治钧尘界各地的，正是这些返虚大能们。

    所以，低阶修士和高阶修士发生冲突，不管谁是谁非，最后吃亏的往往都是低阶修士。

    这也是弱肉强食的修真界的真实写照，更是修真界众人都认可的事情。

    只见那颗金色宝珠在空中发出璀璨的光芒，如同一轮小小的烈日，狠狠的落向了孟章的头顶。

    这一击的威力的确很接近最为普通的返虚期大能的实力。

    可惜，萧漠非修为不足，宝物在手，也只能发挥出这么一击，而且威力还没有完全催发。

    孟章单手一挥，一阵舞动，就将那颗金色的宝珠牢牢的抓在了手中。

    只要孟章愿意，这等威力的攻击，他可以发出许多次。

    萧漠非先是满脸不可置信的表情，然后猛然醒悟过来。

    他的反应不可谓不快。

    他连自己的师弟都不管，转身就要逃跑。

    不敢心中如何震惊，从孟章的表现来看，他分明是已经突破到了返虚期。

    面对返虚期大能，萧漠非没有丝毫的胜算。

    孟章等待这么久，就是为了此刻，哪里会让对方就此逃走。

    孟章心念一动，天空之中凭空出现一只元气大手，就这么罩向了正在逃跑的萧漠非。

    头顶的元气大手完全笼罩住了萧漠非，让其无处可逃。

    萧漠非气急败坏的不断发动攻击，动用各种符箓和法器，甚至不惜激发潜力，开始拼命。

    虽然他心中不愿意相信，可是孟章突破到返虚期已经是事实。

    他无力抵挡，只有尽快逃回去，将消息带回宗门。

    这个时候，孟章再不掩饰自身的气息，施展出了属于返虚大能才能拥有的神通和力量。

    萧漠非用尽手段，和那只大手对抗了好一会儿，都无力阻止大手的不断落下。

    他所有的攻击落到元气大手之上，都不能起到任何作用。

    萧漠非的师弟反应同样不慢，在感应到孟章释放出来的气息之后，二话不说，转身就走。

    他还没有飞出去太远，就感觉到一股巨大的无形压力，降临到他的身上，开始束缚他的身体。

    孟章虽然是以一敌二，可是战斗结果并没有任何的悬念。

    萧漠非和他师弟轻易就被孟章击败，然后一起被擒下。

    尤其是萧漠非，孟章用那只元气大手将他抓在手中，就好像是老鹰抓小鸡一样，羞辱的意思非常的明显。

    拿下两名敌人之后，孟章并没有立即离去，而是在原地默默的等待起来。

    闹出了这番动静，必然会有一些首尾。

    他没有等待多久，就等来了正主。

    天边两道身影从高空落下，正在飞速飞向孟章。

    其中一道身影是孟章的老熟人银壶老人。

    另外一人孟章虽然不是很熟悉，可还是和他的打过交道。

    此人是天宫执法殿的执法使者铁面道人。

    据孟章所知，在天宫之中，有特殊的宝物，可以随时监测钧尘界的力量波动。

    尤其是返虚期这一层次的力量波动，更是监测的重点。

    一旦有返虚期的力量爆发，执法殿必须尽快探明内幕。

