    先不说那个守卫着最前线的将军都不知道自己的名字和来历，而这个看上去刚刚成熟的女人却十分的清楚，而且还能够给自己这个身份可疑的人员打通上下关节，而她的家族听上去更是能够直接决定对待邻国的对策。而且最重要的是，她来了之后，那位头发花白的柯林斯将军就心悦诚服的将自己放在这个年轻女人之下，并且对她后来带点无礼的态度也没有丝毫的不满，似乎这样的态度是理所应当的一样。

    这样的家族怎么看怎么都是权势滔天的大家族吧？更别说帮自己这个陌生人打通关节，让自己可以在德玛西亚随意行动了，如果不是她夸口的话，那么就能够说明这个冕卫家族更是在全国上下都有着自己的触手。

    “怎么？看上去你并不因为这样的交易而惊讶啊？”

    看到他面色依旧平淡，卡丽娜就自己问了出来。

    “你自然有着你的理由，只是交易的话，我没必要询问太多。”

    李珂摇了摇头，他又不是那种多事的人，再说了以她透露出来的身份和立场，她做这样的交易的原因也无非是要服众罢了。虽然不知道她要做什么操作，但是很明显是要用击杀飞龙的功绩来做文章的。

    “看起来是个有趣的男人……我也不对你进行隐瞒了，毕竟就算是我，想要给普通的士兵增加太多的抚恤也是很困难的，而且这个要塞里的士兵当中很多都是独子，并且是这片土地上生活的人。所以就算是给足了抚恤，也很难在维持住他们原本的家庭。但是如果把这只龙的功绩分给他们的话，那么他们的家人就可以获得更多的金币了。”

    这个女人用自己的脚踩住了这只绿色飞龙的下嘴唇，看着那张狰狞的龙头，然后叹了口气。

    “虽然不想说，但是如果真的交给柯林斯的话，他只会让你尽量的把功绩分给那些士兵一些，然后让士兵们获取多一点抚恤。所以他才会把这种事情和期望交给我，然后指望我这个冕卫家的把事情处理的大家都满意。所以你放心好了，我是不会让你失望的。那只红色的飞龙你怎么处理都不会有人找你麻烦，而且除了我之前说的那些条件，我个人还会出一些金币作为想你购买这只绿龙的费用。啊，柯林斯应该也会在出一副盔甲和一些金币作为你拯救了这个堡垒的奖赏。”

    李珂看着这个充斥着‘我很疲惫’气息的女人，忍不住多说了一句。

    “看起来，你好像很疲惫？”

    李珂的话让这个女人忍不住的嗤笑了一声，她拢了一下自己那波浪一样的金发，然后重新把头盔带上，然后对着李珂摆了摆手，就离开了。

    “谁让我姓冕卫呢？”

    她很潇洒的离开了李珂身边，而没用多久，李珂也听到了她那重新恢复了凌厉的声音，似乎刚刚那个浑身透着疲惫的女人不是她一样。而对方潇洒地离开也让李珂多多少少有些无奈，这个女人根本就是强行对自己说了一大堆，然后自顾自走掉的。而且这里这种‘按规矩办事’的感觉，也多少让他感到沉重。

    这里的人太一板一眼了。

    “啊，看起来你们相处的不错？”

    就在李珂想要离开的时候，那个老搜魔人的声音就传了过来。而李珂也没打算反驳这件事，只是随意的点了点头。

    “或许吧。”

    老搜魔人也没在意，毕竟既然冕卫家的人已经接触了这个人，那么这件事就已经圆满的解决了，自己眼前这个男人就算现在不满意，他也会在之后满意的。

    毕竟冕卫从不让人失望。

    “啊，对了，我还没做过自我介绍呢，我叫阿莱特·富林，搜魔人在这里的负责人。”

    老搜魔人伸出了手，而李珂也接过了对方的手，然后两个人互相用力握了一下之后。老搜魔人才从怀里拿出了一枚徽章，将其放到了李珂的右手之上。然后在一瞬间，李珂就感觉到这个奇怪的徽章就在吸收他右臂上的红色气息，而相对于弱小一点的飞升者之力则是在暗裔之力的‘保护’之下安然无恙，甚至还因为没有了暗裔之力的影响，让李珂有了一种可以利用的感觉。

    “这是我的徽记，有这个东西的话，你不管遇上了多么仇恨魔法的搜魔人，他们都不会再刁难你了。当然了，石规还是要遵守的。你要知道，就算是我违反了石规，我也是要受到惩罚的。”

    他顿了顿，然后看了看李珂那残破的衣服，以及他那破的只剩下个手环在手腕上的手套，稍微挑了挑眉毛。

    “等你走的时候我会送你一件礼物的……啊，抱歉，我的学徒找我了。”

    但是还没等他接着说下区，他就看到一个搜魔人朝着他走过来，然后他就歉意对李珂行了一礼，离开了李珂的身边。和那个同样是搜魔人的学徒一起面色紧张的离开了，看上去发生了什么了不得的事情一样。

    而李珂也没有探个究竟的想法，他现在对自己手上的这个徽记十分的感兴趣，要知道虽然他的手臂已经是飞升者之躯了，但是因为亚托克斯的存在，所以只要过度的使用这个手臂的威能，那么自己的异世界会受到暗裔之力的影响，开始变得极端，并且想要杀光自己身边的一切。而这个徽章的材质想来也就是禁魔石，所以如果自己专门打造一个手套的话，那么自己就可以在一定的程度上安心地使用这只强的过分的手臂了。

    “看起来还是要想办法和这位冕卫家的打好关系啊。”

    看着那个和自己的士兵一起卸下盔甲，露出一身白色衣服的卡丽娜女士，李珂就想到了通过这个女人来获得足够自己需要的禁魔石。来保证自己对亚托克斯的抑制，又或者能够让自己可以轻松一点的继续上路，前往其他地方寻找方法。

    只不过看着那这位卡丽娜女士窈窕的身姿，以及那虽然严肃，却透着美丽的面颊。李珂就觉得自己的想法可能是有点困难的，万一自己被当成对方的舔狗，然后惹上一堆麻烦就不好了。毕竟自己所知道的这样的故事，不都是自己这种人惹上了对方的舔狗，然后这样那样，最后不得不干掉一堆人的吗？

    至于那是小说里的情节？现实不能当真？

    我现在还在游戏世界呢！

    