    此刻，在萧阳面前，他感觉自己周身的空气都凝滞了一般，他很想运气逃走，可仿佛有一只无形的大手死死地按住他，别说是运气，哪怕只是一个微小的动作，都十分难以办到。

    这是他自从提升到这个阶段以来，一种前所未有过的压迫感！

    “别杀我！我是五通教的护法，你如果杀了我……”那武道强者神色充满慌张，想要让萧阳留下自己一命。

    “呃！”

    然而话刚说到一半，萧阳便是凭空一握。

    下一刻，却见他一对死鱼眼瞪大，脸上肌肉狠狠抽动两下，随后“砰”的一声，身体在半空中炸成了一片血雾，漫天坠落。

    “嘶！”

    看到这一幕，在场人无不倒吸一口凉气，此等可怕手段，实在是让人难以想象！

    萧阳竟然凭一己之力，击杀了这么多的武道高手，要知道，从他们方才的出手来看，他们的实力可都是蜕凡境强者啊！这类强者放到哪儿，都是称霸一方的存在！

    可是在萧阳眼里，却像是一只只蝼蚁，杀之如饮水！

    “这就是……主神的力量吗？”

    “果然强大如斯！”

    嬴庆年和王兴邦心中暗自惊叹，虽然萧阳此刻安然无恙，是他们希望看到的，但同时两人也在暗自担心着，萧阳当着这么多人的面发挥出主神之力，萧天辰必定会借题发挥……

    不只是他俩，就连王也不禁皱起了眉头，如此可怕的实力，若是能为国家所用，必定是极大的助力啊！能够尽可能让自己的权力与古族制衡。

    只可惜事已至此，他也已经是骑虎难下的境地。

    而此刻坐在转播镜头前的叶云舒，以及颜洛菲，眼里早已经写满了震惊，因为她们所看到的萧阳，早已经不再是萧阳，而是一尊浑身散发着死气的魔神！

    “萧阳……怎么会变成这样！”叶云舒的眼泪止不住从眼眶流出，她以为萧阳已经入了魔道，否则怎么会变成如此模样！

    “云舒妹妹，你冷静点！萧阳一定会没事的！”颜洛妃轻声安慰着她。

    “真没想到，萧阳竟然还拥有主神之力！”另一边，唐钰玦锐利的眼眸死死锁定住了屏幕里的萧阳，粉拳紧握，薄唇轻咬：“萧阳啊萧阳，你拥有如此强大的主神之力，为什么不肯跟我合作？若是有你的力量在，萧族何足为惧！我唐家又怎会沦落至此！”

    ……

    “殿主威武！”龙王殿大敌已灭，孔雀领着剩下的诸多精锐，高声呐喊，呼声震天。

    “殿主威武！”

    “殿主威武！”

    萧阳身影笔直伫立在半空中，低头望着脚下已经被染成血泊的大海，他的心头狠狠颤了下。

    “这些弟兄……都是为我而死……”

    而这一切的罪魁祸首，就是他！

    忽而，萧阳抬头，目光宛若一道穿云利箭，直逼海岸上的萧天辰。

    四目相对，周遭的空气仿佛都降低了几度，肉眼不可见的杀气几乎形成实质，交错其中。

    “呵呵！”萧天辰忽然笑了，沉吟道：“王！这些龙王殿的人擅自闯入我大夏海域，显然是来者不善，我们若是置之不理，未免有损我大夏威严！”

    此话一出，海岸上的众多战士立马举起了手中的武器，朝着龙王殿剩余精英的方向。

    孔雀也不甘示弱，玉手一挥，命令部下摆出防卫姿态。

    “萧天辰！你我之间的恩怨，我早晚会跟你了断，为难我的弟兄算什么本事？”萧阳沉喝一声。

    “他们虽然闯入了大夏海域，但并未殃及大夏寸土，我们有何理由发动攻击？”王兴邦眉头一皱，厉声道：“都给我放下武器！”

    众战士面面相觑几眼，还是放下了武器。

    毕竟王兴邦才是他们军部的直属领导。

    “那萧阳身为死刑犯，现在却逍遥在外，按照法则，应当就地处决！”萧天辰面色含着一抹阴鸷，道。

    闻言，嬴庆年和王兴邦皆是面色一正，看来今天萧天辰是要将萧阳逼上绝路啊！

    他们现在只能希望萧阳尽快离开大夏领域，摆脱萧天辰的纠缠。

    “处决我？”萧阳嘴角勾起一抹冷笑，大手一翻，一道能量匹练迸发而出，环绕在他手掌之上急速旋转，周遭的空气都被这强大的能量震得出现了波动。

    “你可以试试看！”

    萧天辰闻言，浑身散发出一股强大的气势，犹如无形巨浪，压得在场人几乎喘不过气来，铺天盖地地涌向萧阳。

    “这家伙难道真的想……”王兴邦顿时心中一惊。

    嬴庆年也感到极为不可思议，莫非萧天辰当真反了不成？没有王的命令，他也敢擅自对萧阳动手！

    而萧阳从始至终面不改色，任由那股气浪将他层层包裹，而他身上那层漆黑如墨般的铠甲，却能够完全将这咄咄逼人的气浪隔绝在外，无法造成任何的影响。

    此刻，王端坐在长椅之上，目光十分沉重，他不相信萧天辰敢当着他的面对萧阳出手，但也绝不能再任由萧天辰掌握主动权！

    “萧阳！”下一刻，王直接拍案而起，发出一道浑厚的喝声，震得在场人皆是心头一震。

    萧天辰立时将自己释放出的气势内敛入体，仿佛无事发生一般。

    “既然你已经继承主神之位！从今往后，你与我龙国将再无瓜葛！若是再入我龙国境内，按律当诛！”王充满威严的声音在血海上空飘荡，很快又被海浪冲散。

    但所有人的脑海中，都在回荡着他的话。

    他要放了萧阳！

    “王！萧阳已经触犯了我大夏律法！已当处斩！怎能放虎归山！”萧天辰目光一凝，立时沉声说道。

    “萧战将，您护国心切，我十分理解，但此时若是真的要处斩萧阳，必将引起一场大战，这对我大夏疆土极为不利！所以我认为这是最好的方式！”王早已经想好了自己的说辞，不急不缓地回答。

    “可是大夏律法……”

    “萧战将！”萧天辰还想再说什么，王直接打断了他道：“你为我大夏除去一大患！护国有功，回京之后，我定当重重封赏！”

    他很清楚，在这个时候只有他站出来掌握主动权，否则萧天辰必定会不死不休！

    萧天辰眼中闪过一道厉色，显然对王的决定充满了不爽。

    但眼下他还不能把事情闹得太过，否则那些伺机而动的势力，一定也会有所行动。

    “等着吧老东西，等我取代了你的位置，整个大夏将只有我一个人的声音！”

