    

    但这爸也是一个极品，本身也是个好吃懒做的人，豆老太以前身体好的时候还能镇得住一些，有时候被豆老太抽打抽打也能勤快一些。

    可自从豆老太病了以后，就跟脱缰的野马没人控制得住了一样，种个地也是三天打鱼两天晒网，不肯好好的干，收成自然也没有别人家的好，

    而这一次会被人给打了，也是跟地里的庄稼有关。

    眼瞅着自家地里的庄稼比草还要少，极品爸急了，一家这么多口人，现在还要养一个老娘，就那么稀少的粮食根本就不够吃，比起下半年要饿肚子，极品爸开始动歪脑子，趁别人家去回去休息的时候，他就偷别人家地里的红薯，头几回没有被人发现，也就觉得以后每一回也不会被人发现。

    但常在河边走，哪有不湿脚，这不今天去偷人家的红薯被人逮了个正着，你说逃就逃吧，那偷刨来的半袋子红薯还不愿意舍弃，被几个大男人在后面追，一不小心就被泥巴拌到了腿，而被偷了红薯的一家子人哪容易放过他，被逮住后当下就来了一顿胖揍。

    极品爸一个人也打不过人一家子，而且他本来就偷红薯不对，只有挨打的份，没一会儿就鼻青脸肿，嘴里的牙齿都掉了两颗，吐出来全是血，隔壁的这位婶子见他被人打了，就着急慌忙的回来通知袁桃花，怕她家的男人吃大亏。

    人家下手可是凶残的很。

    偷了人家的东西挨了揍，那是极品爸自找的，豆沉鱼一点也不觉得别人家有错，人家辛辛苦苦种出来的庄稼，凭什么被人给偷了，人家气愤也是正常。

    豆沉鱼没打算管这事，可袁桃花急得半死，自家男人要是有个什么事儿她还能指望谁，家里面还有好几张嘴要养着呢。

    而且现在家里就剩她和欢宝两个人，欢宝还小，不可能去跟人打架，就算能打她也舍不得，倒是你个死丫头个有那么壮，以前也喜欢打架，现在跟她一起去救她爸正好。

    于是袁桃花立马命令道：“沉鱼，你爸被人打了，你和我一起去看看怎么回事。”

    “我不去。”豆沉鱼拒绝的很干脆，她不想管袁桃花家里的事。

    没想到这个死丫头有脸说出来不管，袁桃花怒火攻心，骂道：“豆沉鱼，你还有没有一点人性，被打的那个人是你爸，你不知道心疼也就算了，居然还这么的冷血无情，连帮个忙都不愿意，早知道你这么的丧良心，生出来我就应该把你掐死在马桶里。”

    豆沉鱼嗤笑了一声，还是推着她的自行车想要走人。

    可袁桃花就是不想放豆沉鱼走，她一个人跑去干架也干不过人家，总要拉个伴一起去才行。

    “沉鱼！算我这个当妈的求你了，你就跟我一起去看看你爸，不管怎么样，他还是你奶的儿子，要是出了什么大事，你奶也会担心。”见硬的不行，袁桃花就来软的。

    果然一搬出豆老太来，死丫头脸上的表情就松动了一下，没有那么冷血无情了。

