
“比所有人都要帅？”

提问的选手喃喃重复,  眼睛往左右看来看去。

男团选手能走到这一步，长相少有不出众的。

顾不言的顾家气势、卫辰英俊大红，每一个都能让人驻足回头。

对着这样几张脸,  实在是很难想象那人要英俊要什么程度，才能让女团第一这样肯定。

十夏脑海中能够轻易勾勒出长安面容,  抿唇微扬再次肯定，“是的。”

长安的气势在第一眼就能被看出来。不止是吸引人的瞩目,  更有令人不敢直视的威严。

她定了定心绪,  望向正悄悄往人群中躲去的淳单。

“为你之前做的事情道歉。”

在抹茶事情时，长安就是这样教她。做错事的,  要让对方道歉。

淳单正僵硬脚步、悄无声息往旁边挪开,  想要躲避聚光灯一般的视线。

突然被那双乌色眼眸看过来，心头扑腾又是一跳。

四面八方的注目再次聚焦在他身上，淳单差点以为自己皮肤都要被烤灼。

他紧着牙后悔，为什么在昨天丢脸后，今天又想再找回面子？

现在面子不仅没被找回来,  反而更丢了一层。

脸上是火辣辣的疼。

“……我。”淳单不死心最后扭头看一眼队友的位置。

顾不言依旧坐在位置上，头都没有偏一下,  背影端正平静,  仿佛没有听到这边的声势。

无形的压迫和沮丧没过淳单头顶。

他声音磕巴，从嗓口挤了出来，“对、对不起,  我不是故意要说那些的。”

“不算对不起我。朝歌那么强,  你上一场都没给他机会。”

二红忘性快,  听了刚刚的“比试”，只为朝歌鸣不平。

两边围观的选手们已经感叹过一轮。这会一听，话语跟着一起冒出。

“朝歌居然那么稳,  刚刚那两句你们听出来没有。”

“好家伙，怪不得女团第一会和他组队。”

“要这样说。怪不得她是女团第一，就是能看出不一样的地方。”

朝歌神情如常温和，铭牌上小小的【30】显眼。

“我也要道歉，我就是太偏执看错人了。”

赤湖按了按自己铭牌上的数字，不用等人提醒，自己先哈哈着说完一段话。

他眼睛转过十夏队员。

刚刚朝歌的唱腔何止是比淳单稳，简直比他都要稳。

这一组最拖后腿的就是两个倒一。如果都上升了，那对实力提升一下子就变大。

赤湖眼睛正要再转一圈，不经意和十夏目光相接，被深沉黑色一晃，立刻收回视线。

咔嚓嚓。

摄影机转动出角度，声响几乎是震动在赤湖心里。

“下次遇到这种事，直接叫我就好。”英俊挽着袖摆上前，露出手臂上结实肌肉。

他黄金瞳孔融化冷意，冷着脸时，皇室气势蔓延而开。

裴戈打了个响指，变换出一团火苗助势。猫和雅典娜跟着站在两边。

淳单赤湖两个人面上都是涨红，在道歉之后，又小步想再往人群中躲去。

赶来的大红从后面一掌拍过弟弟头顶，将人扒拉一圈，“一点没看住就会出事。”

“嘿嘿。”二红摸着头发，冲队友们笑。

“看比赛结果就是了。”

十夏扫过周围一圈，把二红唤上，八人一起往用餐区去。

四周选手们没散开，压制的声响在这时候才起来。

“你们听到了吧，大佬亲口说的比所有人帅，这是要多帅？”

“我想了一下，男装版的大佬也很好看哦。”

“女团第一脸上没有表情就看着很冷啊，这也是气势吧。”

选手间讨论几句淳单赤湖，很快对“大佬亲人”起了好奇。

他们一个个想象出男团十夏的模样，试着勾画“压过全场气势”人的脸。

弹幕跳跃出一片片的起伏，跟着往前蹦跶。

是真的好看，气势非常非常足啊，等下一场舞台他们就知道了

这次舞台也稳了。不仅是朝歌强，雅典娜也强，震撼他们

到时候他们就会后悔不抢这两个倒一哈哈哈

卫辰加练得晚，等到下楼才后知后觉听完转述，深蓝眼眸一转重复：“十夏觉得那个人更帅？”

“是啊，说是比其他人都帅。比辰哥你还要帅哦，不能想不能想。”

回话的人摇头晃脑感叹，很是新奇，“听说也是黑发黑眼的，血统都很纯。”

“纯血统家族……”卫辰眉梢微抬，话语几近无声，“族内联姻？”

有一些传承隐士大家，为了维持血统的纯粹，一贯是族内联姻，不与外族通婚。

当初学过的知识齐齐翻涌。

他摸了摸自己色泽明显的蔚蓝头发和眼眸，往前跨的脚步大了一些。

咔嚓嚓。

摄影机左右转动，将选手们拍摄记录在内。

进度表每天都在往前跨越，公演来临的倒计时一步步减少。

六个队伍训练时都将大门紧紧关闭。每队的小亮点被藏得严严实实，等待舞台上的发挥。

“红土染沙，东风至，一面烽火百万军。”

“万里船只相连，遮天蔽日，尽赴火海——”

天际深青光芒落下，赤壁之战的歌曲仿佛还在训练室里回荡。

十夏收好手中纸页，上面大多都是画痕，简单勾勒几笔成形。

天色稍显黯淡，她整理完一天记录，独自推开训练室的大门。

[马上就要舞台了，这次挺顺利的]

她点着手指头算了一遍，为最后一次的排练感到满意。

每位队友都有独唱亮点，角色歌词一一分配。

猫在扮演战败后，情绪一次次调整完全。雅典娜也发挥得稳定。

[队长之前说的，我都尽量做到了]

十夏走在长廊上，音色轻快些和长安说话。

隐形飞行器盘旋在她身侧，郁青色光芒照耀，将人影拉成长长的一条。

[都很好]  长安并不吝于夸赞。

这声音是一如既往的沉稳，从心底响起，十夏脑海就顺势浮现出他的模样。

长安容貌和她猜想的完全不同。

她想过长安会像朝歌那样的温和，结果面容一出现，是溢满锋利的侵略性。

让人印象深刻难以忘记，与柔和一点也不沾边。

想想长安深邃面容，加上柔软纱巾的装扮，笑意就从十夏嘴角扬起。

[怎么了？]

长安察觉到情绪变化，主动问了一句。

十夏但笑不语，眼眸明亮澄澈往外转去，望向青天金树，一派的清朗夜空。

熟悉音乐传进耳中时，她脚步才停下。

这个旋律很是熟悉，是这几日天天练习的。

赤壁之战的曲目。

她稍稍转头，望向远处的个人训练室。

训练室里灯光依旧明亮，在这四面熄灯的黯淡中，窗口的小小亮光很是显眼。

按理说，她的队员应该都回宿舍了。

十夏脚步放慢往前走去，还没接近，就听到“扑腾”的一声重响。

像是一个人撞到墙壁。

倒吸气的嘶声响起，很快又安静下去，被曲目覆盖。

咚、咚咚。

十夏上前，轻敲了敲门。

那一声的呼痛，足以让她叫出里面人的名字，“雅典娜。”

大门安静被打开，露出里面雅典娜的脸。

零星几个弹幕从门缝间掉落，和迎面而来的成群弹幕汇合。

呜呜呜娜娜摔倒了好疼啊，她练习得很久很久

这次队伍都很好，一定要顺顺利利啊，一定不能再失误了

哇十夏是怎么听出声音的？绝对音感太强了吧

这两人都是练习起来不看时间的，哎

“队长？”

雅典娜灰色眼睛显得有些黯淡，带着吃惊局促，本能往后退了退。

她手臂缠绕了一半的洁白绷带，露出偏黑肌肤上的红痕，与玄色训练服相衬格外显眼。

“手撞到了？”十夏没问对方怎么这么晚还在，扫过雅典娜同样绷带包扎的左腿。

之前自己受伤过那么多回，已经有了经验。

十夏按动系统屏幕召唤小型医疗机，先让人在位置上做好，替她将左臂的绷带一圈圈系上。

赤壁之战的曲目还在屋内不断流淌，兵戈铁马中洋溢悲壮情怀。

在没有人说话时，音调声响越发清晰。

“我有的唱腔还不太熟，所以留下来练一下。”

雅典娜声音放得低低的，金棕长发遮挡脸庞，主动开了口。

她话说得有些卡顿，避开眼睛不去看队长。

排练明明表现得很好啊，唉，雅典娜这是害怕了吧

连续四次失误，谁能不害怕？要是我，早就受不了直接退赛

叹气，夏夏安慰一下她吧，感觉她心理阴影都有了

弹幕在两人身边掉落出一片唉声。

雅典娜训练中的实力是有目共睹的。偏偏最重要的公演舞台次次出错，最为致命。

十夏没有接话，她稍稍低头，墨发垂散，细心替雅典娜调整好绷带。

等手臂绷带整整齐齐排列好，她才点点头，自然应声，“这几次排练，的确是有问题要纠正。”

这个回答让雅典娜飞快抬起了头。

她身子立刻坐直，话语顺畅自己举出例子，“是音高没唱上去？还是声线不稳？最后的音准偏了？”

十夏固定好绷带，抬头望向对面的人，眼眸清澈话语直白。

“你和你前队友相处的好吗。”

（2）

？？

这个问题，十夏是不是问过雅典娜？在广告城里？

绝对少女团的事？有人知道这个团的情况吗？

弹幕为这再一次的问话浮现出好奇。

关于雅典娜前身绝对少女团的发展情况展露，飞快被传送到论坛中。

绝对少女团原来有三人，简称爱神、月神、战神。

前两位都抓住机会，已经是小有名气，唯独号称战神的雅典娜之前默默无闻。

我关注过，雅典娜是实力最好的一个，偏偏以前没出名

机遇这种东西啊，就是缥缈

雅典娜直面猝不及防的问题，口中话语都顿了顿。

她张张嘴，在那双乌黑眼眸注视下，却不能给出一个确定的答复。

“过去我们是同团的。组团一起练习、一起跟着老师唱跳，一起等机会。”

灰眼睛的人声音有点迟缓。

回忆过往点点滴滴，都是一幅幅对着镜子汗流满面唱跳的日子。

在仿佛没有尽头、看不到未来的练习中，身边两人都是模糊，只有一个个唱跳记得清楚。

再往后的画面让雅典娜思绪一顿，猛然醒神。

室内赤壁一战的曲目已经走到结尾，音乐声停，没人说话时是空旷安静。

“然后呢。”十夏注视过去。

导师说过，现在的困境是由过去引起的。要解决，就要直面过去。

她耐心等待着，学着长安的语气，传达出沉甸甸的可靠。

灰眼睛的雅典娜望着自己队长，看那双漆黑眼眸犹如暮色天深，倒映点点星芒光亮。

“我不是四次失误。在来节目之前，我也一直失误。”

略带起伏的声线响起，雅典娜压制住手指轻颤，将自己剖析。

她曾经是少女团里最受夸赞的选手。日以继夜的练习，老师说她是其中c位第一人选。

渴望许久的绝好机会出现。

按照平时计算的实力，老师点她去展示舞台。

光亮柔和灯火闪耀，舞台是每个人目光的汇集地。

她游刃有余唱出已经倒背如流的曲目。明亮未来在召唤，而唱到高点时，喉咙突然出不了声。

硬生生卡在万众瞩目的原地。

所有的目光都变成尖锐的刺。她狼狈跌下舞台，看着队友替补上场。

第一次出圈机会被她搞砸了。

第二次，又是极好的机会，又是光芒笼罩的舞台。

她小心检查身体健康，训练到连老师都夸赞完美的地步。可喉咙莫名第二次失声。

另一个队友再次接替她、借着东风成为辉煌瞩目的焦点。

人生中前两个舞台全因为自己的失误毁掉。

舞台从让她努力挥洒汗水、充满希望的闪光点，变成了遍布荆棘的深渊。

每踩一步上去，都充满不知何时跌落谷底的恐惧。

连续不断的失误犹如一层层噩梦、永远在循环，整日整夜的侵扰。

“我其实一直在失误，没有好好表演过一次。”雅典娜声线颤动。

残留的余音蔓延在室内，仿佛绵延出虚幻低泣。

雅典娜面上没有泪水，灰色眼睛宛若被薄雾笼罩淹没，压抑乌色沉沉。

弹幕在周围跳动，为这一幕幕的过去垂泪。

十夏安静听着，手放在她的手背上，一直听到现在。

“我第一次上台时，婉柔给我讲了佩兰导师的故事。”

十夏没有继续先前的话题，也没有给出惯常的宽慰，只将手指划过屏幕。

屏幕投影而下，晶莹叠加，幻化出年轻佩兰导师的模样。

白净俊逸，风华初成，赤脚踩在玻璃晶莹上，红点纷飞。

“浴血玫瑰。”雅典娜认出这个著名的一战成名舞，声音稳定了些。

在情绪上涌说出一切后，扬起另一番不安的忐忑。瞥开的话题能让她紧绷身体稍稍放松。

十夏冲她轻微颔首示意。

雅典娜接着说出这个耳熟能详的故事。

这是所有舞者心中的梦。刷新最快飙红记录，号称一步登天。

“有人陷害导师，把水晶换成玻璃渣。导师踩上去才发现，依旧面不改色跳舞，一曲成名。”

“不是的。”

否定的声音让雅典娜一愣，连弹幕都顿了顿，目光停在十夏侧脸上。

十夏眼帘稍抬，并不看旁边的人，径直望着佩兰的投影。

投影中俊逸面容犹存稚气，金绿二色瞳孔熠熠生辉。

光芒同样倒影入十夏眼中，她的声音慢慢响起。

“导师不是踩上去才发现。他走近的那一刻，就已经发现了地上的是玻璃。”

年轻的佩兰赤脚走在舞台上，面前是晶莹闪耀，碎钻般泛发光芒闪烁。

他异色双瞳扫过地面，中间短暂停留一瞬，已经知道面前的是什么。

不是美好水晶，是险恶是陷阱是割破流血的玻璃渣。

然后他面容自若，一脚直接踩出血花。

弹幕空白了一瞬，齐齐冒出。

！！我一直不敢看这个，都是跳着扫的，居然没有发现这个点

忍着泪细细刷一遍，是真的，看得我好痛啊

以前就觉得他对自己狠，现在一看简直更狠啊，追求舞台之王

千万别学他啊，我们要爱惜自己身体，才能更好

“我一开始不能理解导师，不明白他为什么在明知危险的情况下要去跳舞。”

十夏话语一顿，摇摇头浅笑，“现在，也只有一点理解。”

“因为这是舞台。”

她转头，望向雅典娜深灰瞳孔，纤长睫羽微动。

“我曾经累得睡在训练室，也为了领悟感情、淹没深海流泪。我能从这里面一点点撑下来，是因为大家对我的爱。”

十夏手指按在心口，给雅典娜交换自己的真心。

“在我第一次上舞台的时候，我患得患失我忐忑不安不知道前路是怎么样。

“是大家为我亮起灯火，为我点燃整个舞台。”

晚间的风吹过室内，扬起一缕乌黑墨发。

她闭上眼，还能想起当初第一次的舞台。

“我不知道他们的名字，不知道他们是谁。可我永远会记得那天灯火从地面连天，红色火焰照亮整个苍穹。”

当时pd在高台向她恭喜，说这是观众的爱。

曲队长也说过，观众的爱是最缥缈的，轻易就会消失不见。

“我不知道能用什么当做回报，只能尽我可能送出完美的舞台。”

十夏声音放轻，眸光微亮，手指按了按心口，能感到长安无声宽慰。

“就算前面是玻璃、是失误的万丈深渊，我也会迈过去。”

雅典娜嘴巴张了张，不知道该说些什么。

身边有人经常会提起十夏这个女团第一，因为十夏的绝对音感、因为她天生的容貌。

没有人会质疑她的第一，一切都是轻轻松松的顺理成章。

也没有人知道她埋藏着这样深沉的感情。

比自己失败阴霾还要更深。

雅典娜从十夏望向投影佩兰，这两个人都是能脚踩玻璃渣上舞台的，那她呢？

失误阴影如影随形，也是一盆的玻璃渣，放在属于她的舞台面前。

而他们对舞台的爱，犹如熊熊烈火，能燃尽一切。

这也是她曾经拥有的。

“我……”雅典娜喉口微动，发出一丝轻微声响。

“——你应该去调查一下那两个前队友。”

字正腔圆的男音响起，直接接过雅典娜的话。

十夏应声抬头，看到出现在门口的人影。

高挑俊美，金绿二色的异瞳灼灼。

佩兰导师身姿挺拔，袖口叠起，银色手链缠绕在手腕上，闪耀浅浅亮光。

！！是佩兰！我刚刚哭着听十夏说话，都没注意到他出现

呜呜呜我的夏夏你怎么这么傻

佩兰就在门外，靠着墙壁听里面讨论自己

“导师！”

设备还在播放年轻佩兰脚尖溅红的模样。

投影和真人站在一起，冷蓝光芒照映在佩兰身上，一时分不清左右。

“我跟着医疗机过来的，还以为是出事了。正巧听到你们说话。”

咔嚓嚓。

小型医疗机转动拐入，径直转向雅典娜腿前，拉开绷带喷雾包扎。

佩兰随意挥手示意两人坐好，视线望着投影，“我在台上的时候，是看到了玻璃渣。”

“所以让你调查前队友。”

这两句话之间似乎没有必然联系的因果存在。

雅典娜有点迷茫应声，到现在还不太敢直接确定，导师这个话中包含的意思。

佩兰看过两人一眼，不急着解释，晃晃手腕的银色手链，话锋一转。

“听了你们两个人的故事，现在还你们一个。”他隔空指了指眼睛，问道：“觉得我眼睛怎么样。”

佩兰眼眸是两种颜色。

左眼是融化黄金流淌而成的灿灿，右眼是古潭深水覆盖藤蔓的墨绿。

不同色泽奇异融合，对照出特殊的美。

“好看。”十夏说出第一印象。第一眼见到这双不同眼睛的，都会被这颜色吸引。

雅典娜跟着点头。

超好看，一眼入魂

简直绝美，难得的异瞳，两个颜色都很美

什么故事什么故事？是要说怎么一夜成名登上顶峰的美好吗

弹幕不明所以，只跟随着话题转变，发出一串接着一串的赞美。

佩兰俊逸眉梢微挑，眼眸仿佛有流光划过，“我小时候在偏远下系。因为这双眼睛，当初他们叫我——”

一个晦暗生涩词从他口中发出。

弹幕暂停一瞬，倏然掀起火山爆发的暴动怒火。

雅典娜眉毛登时皱了起来。

十夏面上有些茫然，没听懂这个词语。这并不是熟悉的华夏文。

佩兰微微一笑，灯光照耀在容颜上，是别样的俊美。

他音色清越，用通用语轻声翻译说。

“杂种。”

作者有话要说：　　晚安。

不要学佩兰，要爱惜身体才对。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347199"  chaptername="67、爱">加入书签</a>
</div>
