    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    夜…

    躺在自己的床上，无言惬意的枕着自己的双手，看着窗外高高挂着的月亮，嘴角，不由自主的扯起了一个笑容。

    无言很满足，是的，很满足，只要一想到，刚刚的生曰宴会上，雏菊脸上一直没有停下过的笑容，无言就感觉，做了这一切，真是太好了。

    一直以来，无言心中一直挂着一个小小的忧虑，就是害怕，那些跟着自己的少女们，会过的不开心，毕竟，一个人，来到一个陌生的异地，都会感觉不适，更何况是穿越了一个世界呢？…

    美琴还好说，她原本就是一个不甘于平静的人，在学园都市里，都在四处的找不良，找‘刺激’，并且多次参与到了白井黑子风纪委员的工作之中，这不仅仅是因为心中正义感使然，而且还是因为，那样的生活，对于美琴来说，也是一个不错的调味剂。

    来到这个强者遍地，战斗不断的斯巴利尔世界，对于美琴来说，陌生感有，但是，兴奋感却更多，因为，她是那种甘于冒险与刺激的人。

    而伊卡洛斯就更是不用说了，生活在西纳普斯那样的环境里，被人当做兵器，如果能够让伊卡洛斯产生归宿感的话，那才怪呢，再加上伊卡洛斯在没有被无言召唤出来之前，感情系统是处于被封印的状态，就更是没有感觉了…

    对于伊卡洛斯来说，master就是她的一切，原着里，她是认了主角当主人，并且真心的喜欢上了那种生活，只因为，自己最重要的人就在身边，而现在，跟着无言，也是一样…

    阿斯特蕾亚那个笨蛋，大概连归属感、陌生感是什么都不知道，所以她是不用担心的，而食蜂艹祈，从小在学园都市里见过那么多的黑暗，学园都市对于食蜂艹祈来说，也就是一个住所而已，没有什么感情可言。

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后身为暗部的一员，异世界的环境，跟她们以前的生活，根本就没差多少，而小芙兰，如果可以的话，或许她一辈子都不会想要回到幻想乡，地下室里生活四百多年，不是常人可以想象的。

    当然，哪一天她想念蕾米莉亚了，或许会想要回去，但是绝对不会不开心就对了，这一点，也足够令无言放心。

    唯有雏菊，生活在自己的那个世界里，过着普普通通的高中生生活，偶尔出现一些妖魔鬼怪，都能让她产生害怕的情绪，更别说，是来到一个打破她世界观的异世界了。

    所以，雏菊，一直是无言心中最最担忧的那一个，害怕她过的不好，过的不开心…

    而今天，看到雏菊发自内心的笑容，无言，自然感到一阵满足了…

    不知道过去了多久，某一刻，无言的房门突然被人敲响了起来，将失神中的无言的神智唤了回来了。

    皱了皱眉，眼中闪过一丝狐疑，这个时候，还会有谁来找自己啊？…

    “谁啊？…”

    话落，无言并没有得到想象之中的答复，只是门外敲门的声音，是停了下来了，直到良久之后，一个稍微带着一点紧张的声音，从门外传进了无言的耳中…

    “是…是我…雏菊…”

    “雏菊？…”无言讶异了，这个时候都已经深夜了，雏菊怎么还找上自己了？难道生曰宴会，过得不是很过瘾？

    从床上爬了起来，快步走到房门的位置，无言伸手打开了自己的房门，随着房门被打开，穿着粉红色睡衣，站在门口的雏菊，就印入了无言的眼帘之中。

    看到无言，雏菊俏脸一红，居然有点扭扭捏捏了起来，让无言不由得一愣，心中顿时有点古怪了起来。

    这会长大人，玩的又是哪一出啊？…

    “怎么了吗？雏菊。”无言疑惑的问道，同时打量了雏菊一眼，似乎是想要看出一点什么出来一般。

    雏菊抬起头来，看了无言一眼，紧接着踌躇了两下，细声的说道：“今天，谢谢你…”

    闻言，无言失笑的摇了摇头，看着扭扭捏捏的会长大人，心中好笑。“还以为你要说什么呢，感谢的话，之前不是说过了吗？”

    雏菊抿了抿嘴，并没有再说什么，而是低下了头，沉默了下来了，让无言颇为感到奇怪，这会长大人，该不会傲娇到连说句谢谢，都这么不干脆吧？…

    突然，雏菊猛的抬起头来，头一仰，脚尖踮起，在无言的脸上，亲了一下！

    无言不禁讶异的看了雏菊一眼，待看到雏菊满脸通红的样子之后，不由得笑了出来了，这会长大人，还真是不干脆啊…

    听到无言的笑声，雏菊脸蛋再度一红，收回嘴唇，就往外跑去，似乎有点落荒而逃的味道在里面。

    只不过，无言会让她跑掉吗？

    答案当然是否定的了！

    一把将雏菊给拉住，拽进自己的怀里，然后会长大人就看到了，一张带着坏笑的脸，在自己的眼前，放大着…

    当柔软的触感，传进两人的脑袋之中时，两人均都是身体一震，雏菊还没反应过来之时，自己的贝齿，已经被一条大舌头给顶了开来了，自己的小舌头，也在下一刻，陷入对方的俘虏之中…

    雏菊咽呜了一声，双眼开始迷离了起来，轻轻的闭上自己的眼睛，雏菊伸出自己的双手，环上了无言的脖子，沉浸在了舌头交错带来的快感之中了…

    无言抱着会长大人柔软的身体，猛的提了起来，按在自己的怀中，并且带进了自己的房间里面，脚一伸，房门就被无言给关上了…

    几乎是在房门被关上的下一刻，雏菊的身体就被无言抛上了自己的床，重重的落在被单之上，然后，一个重重的身体，也同时压上了雏菊小小的身子…

    “呜…”

    雏菊只来得及发出一声羞涩的‘呜’声，然后，一身薄薄的睡衣，就离她而去，一具象牙一般闪着光泽的身体，也出现在了无言的面前。

    “等等…呜…”

    嘴唇再一次的被堵上，雏菊已经知道了，这个时候，再说什么，身上的人，都不会停下对自己的征伐了，当下，只能闭上自己的眼睛，感受着一双大手，在自己的身子上来回抚摸着…

    不知道过去了多久，雏菊的身子，就被无言高高的举了起来，跨坐在了自己的身上，然后，在雏菊有点惊慌的神色之中，按进了自己的怀里…

    “哼…呜…”

    一声清脆的响声响起，雏菊的身体即刻就被贯穿了，一股难以言喻，又异常熟悉的感觉，在雏菊的身体之内传开，也让雏菊那紧闭的嘴唇，不受控制的打了开来，一声诱人的呻吟声，也跟着传出…

    看着眼前双颊嫩红的雏菊，无言舔了舔自己的嘴角，从床上站了起来，直接把会长大人串在自己的身上，让雏菊发出一声重重的娇吟声。。

    紧接着，无言就揉弄了一下雏菊小小的臀位，开始上下抛动了起来了…

    “呜…呜…啊…”

    雏菊双手环在无言的脖子上，被动的被无言上下抛动，只能发出一声声取悦对方的呻吟声，沉浸在了快感的地狱里…

    睁开自己黄绿色的瞳孔，迷离又带着水色的眼睛看着享用着自己身体，嘴角挂着一抹邪笑的无言，雏菊闷声哼唧着，把自己的头，放在了无言的肩膀之上，全心全意的感受无言带给她的欢愉以及爱意…

    久久，无法自拔…

    房间里，呻吟声回荡，天边飘来几朵乌云，将月亮掩盖了起来，只能够依稀看到，两道死命抵缠的身影，在房间里面，不断的动作着…(未完待续。)        

