    陆晚晚被傅朔握住手后，微微垂下眼眸，好似娇羞一般。

    汤业祖看着她这副顺从模样，几乎抑制不住心中那病态的骚动。

    陆薇薇在一旁悄悄勾起一抹冷笑，陆晚晚得意不了多久了！她坑了汤业祖300万，这老东西今天非玩残了她不可！

    而她待会儿或许可以“安慰”一下被绿了的傅朔，毕竟他正值壮年，又生得仪表堂堂，她可以趁汤业祖在忙的时候，顺便利用傅朔纾解一下多年的寂寞。

    陆晚晚注意到陆薇薇打量傅朔的眼神，心想她大概是老毛病又犯了，当年，她就是在跟沈大哥交往的时候，还勾三搭四的，如今莫非是又看上了傅朔？

    思及此，她突然给傅朔夹了一筷子菜，温柔道：“多吃点。”

    傅朔受宠若惊了下后，对她笑得更温柔了。

    陆晚晚不明白，为什么陆薇薇总喜欢抢跟她有关的男人？是比较有成就感吗？

    而她对傅朔虽然没有男女之爱，但一想到傅朔被陆薇薇这种人觊觎，她就觉得恶心。

    汤业祖指着远处那盘澄阳湖大闸蟹，道：“给我把蟹肉剃出来。”

    饭桌上就有一套精致的“蟹八件”，用来吃蟹的工具，陆薇薇只能硬着头皮开始剃蟹，结果在撬蟹壳的时候，她故意撬到了手指，顿时流血了。

    这时，汤业祖有些恼怒的声音响起：“发什么呆？没看到我的碗空了？难道还要我自己站起来夹吗？”

    陆薇薇回过神来，低声下气道：“对不起老公，你想吃什么，我马上给你夹！”

    陆薇薇赔笑道：“老公，你消消气，我让佣人来给你剃好了，免得我的血弄脏你的蟹肉。”

    汤业祖勉为其难的“嗯”了声。

    陆薇薇立刻把手伸到汤业祖眼前，撒娇道：“老公……你看啊，我的手流血了。”

    汤业祖嫌弃道：“笨手笨脚的，你有哪件事做得好？”

    等到佣人给汤业祖剃完了蟹肉，傅朔突然问道：“晚晚，你要吃螃蟹吗？我给你剃。”

    说着，他从佣人手里接过工具，一副自信满满的样子，结果自己也被扎了一下。

    陆薇薇立刻给身旁的佣人使了个眼色，让他们代为干活。

    她自己则顺势止血去了。

    陆晚晚的手很灵活，好像所有的精细活一到她的手里都能迎刃而解，没过一会儿，一只完整的蟹肉就全被她剃出来了。

    汤业祖嫌弃的看了陆薇薇一眼：“看看人家，再看看你！”

    陆晚晚“噗嗤”笑了一声，道：“你不会弄，还是我来吧。”

    她以前照顾厉景琛的时候，曾经给他剃过蟹肉，不过庄静可不会给她提供这么好的工具，她都是用筷子给厉景琛剃的。

    再难听的话，陆晚晚都听过，她平静的问道：“你倒是说说，我还伺候过谁？”

    “自然是S市的某个大人物了。”陆薇薇意有所指道，就不信陆晚晚听不懂！

    再三遭到嫌弃的陆薇薇，心气不顺的内涵起陆晚晚来：“傅太太还是一贯的会伺候男人。”

    这句充满侮辱性的话，叫傅朔顷刻掀起寒眸，朝陆薇薇看去。

    “你终于肯认我了？我的好姐姐。”陆晚晚笑了下，却充满了嘲笑的意味。

    她随后发现汤业祖一点都不意外的样子，就知道陆薇薇已经把自己的底细告知对方了，刚才是在故意装糊涂的。

    “哪个大人物？你不说清楚，我怎么知道你说的是谁？”

    陆薇薇干脆摊牌道：“厉、景、琛，你还要装蒜到什么时候？”

    陆晚晚这一声“姐夫”叫的，顷刻让在场其他三人面色一变。

    傅朔是憋笑。

    “你不也没认我吗？你还坑了我们300万！”陆薇薇指责道。

    陆晚晚摇摇头，道：“如果不是你那天在今夕美容院刻意挑事的话，姐夫也不会损失这300万。”

    汤业祖被她叫的很兴奋，连声音都微微颤抖了起来：“当然，很高兴你能这么叫我。”

    傅朔和陆晚晚却以为他是年纪大了，中气不足。

    而陆薇薇的俏脸则是突然涨成猪肝色！她多么想让陆晚晚闭嘴，不许这么叫！可是汤业祖在这，她不敢表露。

    看着陆薇薇丢脸的样子，陆晚晚又故意叫了两声：“姐夫，刚才实在不好意思，我姐姐一向喜欢在人前和我保持距离，所以我一开始不敢认你，担心她生气，现在既然她主动挑明了我的身份，那我应该可以叫你一声‘姐夫’了吧？”

    汤业祖看着陆晚晚秀美的小脸，眼神中的热切又增加了几分：“你觉得我好？”

    陆晚晚道：“对啊，明明是姐姐欠了傅氏300万，姐夫却替她还了，这还不好？”

    “那就好。”陆晚晚说着，朝陆薇薇看去，回敬她刚才的侮辱：“看到姐姐嫁给姐夫这么好的男人，我也就放心了。”

    好？那给你要不要！陆薇薇被她恶心得透透的。

    陆晚晚正想婉拒，却见汤业祖摆摆手，对管家道：“我身体不适，不宜饮酒，你拿下去。”

    “是。”管家把酒拿下去了。

    汤业祖笑了起来，他的声音很低哑，笑起来莫名让人感觉不舒服，就跟乌鸦报丧似的。

    这时，管家端来一瓶葡萄酒，弯腰询问道：“老爷，要来点酒助助兴吗？”

    “看来我们的想法不谋而合，不如多喝点汤好了。”汤业祖笑着说完，亲手给傅朔盛了碗汤。

    傅朔尝了一口，觉得味道鲜美，很快便喝光了。

    汤业祖随即说道：“抱歉，扫了大家的兴。”

    傅朔道：“没关系，我也不喜欢饮酒。”

    陆晚晚只喝了半碗，就觉得饱了，不由放下碗，听傅朔和汤业祖讲生意上的事。

    就在这时，傅朔忽然用手扶住了额头，声音低了下来。

    在盯着傅朔喝完汤后，汤业祖朝陆晚晚看去：“傅太太，你也来点？”

    “好哇，谢谢姐夫。”陆晚晚把碗递过去接汤，那双看上去比白玉碗还要精致的手，让汤业祖勺汤的手都开始抖了。

    陆晚晚注意到这一幕后，问道：“傅朔，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “我……没……”

    傅朔话还没说完，就听“嘭”的一声，失去意识的倒在了餐桌前。

    “傅朔！”陆晚晚立刻意识到不对劲，她着急的推了推傅朔，但他却跟睡死过去般，怎么摇也摇不醒。

