    房里的气氛突然凉了下来。贺以念心里清楚——从古至今，一些贪婪的人类一直在向往永生。他们当中有些人知道了选择的存在之后，一直试图研究这个种族，成为这个种族。

    而这也是血族迅速落败的原因。

    这个理由，简直就是直接拿刀往欧阳辞的逆鳞上扎。

    贺以念手起刀落，扎的很痛快。当然，即使补救的速度更快：“不过我其实已经有点后悔了。”

    欧阳辞抬起右臂，丝毫没有要收手的意思，直直地卡住了贺以念的咽喉，大拇指稳稳地捏在她咽喉的动脉处……只消一秒，尖锐的指甲就可以直接刺进奔腾的血液当中，将一个生命剥夺。

    “后悔了？”欧阳辞似乎只是重复。

    他的力道把握的很好，贺以念清楚的感受到死亡的威胁，但是又能开口说话：“就是，我觉得也挺没意思的。”

    “漫长的生命只剩你一个的话，挺没意思的。”贺以念这句是发自内心的。只可惜，显然是和人设相违背的。毕竟在原文里头，顾苗苗心心念念的就是长生不老。

    违背人设的后果，贺以念最清楚的，但是没有想到，这次电击比刚刚那次强烈多了。

    而且一阵又一阵的，她本来就已经做好了昏过去的准备，没想到意识却始终清醒着。

    贺以念很快意识到，这是一种惩罚。

    剧烈的疼痛之中，她意识到了男主松开了手，复杂的目光上下打量着她。

    已然记不得具体情节的贺以念并不清楚，刚刚她说的这句发自内心的话，原本是安排给女主角苏臻的。

    贺以念还没有来得及用一腔社会主义核心价值观的高尚精神面貌来劝一下欧阳辞以后别这么暴力，私自翻窗闯进别人的地盘……结果刚开口吐出一个音，就看见欧阳辞脸色古怪：“你之前可不是这么想的。”

    之前顾苗苗几乎是已找到机会就黏了过来，他看对方的眼神就觉得很恶心，那份贪婪几乎是掩饰不住。

    但是没有想到，不过几天而已，对方的变化居然这么大。而且……欧阳辞细细看了一眼贺以念的眼睛——对方的眼神里一派纯真，像是一湾潋滟水光的浅滩，实在是很好懂。

    之前那份令他作呕的贪婪神色消失得干干净净。

    “是因为他吗？”欧阳辞抬手，指向躺在床上的沈寒谦。然后意外的发现，原本以为是陷入了熟睡的少年，此刻的呼吸居然有些重，显然是清醒着。

    要不是因为自己提的这个问题，恐怕都没有办法发现原来还醒着一只“老鼠”。先前隐瞒的这么好，结果因为自己这一句暴露了……看来对方也很想知道这个问题的答案啊。

    欧阳辞唇边勾起玩味的笑，目光转回贺以念。得知自己的秘密被另一个人听见，欧阳辞反而觉得有趣。方才自己根本就没有注意到床上的人居然是醒着的，他对那个被砸中脑袋的“小助理”完全没有印象，这只能说明对方实在是很机敏。

    这么机敏的人，居然这么在意这个他随口问出的问题。

    欧阳辞嗤笑。反倒起了点兴趣。到时候不管答案是什么，横竖他都是要消除对方记忆的，不如再等等，让他听一听答案。

    “不是。”贺以念摇了摇头。她现在不能确定这个“沈寒谦”究竟是不是她辗转了这个多个世界所要找的人。在确定之前，她不愿意把任何人当做沈寒谦。

    少女的回答很果断，欧阳辞扯了扯嘴角，目光不露痕迹地落在床上已经绷直了身子的少年身上，不知为何觉得周遭的氛围有些奇怪，像是苦苦压抑这什么，如大风浪来临之前的大骇，表面依旧是风平浪静，其实底下已然酝酿起了万丈的高浪……

    诡异地，他本能地推后了一步。

    贺以念傻傻地看着对方扬了扬袖子，突然又推开了窗户，消失在了夜色中……随着对方消失的背影，贺以念眼神突然有些迷离，微怔了片刻恢复清明之后，傻傻地看着打开了的窗户：“嗯？我睡前没有关窗户吗？”

    自顾自地将窗户重新关紧，贺以念回身看了一眼仍在熟睡的沈寒谦，少年似乎是做了噩梦，额间的发全部被沁出的汗水濡湿了，贴在白玉的额间，显出几分脆弱。

    她心头微微一动，动作比想的更快，等反应过来的时候，她的手已经轻轻拨开了少年耷在额间的发，指尖一片湿凉……正想转身去那几张纸巾给对方擦汗的时候，少年突然有了动作，迅速伸出了手，牢牢扣住了贺以念的手腕……贺以念一惊，以为对方是醒了：“沈……你醒了吗？是想喝水还是去上厕所？”

    少年并没有睁开眼睛，红润的嘴唇微动，更像是呓语：“别走……”

    这是醒了还是没醒？贺以念微微挣了挣被拽紧的手腕。

    少年的呼吸更重了，急的声音都在颤抖：“别走，妈妈……”

    贺以念：……不知道为什么，如果男主这么叫她，她会乐颠颠地应下。但是对方这么喊，她只觉得违和感爆棚。

    但是，和一个睡着了的傻小子实在没有讲道理的必要，贺以念叹了口气，十分认命地走过去了一点：“不走，你乖哈……”

    温声细语哄着对方，直到手腕上的力度松懈，贺以念才转了转手腕，给少年擦完脸上的汗之后，回了自己的弹簧床继续睡觉。

    夜很深了，被关紧的窗户将夜里的凉风完全隔绝。病房里沉默而温暖。少女的呼吸声渐渐归于平静，显然是陷入了熟睡。

    在对方轻微的鼾声中，沈寒谦缓缓睁开了眼睛。

    刚才究竟发生了什么事情，他听的清清楚楚，也记得清清楚楚。欧阳辞临走前的消除记忆，对他根本不起作用。

    更让他记得清楚的，是少女的那句“不是”。将他心底那点儿隐秘的期望掐断的一干二净。他不清楚少女究竟是什么人，只是凭着本能将对方划为自己的人。而对方，却只把自己当做需要保护的小弟弟。

    这样也好，循序渐进。狼在捕猎的时候，从来不会轻易暴露目标，除非，一击即中。

    坐直了身子，明明床头的夜灯根本没有办法照亮弹簧床上少女的睡颜，沈寒谦却看得很清楚，目光像是凝成了实体，从少女光洁的额头一直滑到下颚，慢慢地勾起了嘴角。

