    “好！”

    苏锦儿凝视他一眼，不再多说，身后忽然七道身影浮现，分别是七头极其稀有的战宠，其中一道身影更是吸引不少惊呼。

    “太凰虚焱兽！”

    “我的天，这可是封神境的妖兽啊！这一头现在是幼年期吧？”

    “好家伙，这人是谁啊，太奢侈了吧！”

    “就算是封神者，都未必能达到全封神宠的地步啊，他不会是他师尊亲生的吧？”

    伴随着那头屹立在众多宠兽中央的凤影出现，直播前无数的惊呼声响起，在大洲内的气温也在急速飙升，这温度甚至渗透到深层空间，即便是在此地的第三空间，都能感受到温暖的热意。

    “太凰虚焱兽！”

    大洲外，令狐剑、龙帝等人俱是脸色一变，眼中难以置信，这少女竟有封神境血统的战宠，这太不可思议！

    这等战宠一旦暴露在野外，估计能让无数星主境都眼红。

    “嗯？”

    高空殿宇外，海陀等几位封神者也都是微愣，浑然没料到这一个参赛小家伙，竟然有这等稀有的封神宠。

    这太凰虚焱兽在封神境的妖兽中，都属于珍稀级，颇为罕见，等到成年期的话，绝对是极强的封神战力。

    “这小家伙是何许人也？”幽影有些意外和凝重。

    如果是在野外的话，他还真有几分心动，但这里大庭广众，这少女能有此兽，背后必定有封神级势力。

    “看来，某些家伙挺舍得的。”旁边，黑凰宫的宫主眼眸闪动道。

    幻猎神的脸色也有些凝重起来，一头封神境的幼年期宠兽，看修为，已经达到星空境初期，在同阶中绝对是横扫级，这血统的上限太高，培育得当的话，横扫星空境不是什么问题。

    在遥远的蓝星上。

    秦渡煌、纪原风等人也都是脸色大变，虽然他们对苏平极有信心，可对手太夸张了，区区天命境竟深藏着一头封神级战宠，这简直就是降维打击！

    “看来，这第一是没希望了。”

    “该死，要是苏老板能拿第一的话，得到那时空之源，等大赛结束，很快就能成接连突破，成为一方星主！”

    “这就是命吧，宇宙中藏龙卧虎，妖孽实在太多了。”

    其他人都是叹息、遗憾。

    如果苏平能尽快成为星主的话，蓝星的地位将急速飙升，毕竟，星主通常都是执掌一片小星系的存在，属于土财主。

    “怎么样，还要比么？”

    大洲内，苏锦儿唤出自己的心爱战宠后，眼眸如碧波秋水，笑吟吟地道。

    苏平也在不断打量这头封神境血统的幼凤，有些意外和惊艳，封神境的妖兽颇为难寻，力量通天，他也试图在培育地寻找这种级别的妖兽老巢，盗取它们的幼崽，但遗憾的是，这种妖兽的巢穴大多隐藏在深空中。

    即便找到，巢穴外的神秘力量，也无法撼动，只能望洋兴叹。

    “挺不错的，好好培育的话，算是上等的封神宠。”苏平有些感慨，随即道：“这小家伙的成长速度很快，你能跟得上么？如果让它停留等你的话，反倒会扼杀它的潜力，有些得不偿失。”

    苏锦儿微愣，看到苏平眼中毫无退色，反倒跟她探讨起来，不禁眉头微动一下，但很快便笑道：“看来你对宠兽很了解嘛，修炼的话，我还是能跟上的，让它等我倒不至于，如果这次能拿到总赛冠军的话，一路修炼到封神境，那就很完美。”

    “嗯。”

    苏平深有同感，“这样是最理想的。”

    “你的这几头战宠，我好像看不出来历，都是变异宠么？什么血统的？”苏锦儿见苏平没有战斗意思，索性也不急，饶有兴趣地问道。

    苏平看了面前的小骷髅、二狗它们一眼，笑道：“它们的血统跟你这暂时不能比，不过，它们将来会成长的，我会让它们成为天地间，最强大的宠兽！”

    “最强？”

    苏锦儿笑了，道：“看来你是个痴儿，成为封神者便是一道极难的劫难，更别说更上面，虚无缥缈的至尊神境了，罢了，有这样的自信是好事，时间不早，我们先结束这场战斗吧，或者，你认输也行，省得受伤。”

    “好。”

    苏平点头。

    的确，有什么话等打完再说。

    “来。”

    苏平意念一动，直接跟里面最弱的小白合体，它星空中期的战力在这种场合，有些不够看，容易被秒。

    “杀！”

    苏平星力一动，数道杀意增幅释放而出，小骷髅和炼狱烛龙兽、二狗顿时气势变了，二狗和炼狱烛龙兽浑身抖擞，爆发出一股极其深沉，犹如在深渊中潜藏的恐怖杀气，这股气息缓缓弥散，席卷而出。

    对面，苏锦儿背后的数头战宠发出低鸣，若非前面有那头太凰虚焰兽抵挡大半气势，此刻已经吓到后退。

    “嗯？”

    苏锦儿微怔，脸色顿变，有些意外和吃惊，在她眼中的那几头战宠，忽然摇身一变，像是化身凶恶神魔，散发出的恐怖杀气，让她都隐隐感觉到一丝寒意，这种如实质的杀气，并非意念显化，而是积累无数的杀戮才能凝聚出来。

    唳！！

    蓦然间，在苏锦儿背后那头太凰虚焰兽像被激怒般，展翅扬起，爆发出一阵尖锐凤鸣，其身上烈焰浮现，翅翼挥舞之处，虚空寸寸融化，露出深层空间，直接融化到第三空间，这还是它并非刻意导致。

    苏锦儿神色凝重起来，没有托大，让其直接出手。

    嗖！

    一道凤烈斩骤然冲出，在这攻击后面是太凰虚焰兽飞驰而过的身影。

    狂暴的炎系规则，粗壮雄浑，融入在技能中，规则虽然就一道，但这一道规则中，却融入了炎道十几种分类规则，将其合并。

    如果能将炎道所有规则皆尽洞悉，全都规整合一，便能形成至高的炎道，成为封神者！

    但显然，那是极其遥远的事，任何一个大道中的规则都有千千万。

    吼！！

    炼狱烛龙兽发出咆哮，这龙吟如太古巨鲸，苍莽古老，其身上鳞片犹如融化般，剧烈抖动，它的一双龙目却越发炽烈，充满暴虐、狰狞、狂怒杀意。

    在它正面迎上的刹那，二狗低吼声中给它释放出一道道防御技能，每一道防御技能都暗含规则力量，各种规则到它爪里，都转变成防御型的技能，将规则中的防御一面挖掘了出来，即便是湮灭这样的规则，都被其利用，当成防御。

    轰地一声，凤烈斩与炼狱烛龙兽撞上，爆裂声撼动苍穹，大洲的结界从透明中被震得隐隐显露出来。

    虚空中犹如核弹爆裂，浮现百里炽浪，巨大蘑菇云。

    在爆炸声中，炼狱烛龙兽挥舞龙爪，咆哮踏出，浑身沐浴雷火，狂暴的神力从其身上爆发，大爪挥舞，撕裂到第五空间中，瞬间出现在那太凰虚焰兽面前。

    太凰虚焰兽毫不躲闪，犹如凤中君王，一双狭长赤红的眼眸冰冷而愤怒的俯视着对方，翅膀一振，利爪对利爪，悍然撞上。

    虚空一震，第五空间内飞溅而来的一些空间乱流，当场被撕裂。

    炼狱烛龙兽体外的防御技能层层爆裂，上面的规则力量急速融化，二狗却发出怒吼，快速凝结，其技能凝结的速度跟融化的速度，勉强持平。

    炼狱烛龙兽喷出雷火龙焰，太凰虚焰兽同样喷出一口凤焰，半空相撞，再度爆发出炽热的能量，两头都是烈焰属性宠兽，此刻以最霸道暴力的方式搏杀，太凰虚焰兽很快便占到上风，其身上的炎系规则太过强悍，若非修为被压制，凭这炎道规则的深厚程度，完全能凝结小炎世界，蜕变成星主境。

    就在这时，忽然一道白影闪动，从第五空间的某处踏出，那太凰虚焰兽似乎陡然察觉到什么，眸子蓦然一转，紧接着，其身体骤然分开。

    噗地一声，一道恐怖狂暴的剑气纵横而出，横空削断，将第五空间撕裂出数十里外，剑气延伸出第五空间，在外界的大洲上，斩向某座百里外的山头，那山头当场被削断炸裂！

    太凰虚焰兽腾空而起，拍打翅翼，俯视着三道身影，发出愤怒鸣叫。

    直播前的无数人都惊呆了，这场大战远远超出他们的想象。

    “这三头战宠……”

    大洲外，龙帝和令狐剑、海雅利姆等人都是震惊，这三头天命境的战宠，竟然能跟星空境的太凰虚焰兽打成平手？

    简直不可思议！！

    “那一刀的规则……”

    令狐剑却看到远处削平的山头，瞳孔收缩了下，刀剑虽然不同，但某些地方的运用却是一致，刚刚那一刀所蕴含的力量和规则掌控，甚至不逊色他！

    这是那只小骷髅干的？

    “这什么骷髅种啊，就算是骷髅王一族都没这么夸张吧，我不记得有这么恐怖的骷髅系生物！”

    “太夸张了，这两人都是怪物吗？”

    旁边，龙帝和格雷奥斯都是一脸惊悸，虽然没亲身参战，但他们此刻却有些服了，换做他们上场的话，估计现在已经重伤。

    “你这宠兽……”

    对面，苏锦儿也惊到，清丽绝尘的俏脸上第一次露出不可思议的表情，她没想到眼前这区区三头天命境战宠，竟然能扛住太凰虚焰兽的第一波攻击。

    “那条狗，掌控的规则全都用在防御上，要不是它的话，那头龙兽没法跟小火厮杀，一个照面就会被融化！”苏锦儿看到那条狗，还有那只骷髅种，神出鬼没，刚刚那一刀的威力，若非躲避及时，估计真要受伤。

    这一刻，她不得不承认，苏平用的这几头战宠，的确当得起底牌一说。

    没再轻视，苏锦儿脸色一凝，迅速指挥。

    唳！

    太凰虚焰兽的身上蓦然浮现出虚幻般的烈焰，这烈焰环绕在其体表，但却飘忽如透明，随着能量的凝聚，凤目中骤然射出两道红光。

    苏平早已察觉到，让二狗防御，小骷髅去打断。

    嘭嘭嘭！

    一道道防御技能出现，但刚出现便被这红光破灭，上面凝聚的极致炎道规则能摧毁一切，将十几种炎系规则的特性全都相融，威力绝非简单叠加可比。

    另一边，小骷髅直接遁入第五空间，想要靠近，但却被太凰虚焰兽扇动出的焰翅斩逼退。

    苏平看出，这头太凰虚焰兽培育极其优秀，且已经掌握特性融合，单靠小骷髅它们，很难将其啃下，一个不慎还会受伤。

    “增幅！”

    苏平浑身星力涌动，一道道增幅技能出现，伴随着一道道规则力量，涌入到三头战宠体内，雷霆奔腾，烈火、疾风等等环绕，三头战宠的速度、感知、力量都在暴增，且彼此释放暗系规则，连接成一片暗黑领域。

    在这领域中，视觉和感知被剥夺，从外界看去也是漆黑一片。

    小骷髅如鱼得水，迅速贴近太凰虚焰兽。

    但太凰虚焰兽却蓦然转身，直接朝它射来一道红光。

    小骷髅来不及躲避，胸口的肋骨被射中，当场断裂，但很快，这断裂处黑气环绕，又再次凝聚出新的肋骨。

    “有特殊感知方式么，封神血统的宠兽果然很强。”苏平感叹，如果是资质一般的话，小骷髅它们配合也许能击败，但眼前这头明显接受过极其不错的培育，战力增幅同样夸张，要是小骷髅能突破到星空境的话，还有一战之力。

    “杀！”

    苏平没犹豫，也投身参战。

    面对这种潜力级的妖兽，炼狱烛龙兽的龙吟威慑效用等于零，这是他在外界首次遇到的最强宠兽。

    “让它们陪我的小火玩玩，你就别去掺合了。”忽然一道身影挡在苏平面前，正是苏锦儿，她脸上带着吟吟笑容说道。

    嘭！

    苏平二话不说，直接一拳招呼她脸上。

    苏锦儿没想到苏平说动手就动手，但反应也很快，纤细白手一捏，便挡住苏平的拳头。

    嘭！

    拳劲爆发，三十道规则透体而出，配合手臂内运转的星力，此刻就算是一座大山都被能砸成齑粉。

    但就在苏平发力时，苏锦儿的肩膀却是微微抖动一下，掌心出现一道极柔和，如黏丝般的规则力量，这规则蕴含极复杂特性，也是将多种规则融合到一起的深度规则，竟将苏平一重重爆发的力量给生生挡住。

    苏平眼眸变化了一下，不等苏锦儿开口，再度爆发。

