    “点仙笔，此宝蕴含了太阴之力。为父采集十二星辰，化作十二个蕴含太初之力的符文，以此笔点化而出，其威力，尚可。”

    “捆仙网，此宝威力寻常，但其内器魂却是展现出神智初开的样子，颇为有趣，想来你会喜欢。”

    “至于第三件法宝，则是配合你的雨之仙剑使用，此宝名祀灵鞘，把仙剑融入其内，可以使得剑灵壮大，此宝是为父以洗仙池内的朔仙金制作。”

    “至于那套仙术，此术虽说是下品仙术，威力普通，可却具备了一样很有意思的神通，此术名为定身术，是为父在一处奇异的远古星球上无意中得到，可惜残缺不全，为父整理之后。总算把这定身的神通复原。

    为父猜测，此术应该是一个庞大的组合神通的一部分，可惜残缺，无法把那真正的组合神通全部复原。”

    王林脸上的兴奋之色，渐渐平复，这玉简内共分三部分，第一部分，便是三件仙宝与那仙术的介绍与详细使用方法。

    这一部分没有任何禁制在其上蕴含，神识一扫便清晰明了。至于其他两部分，在神识查看间，被一股混沌弥漫，只能看到一些只言片语，无法看清全部。

    在第二部分中，有那仙卫的制作方法，那矮小老者，便是从这只言片语上了解到的仙卫。

    “此玉简为父设置了血脉禁制，若无你之血液，不能破解。”玉简内，还有此话。

    只不过这玉简存放的时间太久，久到即便是以此人强大的神通，也抵消不过岁月的流逝，第一部分已经解封，至于这第二部分，也松动了大半，惟独第三部分还保持着完整的封印。

    “三件仙宝，我只看到两件，那祀灵鞘却是不在……这几件物品。是送给一个叫做青霜的女子，此女名叫青霜，那么其父是……”

    王林双眼闪动，他轻声道：“仙帝青霖！”

    仔细看了手中玉简一眼，王林目中露出沉思。

    “按这玉简上的语气，这青霜是雨之仙界的仙君，此女有一样法宝叫做雨之仙剑……”王林闭上双目，少顷之后蓦然睁开，其眼中爆出一道精芒。

    “雨之仙界……雨之仙剑……这世间，莫非真有如此让人震撼的巧合么……周佚前辈痴情之女尸……莫非就是仙帝青霖之女不成！”王林沉默片刻，一拍储物袋，周佚赠送的宝塔立刻飞出，尚未变大之时，王林右手掐诀一指，其内那美丽的让人怦然心动的白衣女尸，徐徐飞出。

    望着那女尸，王林眼中沉思之色更浓，他目中凌厉之芒一闪，右手双指成剑，一挥之下，一道风刃飞出。在那白衣女尸的右手腕，立刻出现了一道红色的痕迹。

    只不过其内血液还没等留下，那痕迹便立即消散，恢复如初。

    王林神色如常，但眼中却是更为凌厉，他心念一动下，凌天候的剑气，立刻化作一股融入他的双指中，一挥间，那白衣女尸的手腕，红痕再现，这一次，虽说也在飞快愈合，但速度确实明显缓慢下来。

    一滴红色的鲜血，从白衣女尸手腕伤口处，滴落。

    王林收回凌天候剑气，右手隔空一抓，便把这血液拿在手中，左手大袖一甩，女尸飞回宝塔，被他收入储物袋内。

    “你到底是不是青霜，一试便知！”王林右手拿着血液，毫不犹豫的按在了玉简上。

    血液滴落在玉简，立刻散发出一股红雾，渐渐的融入其内，这玉简之上立刻发出咔咔之声，好似碎裂一般在其上蜕下了一层青色的碎末。

    一个晶莹剔透，青色中带着一丝血线的玉简，出现。

    王林无暇去看这玉简有多么绚丽。神识一扫，顿时深吸口气，眼中露出浓浓的思索。

    这玉简上后两部分的封印，此刻，全部打开！

    “她……居然真的是青霜……”王林轻叹，神识融入玉简内，去查看另外两部分的内容。

    时间慢慢流逝，王林沉浸在那玉简内，不知时日。

    那矮小老者在王林沉入玉简的第二天，清醒了，但他身体外三才剑阵紧紧相逼，一道道阴寒的剑气从他皮肤传入体内，使得他一动也不敢动。

    以他的修为，隐约能看出，这三才剑阵的玄妙，并非是这宝剑，而是其内蕴含的奇异之力。

    另外，还有许立国在一旁盯着，这许立国悠哉的在老者四周飘来飘去，时而露出阴森的微笑，拿着小黑刀在身前比划几下。

    数日后，王林神识从玉简上收回，他睁开双眼。长长地呼出一口气。

    “这仙人，比之修士还要冷酷，这玉简的第二部分，详细的记录了一种名为仙卫的傀儡制作方法，此术并非是为仙人准备，而是为修士准备，抓取修士炼制傀儡，若是成功，这仙卫的实力，极强！

    在这仙人看来，仙卫不是人。而是法宝，分为上中下三品，按他所说，下品仙卫所表现出的修为，应该是相当于目前的问鼎后期大圆满，也就是修道第一步的极限。

    至于中品仙卫与上品仙卫，以我目前的修为，无法判断其实力相当于碎涅三境中的什么境界。”

    “至于这玉简的第三部分……居然是一副地图……看其样子，应是一个洞府的地形图。”王林目光闪烁，收起玉简，看向那矮小老者。

    “拿来！”王林平淡的说道。

    矮小老者一脸苦涩，说道：“我的储物袋都在你的身边，你还要我拿什么。”他内心咒骂道：“这姓王的比当初那一对道侣还可恶，当年那道侣二人只是抢我一个储物袋，可这姓王的，他是要给我绝户啊，半点都不放过！”

    王林冷冷的看了这老者一眼，一拍储物袋，十块碎玉，一一飞出，这碎玉，正是老者麾下十个仙卫体内之物。

    老者看到这碎玉后，面色立刻大变。

    王林右手虚空一捏，这十个碎玉顿时相互融合在一起，化成一体。

    随后他大手一抓，矮小老者立刻被他抓起，右手一拍之下，直接落在了老者天灵之上，把其元神生生震出。

    老者元神刚一离体，王林一口元神精气喷出，直接把老者元神包裹，炼化之下，老者元神之内立刻有一道道仙气凝聚，化作一个手指大小的碎玉。

    收了碎玉，老者元神被王林一抛之下，直接扔出宝塔，被天空的尊魂幡黑雾吞噬。成为了其中的一员。

    至于老者的肉身，王林看都不看一眼，袖子一甩，直接化为飞灰，消散。

    留其元神在尊魂幡内，一方面是因为浪费可惜，毕竟这是一个实际修为婴变后期的元神，另外还有一点，则是因为王林对那被此人发现的洞府，略有兴趣。

    只不过眼下王林知道不是离开之时，他现在最重要的事情，便是在剩下的数十年内，要让自己的修为与法宝，全部达到巅峰，迎接与古妖的百年之约。

    尤其是新得到的两样法宝与那下品仙术！

    想到仙术，王林眼中露出一丝兴奋，这可是真正的仙术啊！王林此生修行，所修炼的神通除了杀戮仙诀之外，其余全部都是从下品仙术上繁衍而来。

    毕竟，仙术，实在是太少了见了，即便是天运子一流的人物，对于仙术的渴求，也是极浓，更不用说王林了。

    仙术，才是真正的法术，比之一切神通都要强大无数倍的真正凌厉之术！

    妖灵之地无数年来吸引那么多修士来此，他们不惜杀戮，不惜对着妖灵之人卑躬屈膝，为的，不就是最终与古妖融合，可以被赐予仙术么！

    在天运宗，想要获得仙术，唯有连续无数年始终持有天运七子的封号，才会被赐予一套仙术，但这仙术，天运子断然不会赐予最好，只会选择一个寻常之术送出。

    “定身术！”王林深吸口气，脑中浮现出玉简内关于此仙术的口诀，慢慢的闭上双眼，整个人沉浸在此术之中。

    时间流逝，悄无声息，转眼间，便是二十多年。

    天妖郡与火妖郡的战争，已经持续了很久，双方的战争不断地升温，越加激烈起来，其余各郡，也终于按耐不住，准备出击。

    天妖郡内，古妖在决定战火妖郡之前，便考虑到了这一问题，在其余几郡蠢蠢欲动之时，便彻底的以自身之力，把天妖城封印！

    至于天妖郡内的其他城池，古妖全部放弃，只收住都城与龙潭，等待与王林的约定！他不怕王林反悔，若王林真的反悔，他会立刻展开神通，上天入地，也要把王林击杀！他相信，王林不是那么短视之人。

    炼魂部落在这一情况下，立即加大了扩张的程度，不断地壮大。

    在火妖郡战场上，在这几十年的时间，一个个身穿黑衣，行迹诡异之人，被交战双方渐渐的注意，这些黑衣人往往出现在战场上，吸收大量的魂魄同时，也带去大量的生机。

    同时，一个个在战场上杀敌无数，表现优异，实力大范围提升的妖兵，也在两郡的大军中，被晋升成为了将领，取代已经死去的名额。