    叶未央完全陷入了自己的回忆当中。

    当时和初恋刚毕业，一起同居，一起为未来奋斗的日子，是他一生中最开心的一段时光。

    后来大概过了一个多月吧，他找到了一份工作，在一家小型的软件开发公司做后端。

    刚刚开始工作的他每个月只有寥寥无几的工资，但是日子却过得挺满足，浑身也充满了冲劲。

    再后来，身边慢慢传来以前同学，身边朋友的一个个喜讯，他和初恋一起参加了一个一个的婚礼，婚礼上其他熟悉的朋友总开他的玩笑。

    “什么时候才轮到你们啊？你们可是同学里最幸福的一对呢！”

    什么时候才轮到我们？

    这个问题，也渐渐在困扰着叶未央自己，但是初恋却从来没有问过他。

    她知道叶未央累，知道叶未央比她还想让她幸福，这些他从来没有在初恋面前提过，但是她懂。

    但是叶未央却也不再像从前一样，像是一只快乐的自由的小鸟，一点烦恼都没有了。

    他有了给初恋一个家的这么一个沉重而又甜蜜的烦恼。

    和朋友们之间的聊天话题，也渐渐不再是吃鸡，推塔，游戏动漫，变成了现在的房价多少钱，手头的项目做完能不能拿到奖金，未来的规划，下个月的工资要怎么支配。

    而和她讨论的话题，也已经渐渐的从以前谈理想，谈追求，谈未来蓝图，变成了现实的柴米油盐酱醋茶。

    以前在父母的羽翼下，饭来张口衣来伸手，从来不操心生计的叶未央，也开始节衣省钱。

    因为他想要一辆属于自己的车，一间属于他们两个人的房子，想要用自己赚的钱，创造出一个可以给她安稳生活的家。

    而被锦衣玉食养大的她也开始节约粮食，外卖也不会再吃不完就扔掉，甚至基本上不点外卖了，开始学着做菜，学着照顾叶未央，学着做一个贤内助。

    对于生活质量的下降，她也从来没有叫过苦，可能是因为当时叶未央经常信誓旦旦地跟她拍胸脯保证今后会有一套属于他们的大房子，和一台她最喜欢的宝马mini，粉红色的那种。

    每天忙碌了一天之后，晚上他们都有一小段时间去幻想去提前喝酒庆祝，每次她也不忘提醒叶未央，身体要紧，不要太拼。

    但是在美好之后，发生了什么事情，叶未央却已经不太记得了，或者是他不愿意记起吧，毕竟现在的他，其实是能回顾起前世的任何点点滴滴，但是却也不愿意去回顾当时。

    只记得后来工作上的苦难常常使他焦头烂额，越来越埋头苦干，想要给她更好的生活，却对她想要的包包化妆品关注得越来越多，对她本人的关心越来越少。

    某一天的下午，已经不知道是第几次因为一件小事，而爆发剧烈的争吵之后，她买了一张回家的机票，当天就飞回鹭岛老家了。

    后来，叶未央就再也没再见过她了。

    因为小事而吵架，因为任性而分手。

    没想到这么久的感情，假分手就变成真分手。

    五个月后她重新恋爱，再六个月后就传来她的婚讯。

    一切都那么的突然，却又好像很理所当然。

    后来的日子里，叶未央身边来来去去的路过了很多人，但是最想最怀念的还是她。

    一直标榜自己很洒脱的叶未央，却第一次感到后悔，真的好后悔。

    后悔那个时候没有好好珍惜她，后悔跟她在一起的时候，没有带她去她一直心心念念想要去的成都旅游，后悔分开的时候没有好好抓住她，没有挽回她。

    叶未央现在回想起来，除了父母之外，好像只有她真心实意的心疼过自己，只有她把他的梦，当成是自己的梦来生活和期待。

    再没有人把他看得比自己重，再没有人把他的家人当成自己家人，再没有人把他看作全世界。

    哎...

    回忆起以前的艰难岁月，真是浪漫又心酸，温情又遗憾。

    现在一场大梦醒来，叶未央已经不在那个世界了。

    就算现在的他真的成为了一个歌手，组了一支乐队，也凭借着前世华语乐坛灿烂的文化结晶，在这个世界闯出了一个名头。

    但是那个她，是怎么样也不可能再寻回了，隔着一个世界呢，而且人家也都有一个幸福美满的家庭了。

    真的只能空留一身遗憾了。

    叶未央长叹了口气，对卢诚说道：“年少有为的人太少，与其说自卑和不知进退，不如说是现实压力太大，让人烦闷。”

    “在现实的压力下，从而导致了很多无疾而终的感情，这可能就是人生吧。”

    “下周你那位前女友就要结婚了？接到这个消息时，你是怎么想的？”

    卢诚苦涩一笑。

    “还能怎么想，祝福呗。”

    “我以前从来没相信过分开后有真心的祝福，但是现在我真的懂了，也信了。”

    “我由衷的希望她可以过的好，希望她以后的日子可以幸福，更希望她能比跟我在一起时更加的快乐，能够和那位有情人终成眷属，度过幸福美满的一生。”

    “至于我嘛，除了有些遗憾和后悔，也没有什么其他想法了。”

    “毕竟过去的都过去了，世界上也没有后悔药，不是么？”

    “我现在只想要努力奋斗，早日成为一个有为青年，可以不再重蹈一些覆辙，毕竟遗憾的事情，经历一次就够了。”

    “28岁的年纪，应该还不算晚，勉强还是个大龄青年吧？”卢诚自嘲的说道。

    叶未央笑着点点头。

    “算，怎么不算，男人至死是少年嘛，从现在开始努力奋斗，也不算晚。”

    “我明白你的意思了，其实这样也挺好的，人生中要是没有几件遗憾和后悔的事，那就不叫人生了。”

    其实从卢诚刚开口，叶未央的脑子里就浮现出了一首歌。

    《年少有为》李荣浩。

    很显然，这首歌非常的适合卢诚的感情经历，当然，也很适合叶未央自己，至少他前世在听到这首歌时，脑子里满满都是当初与初恋的那段感情回忆。

    《年少有为》这首歌是一首典型的情歌，歌词内容其实述说的也是一段大多数人都会经历过的平凡爱情。

    十对分手的情侣，可能有六七对，都是因为现实的残酷，男方的不够“年少有为”而导致的。

    所以歌名虽然是叫《年少有为》，但是它的歌词，却表达了对年少没做成很多事的遗憾。

    叶未央想来想去，都觉得这首歌都非常适合《我是唱作人》的竞演，也适合拿来分享给当代的年轻人。

    毕竟，目前正在毁灭这届年轻人的爱情的东西，可能是越来越高昂的房价物价，让年轻人根本没有那个勇气，去尝试爱情，毕竟爱情要求的附加品，实在是太高昂了点，让人越来越没底气去尝试。

    所以啊，对于这届年轻人来讲，比我爱你更动人的告白，会不会是假如我年少有为不自卑？

