    斗罗大陆，巴拉克王国，葫芦村。

    响亮的哭声突然从一个房子里传出。

    “生了生了，是一个男孩。”一个老妇人抱着一个婴儿高兴的说道。

    一个身影快速的从旁边闪过，出现在了老妇人的身前，“哈哈哈，我王大牛也有孩子了。”

    瘦高男子轻轻的从老妇人的手里接过婴儿，对着床上疲惫的女子轻声说道：“小丽，你看，这是我们的孩子....”

    话没说完，王大牛的头就被锤了一下。

    “王大牛你个呆瓜，没看到我妹妹累了吗，还不快出去。”一个浑身充满着肌肉的男子生气的说道。

    刚穿越过来的王小风无语的看着面前的闹剧，“你们谁啊，我就睡个觉醒来怎么换地方了。”

    但说出口的话却变成了一阵哭声。“还不快出去，没看到我外甥都哭了吗？肯定是你手劲大了，赶紧将孩子给稳婆。”

    王大牛尴尬的把手里的婴儿递给了老妇人，然后麻溜的走出了房间。

    王小风被自己的哭声吓傻了，心想道：“我不会穿越了吧。”艰难的动了动手，只感到一阵无力。潮水般困倦不断袭来，王小风眼睛一黑，便沉沉的睡了过去。

    ……三年后……

    王小风坐在家里院子门口，看着面前的鸡发着呆，没想到他只是睡了一觉，就莫名的穿越了。

    孤独、无聊，这是他刚来这里时候的感受，他都不知道那些和他一样穿越异界的人，是怎么撑过去没有手机的日子的。

    三年过去了，王小风也接受了自己睡个觉就穿越的现实，不接受也没办法，好死不如赖活，顺便吐槽一句，这是他见过最随便的穿越了。

    在这三年王小风也搞清楚他到底穿到哪个世界里了，这还得多亏王大牛为了在他面前炫耀魂环。

    “儿子，看好了，这就是你老爹的武魂。”王大牛手一伸，全身魂力开始向右手涌动，一个青色的葫芦顿时出现在了王大牛的手里，两个黄色的圈圈出现在王大牛的身上，绕着他的身体上下浮动着。

    “看到没，这就是你老爹的武魂青葫芦，我可是一个大魂师。”看着自己儿子一脸惊讶的的表情，张开的嘴仿佛能塞下一个苹果。

    王大牛一脸骄傲的将手里的武魂塞在王小风的手里，让他好好摸摸。最好是能继承他的武魂，并且还有先天魂力，这样等他老了，就可以将村长的位置交到王小风手里了。

    傻傻的抱着青葫芦的王小风，这时才知道这是个什么世界了。

    “武魂，魂环，好熟悉的设定…这不会是斗罗大陆吧。”

    但王小风一点也不开心，反而开始头疼起来。斗罗大陆是他好久之前看过的小说了，只记得主角名字叫唐三，有个史莱克学院，大结局是成神还是破碎虚空记不太清楚，其他的就完全不记得了。

    (???′Д`?)?彡┻━┻

    算了，反正也回不去原来的世界，还多赚了十几年生命，算下来也还算赚了。。个毛线，我的炸鸡，奶茶，手机，永远离我而去。

    想到这王小风不禁泪流满面，“这孩子，怎么在院子发呆也能哭。”王大牛看着王小风一脸懵逼，这…应该是太闲了所以才哭的吧，得找点事情让他干干，省的一天到晚胡思乱想。

    王小风从小就不像别人家孩子一样喜欢哭闹，也不和别人家的孩子一起玩耍，这让他和妻子十分发愁。

    因为这样的孩子可能是大脑发育缓慢，又或者得了什么疑难杂症，所以才会有这样怪异的行为。

    于是为了测试，在王小风只有两岁大的时候，他就带着王小风去村子里的学堂里学习，顺便缓解孤僻的症状。

    结果王小风非但没交到什么朋友，而且仅仅花了半年时间，就把学堂里的基础读物全看完了。

    王大牛没办法了，只能先让王小风呆家里，孤僻就孤僻吧，天才说不定都是这个样子的，以后可能就好了。

    “小风啊，过两天就是村里武魂觉醒的日子，你想不想去看看。”王大牛对着王小风说到。

    武魂觉醒？王小风听到后立马从小板凳上跳了起来，惊喜的说道：“之前你不是不给我去看吗？怎么突然改变主意了。”

    “你从小就有主见，之前不让你看是怕你胡思乱…不对，怕你好高骛远，但是经过这些天的考察，你已经通过了我的考验，可以去观看武魂觉醒了。”

    王大牛一脸正气的说道，仿佛两个星期前一脸严肃拒绝王小风提议的不是他一样。

    王小风无奈的看着自己的父亲，对于他时不时搞怪的性子也习惯了，上一辈子从起点孤儿院出来的他，这辈子能有一个搞怪的父亲和一个温柔的母亲也挺不错的。

    “现在你也长大了，是时候教你我的独门绝招了。”王大牛看着儿子恢复成平常样子，心里默默叹了一口气。

    “老爹，你竟然还会绝招！”王小风一脸嫌弃的看着王大牛，自己的老爹他还不清楚么，就一个小村子里的村长而已，而且还是自己爷爷去世了，才继承的，哪会什么绝招。

    王大牛一看自己儿子一脸嫌弃的样子，哪还不清楚他在想啥，“哼，你还别不信，如果没有我这绝招，那怎么全村只有我一个大魂师，其他人最多也就是魂师呢。”

    王小风一想，也有道理，自从王大牛给他展现武魂后，他就把村里的人都拜访了一遍，看看武魂的奇妙之处，毕竟身为一个现代人，对于这种玄幻小说里才有的能力还是很好奇的。

    村子里的男女老少都很喜欢王小风，毕竟所以孩子里他最有礼貌，而且长得可爱，脸蛋掐起来可软了，可惜这孩子不怎么爱出门。

    “那绝招究竟是什么。”王小风好奇的问道，这次好像真的是绝招秘籍，不像是吹牛。

    “那就是这个。”王大牛不知道从哪里推出了一辆小推车，上面的木板有很明显修补过的痕迹，应该有些年代了。

    王小风一脸懵逼的看着王大牛，就是这个玩意？你在逗我吗？

    (*￣m￣)

    “你要知道吸收魂环是十分危险的。”王大牛似乎看出了王小风的想法，严肃的说道：“这个危险不单单是指魂兽，还有魂环本身。”

    “就算你运气好杀死了一只百年魂兽，如果没有一个强健的体魄，也有可能被魂环的力量撑爆，这可不是开玩笑的。”

    王小风下意识的点了点头，人体就像个气球，如果一下子充的气超过气球本身的承受能力，气球就会爆炸，这点道理身为一个穿越者还是知道的。

    “所以，一个强健的身体是必不可少的，从小必须打下牢固的基础，不然以后肯定会后悔。”

    王大牛指了指王小风身前的小推车，说道：“我小的时候你爷爷也是这样训炼我的，等过两天看完武魂觉醒后，你就跟着我去村子旁边的森林捡柴火吧。”

    “捡柴也算锻炼么。”王小风一脸你别以为我才三岁就能骗我的表情。

    “你现在还小，这种程度的锻炼足够了。”王大牛看着自己儿子露出神秘的表情，“到时候可别喊累。”

    王小风看着破旧的手推车，心想道：身为穿越者怎么可能会败在小小的推车上，看来不展现主角光环是不行了→_→

    “正好家里的柴用的差不多了。”

    “(ー_ー)!!，我就知道这才是你真正的目的。”

    “哈哈....”

