    “噫，死的真惨……”

    安南津津有味的咂了咂嘴。

    他现在在罗斯堡，守着尸体看直播。

    萨尔瓦托雷已经睡了——他的活动时间本就有限，没法先跟安南把尸体展览一圈，确定权威之后再白天补觉……他原本睡眠时间就严重不足，凌晨三点必须入睡。

    所以安南就只能跟着他，姑且住回了罗斯堡的子爵府。

    萨尔瓦托雷去睡觉，而他陪着子爵大人守夜。

    ——顺便看看恐怖游戏实况直播。

    虽然外壳烧得焦黑，但好在子爵府够大。里面的房间住起来还是没啥问题的。

    这一锤子下去，孩神就变成了孩酱。

    而且死亡特效非常震撼——

    就在流浪的孩子回头的瞬间，他就看到一个巨大的铁锤击碎玻璃窗，伴随着风雷般的呼啸声……直直砸在了自己脸上。

    他的视野瞬间模糊破碎，意识直接消失。

    那种强烈的死亡震撼感，甚至能隔着直播传到了观众那边。

    甚至就连弹幕都停了一阵。

    因为就连观众都同样被震慑了。

    空白了好几秒，才有稀疏的弹幕慢慢接了上来：

    “——卧槽，好像有点带感！”

    “——这是触发死亡flag了吧，我看孩神躲都没带躲的。”

    “——拿完纸条直接跑！不要管身后的那些东西，别回头……这里应该也是个追逐战。”

    “——我觉得有道理，这铁锤哥怎么看都是第二层的那个。”

    “——第二层的时候如果被追上，应该也是这么个处刑动画吧……”

    这里应该才是这个噩梦第一个有分量的回头杀。

    和玩家们不同，安南一开始就知道“不要回头”的这个警告。

    但显然，这个警告指的不是“回头立刻就会死”，而是“在某些节点的时候不能回头”。

    毕竟安南的攻略是继承自路易斯教士的。

    在这个副本中，只要失败就会丧失所有记忆。所以路易斯只能在进入副本前就给自己规划好行为模式……然后在通关后再总结自己行为模式的共通之处。

    所以他的攻略，一定也是不全面、不完整的。

    安南没有将这份攻略告诉玩家，也是为了不约束他们的创造力。否则他们必然会试图沿着安南的攻略前进，在通关之后才会去寻找彩蛋……而这就相当于是局限住了他们的思维。

    如果要充分的利用玩家的不死性，就得让他们多死几次。

    所谓天赋不行，时间来凑。凡是杀不死我的，只能使我更强大……这就是玩家的优势所在。

    付出的每一条命——只要不是白给，多少都会有所收获。

    就比如说流浪的孩子。

    他从窗边拿到的这封信，实际上就非常关键。

    安南当时就没有去取这封信。

    这是安南漏下的线索。

    假如他一切顺利，刚刚没有停留在原地，触发追逐战……那么按照正常的流程，流浪的孩子应该会在走廊尽头再度遇到大锤哥，然后进入“噩梦：艾蕾·莫里森”中去。

    这样在他看到艾蕾日记的时候，就能第一时间立刻意识到，那封信就是日记的一部分……被她撕下的那部分。也就能察觉到，艾蕾的日记就是关键线索。

    之所以说被她撕下，是因为安南清晰的看到，这日记只有单页——这其实是很不自然的。

    一般来说，写日记的时候应该正反两面都会写满，不会有人特别避开，只用一页去写的。而且安南之前看艾蕾日记的时候，她也的确是写满两页的。

    这就说明，艾蕾在写下一次日记之前，就觉得这天的不太好、把它撕了下来。

    那么，它又到了谁手里呢？

    那信封中的日记残片，被叠的工工整整。想必寄出这封信的人，一定是很珍惜这封信的。

    安南还注意到，那个大锤哥的眼睛颜色，是和艾蕾一样的翠绿色。

    再联系到，在进入“艾蕾·莫里森”的梦境前，阿莫斯说的那句“巴克尔……求你……”

    一句话在安南脑海中闪现而过。

    ——艾蕾·莫里森，原名艾蕾尔·巴克尔。

    这是他在四十五年前的报纸上看到的新闻。是玩家们无法得知的消息。

    所以说，那个大锤哥就是艾蕾的亲生父亲？

    但他不是死了吗？

    是他其实没死……还是说，他死后复活来找阿莫斯算账了？

    某种意义上，安南其实挺能认同大锤哥的复仇。

    毕竟他的老婆和女儿，都曾与阿莫斯发生了关系，他女儿还差点给他生下了一个孩子。大锤哥想要敲碎阿莫斯的狗头，完全是可以理解的……

    而且，被撕下的这一天的日记，其实里面的内容很关键。

    只有得到这封信，才能理解为什么“爸爸在花园前画画，画到一半就画不下去了，之后他就把画给撕了”。

    因为现在的阿莫斯·莫里森，画画需要从骨头开始画，才能有那种魔性的魅力。

    而这天的日记，才能真正体现出阿莫斯状态的诡异。结合最后一天、也就是“六月十日”那天日记中的内容……流浪的孩子就能意识到，“书房”中有关键情报。

    ——这样整个副本的信息，才能串联起来。

    也就是说，这个谜题就类似于恐怖游戏中常见的密码锁谜题。

    在某处的墙上或是哪里的纸条上，写这一组数字。这个数字就是某个密码锁的密码。

    当然，如果密码位数不多，强行试也能试出来……

    安南自己攻略噩梦的时候，他是依靠自己的快速搜索能力，把整个房间搜索了一圈。才确定了只有日记中有线索——而他径直前往书房，只是因为日记中提到了这个词，他就毫不犹豫的下定了决心。

    这纯粹是依靠安南强大的行动力，压缩了他的行动时间。

    安南突然意识到，在这个副本中最关键的要素是什么……实际上在最开始就有提示。

    ——时间。

    最开始玩家扮演的是内脏受伤流血的阿莫斯。他的肝脏或者肾脏被击伤，不可能活动太久的时间。而频繁乱入的大锤哥引起的追逐战，也是在进一步的压迫时间。

    在“艾蕾·莫里森”一关中，能否在阿莫斯回家前看完书房中的书，直接决定了接下来的展开。而“活到天亮”这样的任务，依然在强调时间。

    “不要浪费时间……吗。”

    这才是这个副本的核心机制。

    安南有些明悟。

    如果安南没有猜错的话，这一层噩梦真正的机制其实不是“不要回头”，而是“不要停”。

    流浪的孩子差点就走对了……

    他如果直接一路走过来，在门口触发开窗、走过去把信拿走，看完了之后直接一路狂奔……这个时候大锤哥应该刚刚破窗而入。

    这大概就是为啥CG中，大锤哥会莫名其妙跟从安南身后出现。

    原来按照这个噩梦的内在逻辑，安南应该是先读完信、触发了追逐战之后，才会逃入小道中，进而触发这段“CG”。

    阿莫斯已经知道有人在追杀自己，所以才会喊“巴尔克不要杀我”。他就是为了让人追丢，所以才走的无光的小道，目的是试图让对方从亮堂的地方前往下一层……

    ——这样，整个逻辑就连起来了。

    “果然让玩家们打副本是有收获的……”

    安南嘟哝着，将小孩的直播退回来。

    不出意外的话，他接下来应该要按照弹幕的指挥，再去一趟第三层。

    “让我康康，其他人那边如何了……”

    他想看一下……

    其他几层的噩梦，究竟是什么样的。