    恢复意识代表了什么，萧馨儿再清楚不过。

    意识是生命的特征之一！

    任何生命都有着意识，但意识不代表生命。

    可若是有了意识，那就不能算是尸体了。

    之前那些神灵尸骨即便复苏了，意志操控尸骨，但也是无意识的意志操控尸骨，可若是有了意识的意志就相当于半个生命了。

    一旦意识形成灵魂就可以重铸肉身，再度复活了。

    “眼力不错，我的确恢复了意识！”

    人族宇宙大帝尸骨开口道。

    声音十分清晰，就好比正常人一样。

    “意识恢复，但肉身却没恢复，算是半个生命体。若是抛弃这个肉身的话，完全可以再凝聚成新的身体，且是活的身体，那就有望以现在的意识化作灵魂，成为一个新的生命！”

    林天似乎在自言自语，又似乎在提醒眼前的这位人族宇宙大帝尸骨。

    “哈哈，我的确可以再度成新的生命，不过还不是时候！！！”

    人族宇宙大帝尸骨目光十分清澈地盯着萧馨儿和林天，没有一丝敌意，又接着道：“自我介绍一下，我叫做广牧天王！”

    “前辈，你不是大帝吗？为何叫做广牧天王？”

    萧馨儿奇怪问道。

    “大帝与天王有区别吗？不过是一个称呼罢了！”广牧天王毫不在意得摆摆手。

    “这里不是万神塔第十六层吧？”

    林天突然道。

    “不错，这里的确不是第十六层，而是第十九层！”

    广牧天王语出惊人。

    “什么，第十九层？万神塔不是才十八层吗？代表着十八个层次的尸骨之地，怎么还会有十九层呢？”

    萧馨儿十分吃惊。

    “万神塔本没有第十九层，但有一位大能进入了万神墓地，建立了第十九层！”

    广牧天王如此道。

    “大能？”林天若有所思，“你为何告诉我们这些？”

    广牧天王神秘一笑，道：“以后，你会知道的！”

    “前辈，我们为何出现在第十九层，不是应该去第十六个尸骨之地吗？”

    萧馨儿好奇问道。

    “因为我将你们挪移过来的！”广牧天王解释，“万神塔是由器灵操控的，可各大势力为了防止器灵有私心，于是抹去了器灵的意识，万神塔的器灵犹如一个机器一样运转。可若是没有自我意识的话，那就很容易被入侵，我可以入侵万神塔的器灵内部，操控一部分万神塔，但我只能影响到十五层以上的尸骨之地，所以才可以在第十五层打开连接到第十六层的空间通道，让你们直接抵达这里。放心，你们来到这里，器灵不会察觉的，毕竟你们没有违背万神塔的规则。”

    “为什么将我们挪移到这里？”

    林天质问。

    敢质问一位人族大帝的也只有林天了，毕竟这尊人族大帝能够恢复意识，且可以操控一部分万神塔器灵，可见其实力是多么恐怖。

    恐怕就算是一尊普通的宇宙大帝面对这一尊大帝尸骨也得战战兢兢。

    可以说，广牧天王一挥手就可以灭掉之前那个神族大帝尸骨。

    林天如此质问广牧天王，其他人若是知道的话，肯定会认为林天疯了。

    “你不怕我？”

    广牧天王笑看着林天。

    “不怕！”林天显得十分淡定：“你对我们没杀机！甚至对我们没恶意，我又为何畏惧你呢？”

    在林天的观念之中，他可是未来至尊，又得到了两世记忆，就如同真的活了两世一般，即便没有至尊的心境，那也是十帝层次的心境，为何要畏惧一个半死人？

    “不愧是天帝大人！”

    广牧天王突然双膝跪地，朝着林天拜道。

    “你……”

    林天怔住了。

    “臣，广牧天王拜见天帝！”

    广牧天王沉声道。

    “逍遥天王称呼我为天帝，你又称呼我为天帝，这是怎么回事？”

    林天皱眉。

    而一旁的萧馨儿则完全怔住了，不知道发生了什么事情。

    广牧天王道：“天帝大人如今只得到了两世记忆，且只得到了至尊之前的记忆，因而不清楚具体情况，我只能告诉天帝大人，我和逍遥天王都属于你麾下的四大天王之一，除了我们四大天王之外，还有十二小天王、五大帝君、三十六神将、一百零八星君以及一万天将和一百万天兵等。”

    “怎么有点像华夏神话中的天庭，但又有些不像！”

    林天奇怪道。

    “的确是根据神话中的天庭布置的，我们的势力名字就叫做天庭。我是四大天王之一，实力在宇宙大帝第十重境界，但天庭之中比我强大的大有人在！”广牧天王回应道。

    “宇宙大帝第十重！”

    萧馨儿听到了广牧天王的话，顿时惊呆。

    如此强大的强者竟然还只是林天前世的一个手下，那这所谓的天庭该多么可怕！

    “广牧天王，就算我是你们的天帝，可为何这么安排？直接让我觉醒九世记忆不就可以了？现在这么弄太复杂了吧！”林天不解道。

    “天帝大人，这是您的安排。之所以不让你的九世记忆一起复苏是因为推算出来的结果，只有这样才可以顺利让您顺利在这个时代觉醒。倘若九世记忆放在一起，恐怕会有变化。而且您做了许多安排，许多安排连我也不知道，即便有一个环节出现了问题，也不影响您再临时间。比如我这个环节出问题了，您也只是如其他天骄一样从万神塔离开，继续寻找您的第三世记忆。”

    广牧天王解答道。

    “我明白了。”林天点点头，“那你将我挪移过来的真正目的是什么，不会只是跟我说这些东西吧？”

    “不，我带您过来的目的是让你去拿一样东西，一件对您十分重要的东西！”

    广牧天王道。

    “什么东西？”

    林天好奇。

    “请跟我来！”

    广牧天王带路。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

