    “赣！”

    叶一修气得锤了下桌子。

    虽然人马被抢也是早有预料就是了。

    毕竟这家伙无论是上单还是打野，都是T1级别的存在。

    阿布：“WE拿了人马加布隆，跟上把一样，他们的风格还是稳，修神你想要什么？”

    叶一修正想回话，小学弟举起了手。

    Nice啊小学弟！！

    叶一修眼睛都发光了。

    就知道你不服兮夜，来吧，继续妖姬干碎他啊。

    阿布也是道：“妖姬？”

    “不！”小学弟摇头。

    叶一修稍稍沉吟，道：“招牌的沙皇吗？也可以。”

    “不是，”小学弟道：“我要扇子妈。”

    其实，小学弟也算是全能中单了，没有什么短板，辅助中单也能掏出来。

    但对于叶一修而言显然是噩耗。

    啥玩意？

    小学弟啊，你看清扇子妈的长相和年龄了吗？

    你这要她？？

    你这是畸形的爱啊！

    为了保护你，这种事情，决不能发生！

    叶一修连忙道：“还是妖姬吧。”

    小学弟：“就这个吧，我们伤害点太多了,WE不弱的，没法平推。”

    对哦！

    上把打的中期阵容，差点被WE拖到后期了。

    要不是我阿卡丽出肉冲，好像确实难以赢。

    阿布：“可以扇子妈，薇恩还是大嘴？”

    嗯！？

    你要说这个那我可不困了啊。

    双辅助保AD的阵容吗？那也可以。

    iboy：“我喜欢大嘴。”

    嗯？

    你搞颜色是吧？

    怎么你们这两新生代双C的爱好都怎么奇怪呢？

    锵！

    Edg锁下拿下中路和ad。

    这种bp可以说是很大胆了，毕竟连RNG都不玩四保一大嘴了。

    此时，烬还在外面。

    WE又不玩四保一，自然是抢下。

    然后，他们又选出克制肉盾的巨魔。

    见状，阿布嘴角一勾，道：“他们上当了，先拿布隆，逼我们不好选烬是吧，我们可不是四保一。”

    我透！？

    叶一修心里一惊。

    原来这bp里头还有这层交锋的？

    阿布：“修神，这把来AP阿卡丽吗？我看你挺喜欢的。”

    什么叫喜欢啊？

    不要乱说，只是单纯的馋身子而已。

    “等一哈。”

    叶一修见识过上把WA那疯狂的真眼后，不敢玩阿卡丽了。

    还是得正经的赛场攻击上单！

    杰斯？感觉打不动巨魔。

    诺手被砍得太狠，有点抽象。

    对了，说到打肉，还有一个家伙很强。

    而且，不灭之握之前加强了的。

    叶一修一阵紧张，鼠标移到了一个女英雄身上。

    叮！

    无双剑姬，熟练度A！

    果然是提升了！

    虽说熟练度还不是特别高，但考虑到阵容应该可以吧。

    问一下阿布！

    叶一修：“剑姬、诺手、吸血鬼、奥拉夫？”

    阿布：“这阵容，肯定是剑姬优先，但修神你不是……”

    厂长一脸激动，道：“这还用问？修神肯定是偷偷练了啊。”

    小学弟：“没有偷偷练，我上次就看到修神在那光明正大的大乱斗打剑姬。”

    “哦？”阿布：“我都不知道这事，战绩如何？”

    小学弟：“好像是2-11。”

    空气突然安静。

    三秒后，小学弟道：“不对，我记错了。”

    呼。

    阿布等人缓了口气。

    “是3-11。”

    小学弟点头，脸色确认。

    哐当！！

    阿布人都傻了，道：“修神，你这剑姬也敢拿出来啊？”

    “这！”

    叶一修也有点不好意思，道：“3-11,3……大乱斗的事，那能一样吗？”

    还真别说，大乱斗跟峡谷确实有点不同。

    所以阿布考虑片刻后，凝重地问了一句，道：“确定吗？”

    “那当然……不确定了！”

    叶一修有点慌。

    你说得这么严肃，谁敢选呢？

    妹扣敢！

    锵！

    锁定了。

    妹扣：“修神，时间到了。”

    啊这！！

    伴随着edg阵容确定，WE也选下了最后一手。

    吸血鬼！

    他来对线扇子妈这种辅助中单不要太舒服。

    Rita：“双方的bp各有千秋，但是edg竟然也玩大嘴体系让我有点意外。”

    水龙姐：“最意外的不是这个剑姬吗？当年修神因为不会剑姬，bp可没少占据下风。”

    Rita：“剑姬打巨魔也是非常好打的，957连续两把都很难受。”

    水龙姐：“但感觉we不会跟上把一样针对上路的修神了。”

    下路大嘴，不抓有鬼！

    事实上，康帝在还没进比赛的时候就已经在谋划怎么抓下了。

    Edg这边，厂长的重心同样是保大嘴，不然iboy只能“爆、炸”输出。

    双方阵容！

    Edg下方：剑姬，男枪，扇子妈，大嘴，璐璐。

    WE上方：巨魔，人马，吸血鬼，烬，布隆。

    双方都是一字排开避免一级团。

    叶一修放大滚轮，以批判的目光审视了一会剑姬女校长皮肤的嗨丝，旋即摇了摇头，开始上线。

    Biu！

    草丛里头，顿时出现一蓝一紫两道光、波。

    而叶一修的头上也冒出了两个字。

    禁锢！

    紧接着，烬跟布隆就从草丛里出来了。

    “啊？换线了？？”

    叶一修人傻了。

    这特么什么复古战术？你们不要小龙了？

    仔细一看。

    哦，WE，龙之子康帝，那没事了。

    下路的iboy跟妹扣也懵了。

    这都多久没出现换线战术了，他们不知道怎么打啊。

    好在有厂长那丰富的经验。

    厂长：“先正常打，但你们下路千万不要压得太狠，你们这璐璐大嘴一抓就死，等火龙刷新，我们立刻仗着人多逼他们团。”

    下路暂时没事。

    上路，叶一修剑姬被打掉了一半的血，开始塔下挂机。

    自闭了鸭！

    好不容易下定决心掏出一把正经的攻击上单，你们就搞二打一？

    “mmp，老是针对我，还好我这出门带的多兰盾。”

    叶一修暂时没有吃药，等待吃塔刀。

    而大舅子开始了他的折磨手段！

    他坚信，历史是由胜利者书写的。

    就算两个妹妹看不起我二打一又如何？

    你剑姬又没法出肉，只要被按住，不可能有起来的机会。

    到时我一手移速流烬在你们高地飙车，不就……

    不对，这卢安娜飓风的移速流烬，好像也特么是修神第一个掏出来的。

    崽种！！

    大舅子越想反而越不得劲，他转着小手、枪开始跳舞。

    什么？

    We双人组就不怕抓吗？

    还真不怕。

    因为厂长一抓上路，那iboy跟妹扣肯定要被疾跑人马越塔干的。

    烬崩盘还可以打功能。

    大嘴崩盘就有点刮痧的意思了。

    “哇！”

    叶一修见到烬的舞蹈，着实是有些头疼，道：“臭弟弟，你可别被我逮到了！！”

