
    酒店的大床上。

    孙琳神色慵懒的伸了个懒腰。

    瞟了一眼墙上的挂钟后，她有些不信邪的揉了揉眼睛，随即大惊失色道：“我晕，都已经快十点了，我睡了这么久了吗？”

    一想到昨天晚上，她和张宇宁两人拼命索取，不知疲倦的搞到了凌晨三点钟。

    孙琳赶忙又把脑袋蒙在了被子里，在酒店的大床上滚啊滚的。

    “哎呀，真是羞死人了！”

    好半晌，在感到有点缺氧后，她这才把脑袋钻出被窝。

    不知道想到了什么，孙琳莹白的面孔上带着笑意，大眼睛更是水汪汪。

    此刻的她，像是一夜之间，就褪去了身上原本的青涩稚嫩，变得成熟而又抚媚。

    一颦一笑间，有一种动人心旌的艳丽。

    “哎呀，差点把正事给忘了，遥控器呢，比赛都快开始了吧？”找到遥控器后，孙琳连忙一个台又一个台的切换着，一双明亮的大眼睛，死死的盯着电视画面，找寻着熟悉的人影。

    “找到了！”

    倏地，看着面色沉静，缓步踏上擂台的张宇宁，孙琳眼前一亮：“幸好赶上了，比赛看来还没正式开始呢！”

    “加油啊，老……公！”趁着张宇宁不在，房间里只有她一个人的时候，孙琳终于是把那一个有些难以启齿的称呼喊了出来。

    这话一出口，孙琳的俏脸就唰的一下红了，她双眼迷离，小脑袋都快冒烟了。

    就在这时，孙琳的耳边传来凤巢体育馆现场观众，整齐划一的高声呼喊着“孤蛋英雄张宇宁，身残志坚好样的”这句雷人的口号。

    孙琳神色一怔，紧接着，她忍不住狂翻白眼，愤愤不平的道：“我老公可厉害了呢，你们这都是在污蔑和诽谤！”

    “哼！等我老公大杀四方，好好让你们看看他的厉害。”

    ……

    凤巢体院馆。

    九号擂台之上。

    听着耳边一阵又一阵的口号，张宇宁额头的青筋直突突，差点一口老血喷出来。

    特别是，看着自己对面，泉城代表队的选手，一个长得人高马大的家伙，此时还抱一大袋薯片，正在不断往嘴里塞的时候，张宇宁真的是出离愤怒了。

    几个意思啊？

    都上擂台了，还在那狂啃薯片呢？

    就这么看不起我呀？

    真当我不要面子的啊？

    就在张宇宁思绪纷飞之际，周士琦的眼中有浓郁的金光一闪即逝。

    而后，他当即给张宇宁神念传音：“阿宇，千万别小看你的对手。”

    “你的对手很不一般，他是泉城代表队修为最高的选手，足足有三品的修为。”

    “他不光修为比你高，他的体内还潜藏着一股特殊的力量。”

    “我猜测，他应该还是一个异能者！”

    “所以，你第一时间把杀手锏使出来吧！”

    “务必谨记，这个杀手锏是有时间限制的。”

    “以你现在五品的修为，你最多只能坚持一个小时。”

    “一旦超过时间，你就会陷入手无缚鸡之力的虚弱状态。”

    眼角的余光，偷偷的瞥了一眼擂台下，脸色凝重的周士琦，张宇宁不着痕迹的微微颔首。

    随即，他深吸一口气，眼中闪过一丝毅然决然。

    下一秒，他将一直压在舌头底下，包裹着一层蜡壳的药丸咬碎，接着，便将其混合着口水，一并吞入了腹中。

    很快，他便感受到，腹中好似有一把火，熊熊烧烧了起来。

    眼中闪过一丝痛楚，张宇宁牙关紧咬，双拳紧握，指甲都已经完全陷进肉里去了。

    额头和脖颈的青筋毕露，让他那张原本有些耐看的脸庞，忽然变得狰狞可怖起来。

    “呼哧呼哧……”他的呼吸声急促而又粗重。

    好半晌，有些心有余悸的张宇宁轻呼一口气，而后，他缓缓抬起头，把目光投向对面神色惊疑不定的对手。

    感受着体内汹涌澎湃的狂暴力量，张宇宁已经迫不及待，想要开始运用和施展这份强悍的力量了。

    于是乎，他一脸平静的抱了抱拳：“张宇宁，请指教！”

    “我知道你很强，而且你还有隐藏的手段，所以我一开始就会使出全力来！”

    说着，张宇宁又从裤兜中取出一把食指长短，带鞘的小剑。

    抽剑出鞘，并将体内的真气灌注进去之后。

    这把食指长短的小剑，就像充了气似的，猛地涨大到了三尺长。

    “唰唰唰！”寒光闪闪的三尺长剑，被张宇宁来回耍了几个剑花。

    “如意神兵？！”

    不光张宇宁的对手大惊失色，此时，现场大部分观众也是惊诧莫名。

    之前常云涛手持那杆方天画戟的场景还历历在目。

    当时，在看到那杆能大能小的方天画戟之后，就有很多人打听起了如意神兵的消息。

    最后，有知情人士爆料称，所谓的如意神兵，是只有炼器宗师才能炼制出来神兵利器，价值连城。

    而且，就算是炼器宗师，炼制的时候也有一定的成功率，不可能把把武器都能炼制成功。

    可是，现如今，看着张宇宁手中的这把三尺长剑，有不少人都要开始怀疑了。

    难道说，所谓价值连城的如意神兵，已经像街边的大白菜一样不值钱了吗？

    要不然，为什么沪海代表队一连两人都拿出了如意神兵？

    现场，除了沪海代表队的这些人，真正的知情人士，只有与二哈分身打过交道，知道它炼器宗师身份，为数不多的几人。

    此时，高坐于主席台前的唐千河，嘴角微微抽搐起来：“特么的，王大壮那条死狗该不会给它手下的参赛选手，每人都配备了一把如意神兵吧？”

    “这么奢侈的吗？”

    同一时间，凤巢体院馆的场馆内，还轮不到出场的顺天城代表队，正在休息室的显示器上收看着现场直播。

    “卧槽！”在看到张宇宁手中的三尺长剑后，萧健仁瞪大了眼珠子，就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子就蹦了起来。

    “太特么无耻了！”萧健仁和唐千河都想到一块去了，以他对那条死狗的了解，还真有可能给它手下的选手，每人都配备一把如意神兵。
