    “宋大人，有没有证据你心里有数！”

    严双武看向宋知理，眼神如刀，平静道：“看在刚才你说的那番话的份上，本使奉劝你一句……实事求是，方能全身而退！”

    说完这句话后，严双武便闭上了眼睛。

    不再多言。

    宋知理心神一震，内心惶恐，连忙朝着严双武躬身揖礼道：“多谢严大人的金句良言，下官铭记在心，感激不尽！”

    他感激涕零，恨不得就地磕头跪谢。

    宋知理已经彻底明白了过来。

    严双武身为龙卫都指挥使，在来南湘府之前，肯定将钱府的底细摸得清清楚楚。

    而他刚才要求自己整理钱府的全部资料，就是想知道自己的态度。

    如果他选择包庇钱府，那么下场绝对是罢官，然后丢进龙卫大狱。

    如今指挥使大人已经给他指明了一条路。

    “来人！”

    宋知理随后大手一挥，有衙役快步进来。

    “立即派人去钱府，传唤钱德春到案！”

    “再传平洲书院的学士林亦！”

    宋知理神色肃穆，一身正气。

    事到如今。

    他没有任何退路，唯一的路，就是按照龙卫都指挥使的意思。

    做掉……钱德春！

    “是！”

    那衙役恭声领命。

    但他并不知道林亦是哪个林亦，疑惑道：“大人，这林亦是不是此前击鼓鸣冤的那位读书人？”

    南湘府都城叫林亦的人不少，而他记忆深刻的，也就只有才击鼓鸣冤不久的那位。

    “正是！”

    宋知理点了点头。

    “卑职这就去办！”

    那衙役连忙退了下去。

    林亦之前击鼓鸣冤，算是属于知府衙门重点关注的对象。

    他的一举一动，其实都在衙门的眼线当中。

    林亦现在已经去了君集书院，他只需要派人去君集书院通报一下就好。

    “这位严大人如何称呼？”

    钟夫子好奇地打量起了严双武，能够让宋知理以下官相称的。

    多半是京官了！

    监察使？

    否则怎么会自称本使！

    “龙卫都指挥使严双武！”严双武睁开眼睛看了眼钟夫子。

    哒哒！

    钟夫子身体猛地一哆嗦，袖袍中抖落了不少银子，脸色瞬间变得精彩极了。

    居然是龙卫都指挥使。

    这可是……陛下的家臣。

    他来南湘府干什么？

    要调查钱府？

    “钟夫子身为读书人，对银子似乎有些偏爱啊！”

    严双武似笑非笑道。

    钟夫子连忙揖礼道：“钟某其实也是一介凡夫俗子，爱财之心，人皆有之嘛！”

    严双武道：“读书人自称君子，那君子爱财，应当取之有道，不是吗？”

    “……”

    钟夫子眼皮子跳了跳，内心突突，脸上露出几分干笑。

    随后也没有再说话。

    他是君集书院的夫子，龙卫只是陛下的家臣，根本管不到他，没什么好担心的。

    “宋大人，既然你要重申钱府的案子，那钟某也没什么好说的！”

    钟夫子看向宋知理，道：“如若我书院学士朱志翔真有以文乱法之事，也是我书院来处置，望宋大人自知！”

    啪！

    他转身便在衙堂中坐了下来。

    静静地等候！

    ……

    衙门通传速度极快。

    一匹快马，正飞快赶往君集书院。

    而君集书院当中。

    楚南也收到了来自南湘府都的消息，由专门收发特殊信笺的学士派发。

    这种传讯方式，通常是由才气墨宝驱动的飞剑传递。

    也就是读书人所说的飞剑传书。

    楚南打开信笺一看，神色微变。

    拿起信笺便赶往院长院落。

    “院长！”

    楚南抵达院长院落，便直接敲门。

    唰！

    院门刚开，一阵风吹过，何为君的身形，便出现在了院外。

    “钟夫子可曾归来？”何为君沉声道。

    他刚才去过掌库，已经核实过了，那些民夫匠人的工钱已经由钟夫子支走了。

    所以……

    此事钟夫子嫌疑最大。

    “回院长，钟夫子没有回来，而书院学士飞剑传书，说钟夫子去了府都知府衙门，一直没出来！”

    楚南将信笺交给了何为君。

    何为君打开看了眼，沉声道：“他一个书院夫子，去知府衙门干什么？”

    楚南似乎想到了什么，开口道：“院长，据我所知，钟夫子的弟子朱志翔，因为以文乱法，被知府衙门关押！”

    “此前他曾让学士传信给知府衙门，应该是想让知府大人放人！”

    “什么？”

    何为君听到这番话后，险些暴怒，冷声道：“好你个钟夫子，自己学士以文乱法被抓，竟然还想着强闯衙门……”

    “没救了！”

    何为君觉得这一幕太熟悉了。

    像极了钱青文钱青书被林亦羁押，青萍书院的夫子朴国昌前去捞人一样。

    后果……就是文心被灭，终身监禁。

    “看来，本院长要亲自去一趟知府衙门了，如若他私吞民夫匠人的工钱，那便让他永远留在衙门监牢中也好！”

    何为君身形消失在了原地，留下一脸惊愕的楚南。

    楚南平复内心后，低声喃喃道：“院长这是怎么了？难道他要为了一群普通人，而毁掉一个五品德行境的夫子？”

    “院长到底经历了什么？”

    “不行，得找一些人去知府衙门看看……”

    ……

    与此同时。

    林亦与李文博下榻的院子。

    林亦正在阅读君集书院学士送来的书册，增长见闻。

    里面有许多平洲书院没有的记载，丰富了他的阅历。

    譬如关于朝廷的一些机构跟制度。

    最让林亦感兴趣的是，他发现大衍很大程度上，跟大明朝有点类似。

    就像天子家臣龙卫，就给他一种锦衣卫的即视感。

    呼噜！

    林亦突然听到了呼噜声，转头看去，发现挑灯夜读的李文博已经沉沉睡了过去。

    “等那些民夫匠人的工钱之事解决，放空心思后，便作一首诗给李文博，供他修行参悟！”

    林亦心中如此想道。

    咻！

    但就在下一秒，房间中凭空出现一道身穿黑色儒袍的身影。

    正是何为君。

    林亦吓了一跳，满脸苦涩道：“何院长，下次出现时能不能提前说一下，晚辈这心脏……可禁不起吓！”

    “爷？”

    李文博听到动静，也猛地抬头，醒了过来。

    “下次老夫注意下！”

    何为君没有多说废话，直接说道：“钟夫子暂时回不来了，他的弟子以文乱法被抓，他怕是去逼知府大人放人了！”

