
　　对啊！

　　现在，去小岛的这条路子也已经断了，再没有食物和水，他们就全都只能等死了。

　　他们要是死了，那么，还要钱干什么。

　　会不会得罪蒋家，会不会得罪蒋睿宸，那也得他们先有命活着才能去考虑。

　　众人的心思被调动了，怒火也渐渐高涨。

　　刘凯立刻大手一挥，率先往船舱里走，“走走走，咱们找他们问个清楚，这事必须给咱们一个交待。”

　　“特么的，老子实在是太饿了，一天一块面包，就够老子塞牙缝的，老子是真的受不了了，再这样下去，老子饿得两眼晕花，很快就会爬不起来了。”天籁小说网

　　郭子第二个，赶紧跟上，提醒道：“咱们从外面的铁梯子上去，悄悄地，声音大了惊动了人，可就看不到真实的情况了。”

　　大家听了，都觉得很对，放轻了脚步，连说话声音也小了不少。

　　郭子眼里闪过一丝笑意，似是想到了什么，突然道：“其实现在还不算难的，我听说就这一块面包，也最多再供个一两天就没了。”

　　“到时候咱们这些人，是看着自己活活饿死呢，还是跳海呢？又或者……”

　　说到这里，郭子突然发出‘嘿嘿’的奇怪笑声：“其实还有一种活下去的方法，那就是……吃咱自己身上的肉。”

　　“以前发生天灾难时，易子而食的多的是，也许，上面某些人，就是想看咱们这些人，上演人吃人的戏码呢。”

　　他的话，配合着他那怪异的笑声，还有诡异的表情，让人头皮瞬间发麻。

　　大家伙脑海中不由自主地浮现了某些让他们害怕恐惧的画面，寒气从骨头缝隙里冒出来，胃里也开始翻滚。

　　刚才还有些畏畏缩缩，怂包的众人，一下子都支棱起来了，个个带着气愤和怒火。

　　“这船可是将氏下面公司的，他们得负责。”

　　“船突然起火了，起火的地方还正好是驾驶舱和储备库，我怎么就觉得这事挺邪门的？”

　　“还有那装救生艇的舱房，钥匙可都在他们手里，平时也一直有人看着的，怎么就突然让人给全弄坏了呢。”

　　“怎么感觉像是早有预谋？”

　　大家你一言、我一言，越琢磨越觉得不对劲。

　　“肯定是早有预谋啊，那藏在暗处的混蛋，不是现在都没有找到吗？”

　　因为之前蒋睿宸多次暗示明示，不少人把这些事都按在了暗处的匪徒身上。

　　只不过，很快就被郭子带出了坑。

　　“那人有这么大的能耐吗？他一个人能在这么多保镖的眼皮子底下，一丝痕迹不留干下这些事？”

　　刘凯大手一挥，一巴掌拍在他脑后：“你特么到底是什么意思，你直说行不？搞得老子现在一脑门子的官司。”

　　郭子被拍了一巴掌，整个人顿时都老实了，揉着后脑勺，“我是觉得，这事怎么看，都觉得有点邪门，像是……像是贼喊捉贼。”

　　阿军立刻瞪大了眼，一脸不敢置信：“不是吧，你的意思，这是那啥，自己干出来的？可是他们图啥啊。”

　　郭子呲牙，又是嘿嘿一笑，“图个乐呗。”

　　“这不太可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1441章 小丫头，你眼瘸了？（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 