    “陆总，你的祈求，似乎不太诚恳啊。”

    沈乔看到陆邵钦的身体依旧笔直，抬起下巴，给了之前阻拦陆邵钦的两人一个眼神。

    二人上前，一左一右地将陆邵钦摁倒在地。

    陆邵钦单腿膝盖着地，发出很大一声。

    他闷哼一声，却死死咬住下唇，没有痛呼出声。

    “放了她！”

    他抬头，死死盯着沈乔，一贯喜怒不形于色的男人，此刻的眼神却阴翳冰冷。

    仿佛下一秒就要暴起，死死咬住男人的动脉一般凶狠。

    “别着急嘛。”

    沈乔轻笑着摇摇头：“咱们的帐，还没开始清算呢。”

    “沈乔，我再次警告你，放了她！”

    陆邵钦被死死摁住，一身的戾气却无半分收敛，他的每一句话都充满了锋芒。

    “你想清楚，如果你放了她，我还在你手里，那么你们要的东西，我自然会给你们。”

    “但是如果她有什么三长两短，你们不但一分钱都拿不到，还会因此而在监狱度过你的后半生。”

    “沈乔，你也是生意人，总不至于这笔账也算不清楚吧？”

    “你这些年来吞并沈家的帐，我可以不和你清算。”

    沈乔冷笑着，刀锋在宴九黎的动脉处来回滑动。

    “不过刚刚你打伤我兄弟的账，我实在不好交代。”

    “陆邵钦，你看你，即使身为阶下囚，你的态度还是那么高高在上。”

    “你的态度，真的很让人不爽；你的性格，真的很糟糕。”

    他将刀锋，微微刺入宴九黎的皮肤，鲜红的血液顺着女人的脖子流淌下来，渐渐染红了女人的衣领。

    宴九黎吃痛，却死死咬住嘴唇不出声。

    她怕，她怕沈乔利用她再次提出更加过分的要求。

    她也怕……陆邵钦真的会答应。

    果然，陆邵钦一见宴九黎手上，立刻想要起身。无奈小腿处，被人狠狠踩住，其中一个人更是一脚狠狠踹进了他的肚子。

    他疼得冷汗直流，倒在地上痛苦地蜷缩成一团。

    可是他的眼睛，始终望着宴九黎脖子上的那把刀：“沈乔，你有什么就冲我来。”

    “要灭了你沈家的是我，吞了你家生意的也是我。”

    “那时候她还在国外，根本不知道这些事情。你放了她！我陆家的一切，你直接拿去！”

    “确实。”

    沈乔将刀锋稍稍拿得远了一点，却并没有放开宴九黎。

    而是将那只紧紧勒住宴九黎嘴巴的手往下，揽住了宴九黎的腰肢，往自己怀中狠狠一带。

    “这么娇滴滴的小美人儿，我也舍不得伤她。”

    他转头，望向宴九黎：“不如这样，反正陆邵钦立刻也要一无所有了，不如你选择跟着我，我就放你一命，好不好？”

    宴九黎冷冷望着眼前笑得变态的男人。

    尽管他已经放开了捂在她嘴上的手，但是她却不想和他多说一个字。

    这男人，显然并不打算放过自己和陆邵钦。

    既然求他没有用，还不如干脆闭嘴，至少不用被他羞辱。

    “啧，看来阿黎很是不情愿呢。”

    沈乔脸上吊儿郎当，内心却早已妒火中烧。

    十三年了……

    从宴九黎身着红裙，像一个公主一般，从楼梯上走下楼来的时候，他就已经被这个女人深深吸引。

    他一直想要得到这个女人，奈何女人始终跟在陆邵钦身后，像一个小跟班。

    后来，她嫁给了她心心念念的男人，他以为自己此生再无机会。

    却在偶然的一次机会中，认识了宴子衿——那个天使面容，蛇蝎心肠的女人。

    让他知道了陆邵钦这些年对她的冷落，也让他知道了他们之间的误会。

    于是他联合宴子衿，收买了陆家老宅里的保姆，毒死了陆家的老太爷。

    他以为没有了老太爷的压制，陆邵钦会恨不得立刻摆脱宴九黎的纠缠，立马与女人离婚。

    却不料，因为他对她的不信任，宴九黎被他送进了监狱，还失去了孩子。

    一次又一次……

    这个男人一次又一次伤害着他心爱的女人。

    为什么，为什么阿黎还是无法从对他的痴恋中走出来？

    真正爱她的，是他啊！

    也只有他！

    既然得不到她的心，那得到她的身体，然后再毁掉她！

    沈乔的目光越发疯狂：“既然你们如此情深，那我就当着他的面，让你成为我的人！”

    沈乔抬手，疯狂地撕扯着宴九黎的衣服。

    轻薄的夏日衬衫很快被撕开，不过因为宴九黎的身体被绳子像捆粽子一般牢牢捆着，所以一时之间，沈乔只扯开了领口部分。

    “沈乔，你住手！”

    陆邵钦低吼着，几次想要起身阻拦，却都遭到了镇压。

    他的身体，已经在来的路上和数十个保镖缠斗过，此时已经受了不少伤。

    体力也几乎达到极限了。

    被两个人高马大训练有素的保镖强行压着，还被在肋骨和肚子处狠狠踢踹了几下。

    他的肋骨几乎都要被踢断。

    每呼吸一口，都感觉到撕心裂肺的疼痛。

    可是当他看到沈乔撕扯着宴九黎的衣服，而他的阿宴，露出那样惊慌失措又无助的目光时。

    也不知哪来的力气，他猛地暴起，将压在他身上的两个男人狠狠甩了出去。

    然后，他猛地扑向沈乔，在他身后无数保镖都没来得及反应的时候，狠狠将沈乔扑倒，摁在地上。

    他的拳头，一拳一拳打在沈乔脸上。

    每一拳都用尽了全身的力气——

    几乎要将人活活打死。

    不过，尽管他难以压抑自己的怒火，心里还残存着一丝理智。

    所以在众人要反应过来，前来救场的时候。

    他猛地起身，并捡起地上，刚刚沈乔因为被扑倒而掉落在一旁的刀，将它抵在了男人的脖子上。

    “不要过来。”

    他的身体，挡在宴九黎面前，并且用沈乔的身体，挡住自己大半的身体，朝着保镖恶狠狠地开口。

    “哈，不愧是陆总。”

    沈乔被揍得面目全非，口中却笑了出来。

    “让你的手下退后，放我们离开。”

    陆邵钦将刀锋朝着他的脖子处送了一点。

    “陆邵钦，你以为你赢了吗？”

    被劫持的沈乔没有任何惧怕，他淡定地开口：“你这一趟过来，只是为了宴九黎吗？”

    在他癫狂的笑声中，一个男人从冷冻柜后面走出来。

    而他手里的枪指着的，却是瑟瑟发抖的宴子衿。

