    

    “果然...没死啊

    卡修一步步向沙发那边走过去。

    原本脑袋被打穿的查尔斯却已经不见了踪影，就像是一股烟雾一样瞬息消失不见。

    “啊。

    沙发上，艾蜜莉眼神恐惧的尖叫着。

    “别怪叫，否则先把你给干掉。”卡修背对着艾蜜莉，用一种残酷淡漠的语气说道。

    艾蜜莉连忙抿住嘴巴，她眼眶已经吓得泛红了，心脏扑通扑通乱跳。查尔斯先生

    已经被这个入室抢劫的歹徒干掉了，接下来自己只怕也....且自己长得天生丽质

    恐怕接下来不会好过。

    正在她胡思乱想的时候，卡修提起手中的机械十字弩突然转身，猛地扣动了扳机。

    三四支连发弩箭嗖嗖嗖的朝艾蜜莉飞射过来，在她恐惧的眼神中打在细腰两侧。噗嗤一声没入了沙发，穿透到后方的阴影里。

    只听见阴影中传来闷哼一声。

    一个人影从里面滚了出来，查尔斯快速站起身，把肩膀上面的镀银弩箭用力拔下。

    他并非人类，即使是穿透脑袋的弓箭也无法将他杀死。但是箭头上的白银镀层却会使血族陷入虚弱，包括恢复能力小幅下降。

    所以查尔斯在一瞬间躲起来，把没入身体中的箭头全扒了出来。可没想到，卡修竟然直接朝着艾蜜莉所坐的地方疯狂射击!他就不怕误伤人类吗?这个男人真是好狠心!

    竟然对一个娇俏可人美女下手!

    另一边，卡修却早有预料。战斗厮杀不仅要靠实力，还是要靠脑子。落地窗旁边能够提供隐蔽的只有两座沙发和茶几构成的休闲区，查尔斯只有可能躲在那两个沙发后面。而更大的概率则是躲在艾蜜莉的身后。

    根据黄昏原本的经历，这一次猎杀的血族是一個足够无耻家伙。他多半觉得躲在人类后面最安全，但卡修可冷酷无情多了。

    说射就射!

    就算路径上有一个青春靓丽身材姣好面容妩媚的漂亮女孩那又如何?依旧得射击。

    噔噔噔.

    卡修迈开步伐向着墙边开关冲过去。

    昏暗中视野受阻，黄昏学习来的机械十字弩技术无法有效发挥，准头会差上许多。

    另一边，查尔斯似乎也察觉到了卡修想干什么。当即狂奔过去，双手微微勾起。一层淡淡的红色光芒从皮肤中透了出来，瞬间的功夫就把两面手掌包裹，犹如一副手套。

    查尔斯可不是什么垃圾血奴，他是一位真正的血族，使用一些低阶血术易如反掌。

    双手上包裹着的是毒血能量，具有极强腐蚀性。按在人身上一下子就能见到骨头!

    查尔斯身形矫健，速度极快。后发先至的冲到卡修身后，双手如同爪子般抓过去。

    唰!

    锃!

    昏暗中突然寒光一闪。

    卡修在一瞬间转身，抽出一把银亮匕首狠狠插进汲血鬼的肚子里!速度快到极致。随后他猛的一个矮身，手肘往两侧用力一弹，直接把猛抓过来的两条手臂顶开来。

    然后整个人向前一撞，直接合身压进查尔斯怀中。原本就插在查尔斯肚子上的匕首被猛地一压，又向里面狠狠的没入了几分。

    眨眼间就剩下一个刀柄露在了外面。

    “唔

    查尔斯瞪大眼睛，脸上是难受的神色。

    那把匕首表面镀了银!

    而且对方近战身手为什么这么犀利?!

    他不是练机械弩的吗?

    远攻变近战，焯!

    脑海中思绪刚落，一串扑哧闷响响起。

    查尔斯腹中传来剧痛，低头一看。

    原来是卡修把机械十字弩顶在了查尔斯小腹上，开启最大功率的狂暴蒸汽模式。十几根银亮的箭矢噗嗤噗嗤的没入肌肉之中。

    然后纷纷从查尔斯背后穿出来，炸开一篷血花。其中不乏有涂着毒药的箭头，带着倒钩的长箭头，专门方便放血的三棱箭头。

    “呃

    他怒目圆睁，紧紧盯着卡修。

    卡修则同样冰冷无情的望着他。

    查尔斯攻击来的双手，都被卡修滑溜的挡住躲开，连卡修衣角都没碰到。在卡修眼光中，查尔斯的进攻简直不堪入目。像个只会用本能的野兽，攻击意图实在太明显了。

    就算查尔斯的力量强上很多，卡修还是能四两拔千金挡住所有进攻。现在黄昏这具身体还很弱，所以他借助了机械十字弩的破坏力。几个回合下来，效果非常的显著。

    卡修就像戏耍小孩一样戏耍查尔斯。

    “啊啊啊啊啊啊!’

    查尔斯陷入无能狂怒中，他现在的年龄真算是一个小孩。查尔斯自血池中诞生不超过三年，进入人类社会也不超过一年。所以性格不够稳重，战斗技艺也差的离谱。只有这具强悍的身体和刻在本能中的低阶血术。

    包裹着红光的手掌划破空气抓去，却被卡修一个侧步躲开，反身便是一梭子箭矢。

    感受着背后的疼痛，查尔斯觉得自己受到了侮辱。人类不过是高贵血族的食物!而眼前这个低贱的食物居然敢不断伤到自己!

    他喘着粗气，猛地反身凶猛的一抓。

    什么也没捞着，还被连射了两三箭。

    其中一根好巧不巧直接打穿了眼睛!

    查尔斯愤怒而又痛苦的咆哮。

    嗖!

    一根箭矢直接顺着他嘴巴穿透了喉咙!

    唔

    憋屈，前所未有的憋屈!

    我查尔斯可是堂堂

    嗖嗖嗖!

    三根箭矢扎满了他的脸颊!

    “阿啊啊啊啊阿阿可恶啊!’

    查尔斯再度陷入无能狂怒时，卡修则冷静的边战边退，他已经感觉到对面那个蠢货好耍了。简直就像头憨驴一样，傻的一批。

    “真是菜啊，还以焉什麼高档货色..卡修冷淡淡的嘲讽了一句，他打算做个实验。“啊啊啊!你该死!卑劣的人类!”

    查尔斯像是愤怒发狂一样冲了過来。

    卡修一个闪身，躲过攻击的同时又赏了他三根箭矢。“好吧，这家伙真是个憨货-阵纠缠打斗后。

    查尔斯的速度变得越来越慢，地面上满是血迹，还有一些染血的箭矢。卡修手中提着十字弩。“我在等你流血，你在等什么?’

    血族这一类黑暗生物只有一个弱点，那就是身体中的血液含量。越低能力越弱治愈力越弱，所以最好的办法是打爆它的心脏。

    但血族骨头和人类不一样，心脏前后有两面如同护心镜一样的坚韧甲骨很难击穿。

    所以另一个办法就是让它疯狂流血。

    喘息声在大厅内回荡，这时候查尔斯也感觉到了不对劲，他心中萌生起了退意。脑袋霎时清醒，當即猛地向落地窗方向逃去。

    卡修则不仅不慢的跟在后面。

    时不时拿着十字弩来上一下，一箭一箭飞过去差点把查尔斯扎成刺猬，大号豪猪。

    落地窗旁，艾蜜莉像是吓傻了一样待在原地。她不是没想过逃跑，但是周围两人的打斗太激烈了，箭矢还疯狂乱飞非常危险。

    艾蜜莉只能恐怖的呆在原地瑟瑟发抖。

    查尔斯这时从她旁边狂冲过去，看见艾蜜莉时眼前一亮，顿时就想当成人质。右侧却有两三根弩箭狂飙着扎向沙发，噗嗤一声没入，甚至有一根把艾蜜莉裙子都打穿了。

    差一点点就扎在她大腿上。

    引的艾蜜莉一阵惊悚尖叫。

    “是了!身后这个人类无情的很，他又怎么会管陌生人的死活?我把艾蜜莉当做人质根本威胁不了他，还会拖延我奔跑逃命的速度!”查尔斯一咬牙，直接狂奔着冲了出去。

    他并没有浪费时间把艾蜜莉抓走。

    卡修淡淡扫了一眼尿都被吓出来的艾蜜莉，面无表情的踏着步伐，快步追了出去。

    原本的轨迹中，艾蜜莉被查尔斯当做了人质逼迫黄昏。黄昏因此重伤垂死，艾蜜莉也被查尔斯顺手杀死，可谓凄惨。而现在卡修改变了行事作风，艾蜜莉反而逃过一劫。

    只能说，造化弄人

