    然后徐冉冉就看到了那篇长长的帖子，不用看发帖人姓名那里堂而皇之的卓越三个字，光看那帖子的文字，她都能够猜得出来，发帖子的人会是谁。

    明明说的都是一些悲惨的记忆，可是徐冉冉却看得扬起了嘴角，不自觉地露出了笑容，在卓越的字里行间，她仿佛又回到了那时候在地下室的岁月，明明是最贫穷、最压抑也最艰辛的时候，可是现在想起来，却还是忍不住会怀念，会觉得那是一生中最美好的时光。

    也许是，不管怎么样，日子过得再如何不堪，只要有能够足以珍惜的人在身旁，两个人并肩度过，就能够为贫瘠的生活镀上一抹亮色。

    徐冉冉悄悄地抬起手，抹去眼角不经意滑去的泪滴。

    卓越啊卓越，这么久的时间过去，你还是你，还是那个顽固的与命运抗争着的你，为了自己在意的人和事，可以奋不顾身的你。不管结局如何，生命中曾经有过这样一个让我深深爱过的你，就已经足够了。徐冉冉闭上眼睛，有些心酸又有些幸福地笑着，眼角的泪水不断的滑落。

    等到终于平静下来，她拨通了卓越的号码，小曼的手机里存的也有，但是她根本不用去翻通讯录，那十一个数字的排列组合，早已经是烂熟于心。

    电话拨通以后，徐冉冉才想起来：这时候正是深夜，卓越也许已经睡了……不过，也未必。

    而此时卓越正好把满满几页纸写完，才觉得浑身都麻了，正要起身活动，电话响了。

    这样的深夜，外面的灯火甚至都已经熄灭了大半，卓越几乎是心有灵犀，一下子猜出来是谁在这时候找她。果然，屏幕上跳跃的是小曼的号码，他迫不及待地接起来，张口就闻到：“你还好吗？”

    这是此刻他最关心的问题，这一天他的心一直都悬在半空中不曾落下，一直担心着徐冉冉。那样的风浪，根本任何一个人都不该承受，更何况是饱经风霜摧折的徐冉冉。如果此刻徐冉冉在身边，出现在他目前，他一定会不顾一切地把她拥抱在怀里，去宽慰她，让她知道，任何事都不用害怕，不管什么样的情况，至少都有他会一直陪着她去面对。

    “我很好。”徐冉冉是笑着说的，“你都不知道，最近忙都忙死了，结果因为这件事情，一下子因祸得福，闲了下来，不用出去工作，不知道有多幸福。以前连躺在床上睡觉都觉得奢侈，但是现在居然可以半夜跟你聊电话，是不是好幸福？”

    徐冉冉东拉西扯着，绝口不提现在的境况，但是卓越却听得心中一阵酸楚悲凉：不说今天这场风波，就是在更早之前，她过的都是什么样的日子，连喘口气的时间都没有。

    “冉冉，不用硬扛着。不管什么事情，都要记得，你永远有我这个老朋友。”卓越强忍着心中的难过，对徐冉冉说道。

    徐冉冉无声地笑，眼神低垂下去。那个问题就在嘴边，甚至于那么明显：最难过最脆弱的时候，是想要你在身边，但是这样的关系，你却只把它当做是朋友吗？

    但是这真的就是卓越，徐冉冉心里再多的无奈，也没有办法说出口。她曾经在卓越的感情生活中，扮演过旁观者的角色，太清楚卓越这个人，别的什么事情都清楚得很，可是唯独对于感情方面，简直是糊涂得要命。

    徐冉冉打起精神，依旧是笑着打趣道：“干嘛那么煽情？难不成你以为我会扛不住，会去自杀？”

    其实卓越还真的担心过这种情况，所以徐冉冉这个玩笑让他的心头顿时就是一紧，他只能很坚决地说道：“不，你不会的。你会把生活的苦难和重压甩掉，才在脚底下，然后继续大踏步向前走。”

    这是他对徐冉冉的期望，徐冉冉所承受的苦难也太多了，她一直都是那么的坚强，可是再坚强的人，也有扛不住的时候，何况这次压下来的，不是一根稻草，而是灭顶之灾。

    徐冉冉沉默了一下，慢慢地说道：“你还挺了解我的。”

    “那当然，好歹也是患难之交。以前你说大明星，我还不敢承认，怕被人家说我是高攀了，现在反而能够大大方方地说，那就是徐冉冉，以前我跟她还租过地下室的隔壁呢。”卓越为了安慰徐冉冉，也顺着她的语气在开玩笑。

    又是患难之交，又是好朋友。徐冉冉笑的很是酸楚，可是说话的语气却丝毫未变，所以远在听筒那端的卓越自然不可能听出来任何端倪：“你胆子也太大了吧，就那么明目张胆的把自己挂出来，我告诉你，这绝对是水军的头儿还没有反应过来。你接下来要是再有任何的动静，信不信一大堆人针对你，直接能把你人肉搜索出来，把你的老底掀一遍。说你是想炒作想出名，在这蹭热度的。”

    卓越冷笑一声：“不知道我是打不死的小强、拍不扁的铜豌豆么？他越是骂我还越带劲，他怎么骂我就怎么给他骂回去。比嗓门大还是比讲道理，我就不信有谁能骂得过我的！我还真就不服气了，放着那么多国家大事不去操心，去逮着脏水往人家身上泼，这都叫什么行为。”

    “行了吧你。”徐冉冉笑着说道：“知道的说是挨骂的是我，不知道的还以为骂的是你呢，看你那么激动。”

    其实她还真说错了，要是卓越自己这么挨骂，他都未必会这么激动，最起码他会先分清楚道理弄出个头绪来再说，但是一想到徐冉冉一个女孩子家，吃了那么多的苦，还要遭受这样的无妄之灾，受尽委屈，他就觉得于心不忍。

    卓越放低了声音，安慰着徐冉冉：“放心吧，我不会那么蠢去跟他们对骂，那样没有意义。我已经想出来办法，去帮你解决这个困境。我估计你公司现在要么把你跟软禁也差不多，要么就是不闻不问，不管是哪一种，最起码你现在不用抛头露面，也不用玩命地去工作，就干脆当做是休假，好好休息吧。然后剩下的事情，我来处理。”

    “你怎么解决？”徐冉冉惊奇地问道。

    “这你就别管了，等着看结果。不过可能要花几天的时间，你耐心一点，记住，不管什么事情，有我呢。要是着急或者觉得难受，就给我打电话，我随时都在。”

    徐冉冉忽然觉得，嗓子眼像堵了一块什么东西，她好半天才重新开口：“卓越……”

    卓越笑嘻嘻地说道：“干嘛？很感动是不是？千万别以身相许，这样的戏码太俗了。”

    徐冉冉本来还沉浸在感动中，被他胡搅蛮缠，一下子又乱了，忍不住笑着说道：“你直接把自己的信息挂到网上了，就不怕你家那个保时捷知道？她不会吃醋？我记得姑娘可是很爱哭的，到时候又要觉得你是移情别恋了。”

    对于卓越和苏慕婉的感情，徐冉冉也是知道的，那时候卓越那么坚决，甚至于请求自己的帮助，可见跟保时捷是动了真心，而且也是即将修成正果。所以此时此刻，徐冉冉不免又想到苏慕婉。

    苏慕婉，此时此刻，想到这个名字，卓越也迷茫了：苏慕婉还会像以前那样吃醋、那样在乎吗？似乎现在自己的一切，她都早已是无动于衷，两个人之间已经隔着淡淡的一层距离，想要再和从前一样，去碰触她的眼泪，她的欢笑，一切却早已经显得那么的遥不可及。

    之前的之前，苏慕婉还会因为徐冉冉出手资助那三个亿的股份而去质疑他和徐冉冉是不是有男女之情，还会吃醋，但是现在，好像真的不会了，好像自己已经没有什么事情可以去打动她了。

    “她啊，不会的。”卓越强笑着说道，“我跟她吹过牛的，说你是我好朋友，我们一个碗里吃过泡面的，再说她还见过你，所以我一说她也就想起来了，才不会怎么样的。”

    徐冉冉也就淡淡地笑着说：“那就行，我就怕影响你的感情，你看你都一把年纪了，好不容易有个这么好的姑娘，还这么瞎能看上你，多不容易，以后可得好好过啊。”

    卓越不想再谈论这个话题，于是问道：“对了冉冉，有件很重要的事情，你要告诉我。你是不是得罪了圈子里什么了不得的人物？因为现在是很明显有人在针对你，而且一大波人在推波助澜。所以我想，应该是你得罪了什么人，或者除非了他们的利益，所以现在才会搞成这样。”

    徐冉冉倒是毫不在意：“我在这个圈子里头，人缘不算多好，除了小武小曼他们，基本上没有什么知心朋友。本来这个圈子里头，大家都是互相防备着。我跟他们也处不来，墙倒众人推，很正常的事情，尤其是我一倒下去，就是一番利益大洗牌，你也看到了，几个大的代言，上午刚宣布事情，下午代言人立马更换，这样的事情还用说吗？”

    她不太想提杨姐，再怎么说，当初她入行的时候，杨姐虽然苛刻，但是也是确确实实帮助她的。再有就是她现在也知道了，杨姐跟高层的某些人是有着非常密切的关系的，而且杨姐这些年来在势力盘根错节，谁知道她认识些什么人，徐冉冉不想卓越惹麻烦。

