    谈完正事，朱瞻基却不走了，他磨磨蹭蹭的道：“德华兄，小弟能否叫人来跟花娘学学？”

    这个……

    方醒记得前世对味精的危害生过大讨论，最后终结了几条。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    味精只能在起锅前放，不能高温煎炒，否则致癌。

    还有一个就是味精每日的摄入量好像不能过多少来着，多了有害。

    老子不想害你啊！

    看到方醒神色踌躇，朱瞻基就咬牙道：“小弟保证把那学艺的厨师弄在宫中不出来，更不许手艺外传。”

    “你想到哪去了。”

    方醒挠挠头，诚恳的道：“泰顺，其实食物最好就是原味，实不相瞒，花娘的手艺还是老样子。”

    朱瞻基愕然道：“那今日的菜为何这般出色？”

    方醒干脆就说道：“那是因为里面加了些东西，这样吧，你以后每月可叫人来拿些回去，但是要记住了，不许多放。”

    仓库里不但有味精，鸡精也不少，可方醒看过包装说明，鸡精里面分量最多的成分居然是味精。

    既然是独门绝技，那当然得保守秘密，所以朱瞻基理解的道：“那样最好不过了。”

    不过当方醒看着朱瞻基那壮硕的身材，真的有些担心这货会吃成个大胖子。

    而且朱瞻基英年早逝的阴影一直都在方醒的脑海中徘徊，所以在健康方面，他不得不关注这个有些向小胖子方向展的家伙。

    朱瞻基带着一瓷瓶的鸡精和使用方法回去了，于是今日的朱棣就吃到了自己孙子的孝敬。

    大太监指着那盘芹菜炒肉道：“陛下，这道菜是太孙殿下的孝敬。”

    明朝的皇宫饮食都是由光禄寺在负责，而光禄寺做菜就讲究一个重口味，重油、调味品的味道几乎把食物的本味都给遮掩住了。

    而朱棣喜欢吃芹菜，也是个重口味的爱好者，所以看到这道菜后，就夹了一筷送进嘴里。

    试菜的太监在边上隐蔽的舔了舔舌头，刚才他试菜的时候，对这道芹菜炒肉可是印象深刻啊！

    真鲜！

    朱棣的眉毛一挑，微微点头。

    等吃完饭后，朱瞻基送来的这道菜全光了，让大太监和收拾的人都是有些吃惊。

    这就是皇太孙受宠爱的最佳佐证啊！

    而在太子宫中，今天那对夫妻又吃多了，正掩饰的说着婉婉今日的趣事。

    而婉婉则是有些不舍的看着被收走的饭菜，她还想再吃点，只是被拦住了。

    “小心晚上肚子疼！”

    太子妃揽住婉婉劝道，她自己却是摸着有些微涨的小腹有些难为情。

    “难道光禄寺今日换厨师了？”

    朱高炽吃的心满意足后，就有些疑问。

    梁中出去问了一下，回来后说道：“殿下，今日的饭菜是小厨房做的。”

    光禄寺再牛笔，可也管不到太子宫中来，所以小厨房今天得到了朱瞻基的真传，使出了全身的解数。

    “哦！那就赏吧。”

    朱高炽决定先把光禄寺的饭菜给推了，吃一段时间的小灶再说。

    第二天，当早膳送上来后，朱棣尝了尝，皱眉道：“太孙到哪去了？”

    大太监马上出去问了问，回来答道：“陛下，太孙殿下听说和方醒去了朱雀街，好像是在看房子。”

    看房子？

    朱棣把筷子一搁，皱眉道：“堂堂国朝太孙，难道他还觉得太孙府不够住吗？”

    大太监缩缩脖子道：“陛下，他们好像是在看酒楼的房子。”

    朱棣一愣，然后嫌弃的看着桌子上的饭菜，说道：“那竖子难道是想开酒楼？”

    朱雀街上，看着眼前这栋二层木楼，方醒再看看左右都是酒楼，左边的一家叫做‘青竹居’，右边一家是‘明月楼’。

    朱瞻基看着自己的地方，得意的问道：“德华兄，这里怎么样？”

    方醒答非所问的指着左右道：“青竹居，这是素斋吗？”

    朱瞻基无奈的翻白眼，人家这是高雅好不好！可这青竹居到了你的嘴里就成了和尚吃饭的地方。

    方醒摸着下巴，玩味的看着右边道：“泰顺，你这怎地和青楼做了邻居啊？”

    朱瞻基无奈的道：“德华兄，人家是吃饭的地方。”

    青楼以前是指华丽的屋宇，可元代有个家伙写了本妓女事迹的书，叫做‘青楼集’，于是这味道就变了。

    方醒背着手，装比道：“你以为我不知道这是晏几道的诗吗？不过没用对地方罢了！可惜了啊！老晏要是在地底下知道了，非得要让这家老板天天做噩梦不可！”

    晏几道的诗词婉约多情，而‘当时明月在，曾照彩云归。’更是知名度颇大的名句。

    先挑剔了一番邻居们后，两人和随从一起走进大堂。

    大堂不小，目测能摆下十多张桌子。可朱瞻基却指着左右道：“德华兄，两边和后面还有。”

    等把一楼逛完后，方醒叹道：“最少能摆四五十桌！”

    朱瞻基得意的道：“原先这里是租给了一家做客栈，可后来生意不善，连租金都拖拖拉拉的。我这边的人直接给他免掉了欠的租金，这人连夜就跑了。”

    方醒看着这些简单的装修，摇头道：“在这等地方开客栈，那客人必然不是普通人，这装饰差了呀！”

    两人上了二楼，看着那些已经被隔好的房间，方醒点头道：“二十个房间，不错，装饰一下咱们就准备开业吧。”

    朱瞻基有些头痛的道：“德华兄，装饰要花不少钱呢！”

    这年头一切都是原生态，装修师傅更是堪称大师，那价钱肯定便宜不了。

    方醒想起家中的‘存款’，也有些心虚的道：“那先别急，等我回去看看。”

    马丹！仓库里的那些墙纸和地板革弄些来，就不信还要花钱。

    方家其实钱不少，可大多都是张淑慧的，来源于张辅和老夫人给的钱，数量不少。

    不能用女人的钱啊！

    方醒摇摇头，然后说道：“找几个厨子来，还有帮厨的和小二，这些都交给你了。”

    以朱瞻基的手腕情面，这些都是小的不能再小的事，所以他没有犹豫就应了下来。

    至于厨子的手艺只要不差就行，这不还有方醒提供的利器吗。

    回到家中，方醒把那个地方在地图上点了出来，然后再画了个大概的构造图。

    张淑慧看着这简陋的草图，憧憬的道：“夫君，那我能去巡查吗？”(未完待续。)