 血瀑滚滚，众人默不作声，都是鼓足力气，血瀑之中，唯有血浪席卷，诸多强者被打翻滚落的狼狈。

尸晨有些力竭，刚想调息一番，可望着已经越来越紧追自己的修长身影，双瞳不禁泛起抹阴狠。

“这老杂碎还真够可以的啊！夺舍来的躯体都能登临到这一步！”

尸晨感觉此地的血浪已经够汹涌了，再往上，对他的压制会越发强横。

“古渊兄，差不多可以动手了吧？”

尸晨已经迫不及待，然而宛若一尊山岳，虽然步伐沉重，可每一步跨出，却胜过秦逸尘百十步的古渊此刻，却没了先前那般着急。

“尸晨兄先不急，如此大好机缘，先待我夺得蚩离族的神功也不急。”

化作山岳巨人的古渊双眸泛着精芒，时间虽然重要，可炼体神功的价值更为珍贵！尸晨看在眼里，不由暗暗骂娘，你这大块头肉身强横，迟早给你炼成尸傀！可是如今，古渊心思全放在登顶瀑巅，没有其联手，尸晨一个人也搞不定骊龙族啊！不仅是古渊，如凶虎族、铁猩族，都是这般想的，反正骊龙族的人一时半会也不走，他们可不想错过这炼体神功！甚至若非要他们选择的话，哪怕放走骊龙族，也更愿意得到炼体神功！就这样，几族都盯着瀑巅，反倒给了骊龙族喘息之际。

尸晨恨恨咬牙，暗道古渊他们也够痴心妄想的，炼体神功是那么好触及的？

“要不是打不过那老杂碎，我自己就把骊龙族的时间独吞了！”

刚刚冷哼一声，尸晨便见身边有血瀑翻滚，一道身影脚踏血浪，尽管血瀑的深度，已然深至腰间，却仍然行走至此。

此刻，秦逸尘腰部以下，都处在神血的浸泡中，这么做的好处，让他能够时刻锤炼双腿。

当然，那神血浸体的感觉也不是好受的，秦逸尘时而感到双腿似融化，滚烫无比，时刻又像被万千仙兵狠刺，皮开肉绽。

不仅如此，这些神血虽然强横，可与他的真龙血脉不同，所以可以借助其锤炼，却不能轻易吸收。

而抵御神血的过程，其实已经是在锤炼肉身了。

让尸晨错愕的是，这老杂碎从自己身边走过时，看都没看一眼，仿佛把他视作空气！“老杂碎，装什么装！你这夺舍来的躯体，又能撑多久？”

又过去良久，如古渊这般肉身可怖的强者，已经到达了四五千丈的高度！然而身处至此，古渊等人的速度大打折扣，甚至需要良久，才能勉强迈出一步，而且每一次血浪袭来，又会将他们轰的倒退。

要知道，血瀑的洗礼，会让肉身不济者滚落倒退，一旦被掀飞，又要重新攀登，如此反复，进展自然越发减慢。

而骊龙族一众强者，早已是在血瀑下流翻腾，骊寻甚至还在血瀑中撒欢，蛟尾甩动，戏耍其中。

倒不是自暴自弃，而是他们对各自肉身都有自知之明，贸然往上，只会被浪涛再拍下来，不如先在此让肉身强大后，再考虑进一步。

此刻，古渊遥遥领先，古山族躯体的强大尽显无疑，而让秦逸尘错愕的是，突然间血瀑翻腾，竟凝聚成一道神血滔天的血掌，向古渊镇压而来！古渊咬牙，浑身躯体竟爆发出巍峨法相，似一尊山神矗立，迎接那血掌的镇压！“轰！！！”

血掌降临，巨山震颤，这一掌，险些将古渊直接拍翻飞滚！古渊身躯庞大，发出地动山摇的巨响过后，那宛若两道山峰的双臂，却是死死撑在血瀑之中，咬牙切齿。

“第一道血瀑之劫，终于扛住了！”

秦逸尘注意到，古渊的位置，大概是血瀑从低至高的六千丈！“难道自五千丈以后，每千丈便有一道考验？”

秦逸尘暗惊，刚才那一道血掌，恐怕能直接将金仙巅峰拍死，还是省火化费那种！不过秦逸尘随即却恍然，若是肉身不够强大，也登临不到那般地步，也就不可能遭遇血掌镇压。

血掌翻腾，没有放过任何一位试图再往上登临的强者，而其余强者，却不是各个都如古渊那般幸运。

血掌镇压，虽然没有让他们粉身碎骨，却也滚落数百丈，那些强者灰头土脸。

想要再往上，必须是承受血掌镇压之后，迅速逆流勇进，而他们滚落至此，再爬回六千丈时，又会重新面临血掌！“轰轰轰……”道道身影翻落，搅的血瀑激荡，甚至还有一位大猩猩落在秦逸尘脚边。

“砰！”

秦逸尘一脚踩住，才算拦住了这铁猩族强者的压袭。

秦逸尘还在仰望，能够登临到五千丈的，都已经是少之又少，甚至能够走到这步，多是因为他们的种族天生肉身强大。

而那铁猩族强者发现被人踩住，心中大怒，如小山般的身躯此刻竟变得无比灵活，一个打滚，翻了起来，居高临下怒瞪着秦逸尘。

“你敢踩我？

！”

秦逸尘淡然撇嘴：“我若不踩你，你滚的更远。”

铁猩族强者震怒，却猛然回神，这不是骊龙族的神境转世么？

这老东西实力不咋地，竟然都能攀登到这般地步了！而且他必须承认，若是不被秦逸尘踩住，恐怕他这一路能再滚落数百丈。

“骊龙族的肉身有这么强？

这老东西从哪夺来这么一副躯体？”

铁猩族强者暗暗诧异，回头再看，骊龙族族长的大弟子骊无双，此刻还在三千多丈挣扎，这老东西竟然能遥遥领先？

“难道他转世并非是骊龙族的躯体血脉？

而且另有肉身？”

“不过得是何等种族，才能在九重天登临这一步？”

正当铁猩族这位极道金仙惊疑时，秦逸尘却默不作声，步伐虽小，可却胜在步步沉稳。

古渊回头望了一眼，也是没想到骊龙族还能不被他落后到看不到的地步！“尸晨，你和那老东西交过手，他夺舍的这幅躯体是何族？”

尸晨暗道一声晦气：“具体不清楚，不过却能化蛟化龙，谁知道呢，不过我看他撑不了多久！”

秦逸尘已然越发接近那血掌凝聚的位置，一路走来，肉身不断迸裂，又不断愈合，在这一次次脱变的过程，却似千锤百炼，造就金身！ 