    app2();

            1485叶

    帆仔细一查探，发现是这名长老的身体周围，出现了一个特殊的电磁力场！

    一丝丝蓝紫黄错综的电流在这长老的身边飞窜，宛如一层电流的护盾！

    因为这些剑基本都是金属，所以被这电磁力场控制后，剑不听使唤，而且叶帆的剑意也被这电磁开始干扰，无法顺畅的使用御剑术！

    “异能者？！”叶

    帆刚一反应过来，这一条剑龙就已经被直接击溃！

    这名电磁异能者的速度奇快，来到叶帆面前，一拳头直打向叶帆的咽喉！叶

    帆知道自己的这点内功修为根本依赖不上，直接用无双剑意护体，伸手格挡！“

    滋滋！！”电

    磁与剑意碰撞，火花飞射，发出爆炸，叶帆发现对方借助着电磁力场的帮助，身体强度和速度，都远超常人！？叶

    帆瞬间倒退开数步，有些惊讶一个异能者能把身体强化到这程度，就仿佛是金刚铁臂一般！而

    那长老也是往后一个滑行，脚下的电磁力场把他整个人都悬浮在空中，身法极为灵活地一个后空翻，双足直接飞踢出一道磁暴电流！

    叶帆再度挥出一道剑意将这电流抵消，却见对方已经又一次冲了过来！“

    解体！”

    叶帆不敢再犹豫，对方的力量和速度，借助电磁力场可以加强，自己不解体，身体就会扛不住。

    一重解体的刹那，叶帆的身体机能就全部提升，刚才稍微有些酸疼的感觉，也都消失不见。旁

    边观战的萧柔大眼睛里亮光闪烁，似乎又看到了什么有趣的事情，更加专注地看了起来……

    异能者的拳头还未出击，就有一股电磁力场，让叶帆身体仿佛更加沉重，浑身仿佛有数不清的丝线，在捆绑着他一般！

    但叶帆解体后的力量，直接无视了这一牵制，迎着对面那电光飞溅的拳头，悍然对拳！“

    砰砰砰！！”连

    续的拳头朝叶帆袭来，一道道的电流在叶帆四周迸发！

    电光火石的拳头，带着一阵阵的力场冲击，叶帆的剑意也是不断爆射而出！

    两人在半空快速地激战，一下子又落到地面，战斗直接陷入白热化！按

    理说叶帆单打独斗，拳脚功夫是可以完胜这名异能者，自己的剑意也可以击穿对方的电磁力场。但

    他还要同时兼顾旁边那七名长老，分心后导致一对一也没法使出全力，一下子陷入了泥沼般，难以脱困！

    虽然使用二重解体或剑意解体，可以再将实力提升到一个更高的台阶，但叶帆觉得并没必要拿出太多底子。毕

    竟只是陷入僵局，不是没法打，何况对方八人，也显然没拿出压箱底的本事。眼

    看着这么下去不是办法，叶帆打算改变策略，选择逐个击破！

    “崩天剑雨！”

    叶帆再度召唤出数千把剑，大量的飞剑黑压压一片，悬于上空！“

    落！”当

    剑雨受到驱使，登时化作数不清的飞剑流星，轰然坠下！

    一时间，整个别墅外的草地，花坛，水池，全都被剑意所击穿，崩碎，满目疮痍！

    八名长老各使手段，或是躲避，或是直接抗住了落下来的飞剑。

    以他们的实力，这种大范围的剑意，自然不可能要他们的性命，只是起到一定的拖延作用罢了。但

    是，叶帆要的就是拖延！

    趁着崩天剑雨落下的片刻功夫，叶帆直接手握着一把寒光凛凛的龙渊剑，直接瞄准了刚才使用幻术的那名扶桑高手。

    先捏软柿子！叶帆看得出来，这家伙的战斗技巧都是偏向虚幻，修为是最弱的，最多在道衍小成左右。“

    森罗剑舞！”叶

    帆锁定对方后，拉近到三米左右的距离，古剑术出手，看似无比简单的一剑横撩，却让对方感觉避无可避！

    这名扶桑高手刚刚躲避了剑雨，这会儿仓促要再躲，却是力有不逮。

    想用幻术干扰叶帆的思维，但因为此时叶帆体内血脉的作用，龙威将这些精神力都抵抗在外！“

    不！”

    扶桑高手拼尽全力地躲避，同时运起真元格挡，但还是没能避开！

    无双剑意包裹的龙渊剑，宛如热刀子划黄油，割开了对方的真元护盾！一

    声惨叫，扶桑高手胸前被一剑割裂，鲜血飞溅！叶

    帆抓住机会，趁势上前，身体一个灵动而完美的旋转，直接一剑又划破了对方的咽喉！一

    息之间，叶帆已经将一名长老斩于剑下！剩

    下的七人不禁都是一惊，这名精通幻术的扶桑长老虽然硬实力是最弱的，但被叶帆如此轻易击杀，还是让他们感受到了恐惧……这

    就是剑意！和拳脚功夫都不同，稍有不慎，瞬间毙命！

    在一旁的萧柔看到这一幕，则是双手捂着小嘴，眼里满是惊讶，看得很是投入。“

    岂有此理！！”南宫岷大怒着道：“我等七人，今日必须诛杀此子！这剑意过于凶险，我等应齐心协力，千万别给他再逮住空隙反击！”正

    当这七名长老打算使出浑身解数，对叶帆进行合围的时候，却听到一声呵斥传来！

    “全都住手！！”

    紧跟着，三名身穿黑袍，戴着金色面具的长老，又是从天而降。叶

    帆一脸肃杀地扭头，望过去，皱了皱眉头，从这气息声音判断，竟然是静止的魔女希思黎，带着恶魔狱官马格南，以及另一个陌生的长老来了此地。“

    南宫岷长老、基索科长老、闵千绣长老……你们这些位，竟敢跳过长老会决议，做出这等违反遁世联盟条令之事？！难

    道你们忘了进入遁世联盟长老会时，所发出的誓言了吗！？”希思黎震怒道。叶

    帆眯了眯眼眼，原来这帮家伙是自己跑来的，不是遁世联盟的决议结果……他还奇怪呢，希思黎他们怎么没来，感情他们也是被瞒着。

    南宫岷冷哼道：“希思黎大长老，我们正是因为发誓要守护这个世界，保住秘密，才会来这里一起处决这个违反规则的小子！

    上一次因为叶无涯的介入，我们为了顾全大局，才忍辱负重地接受了那屈辱的结果，但这一次，我们必须解决这个隐患！！”

