    第二百一十四章

    剌痛！

    剧烈的剌痛！

    目光凶狠，充满野性，宛如恶狼一般的高句丽武人首领怎么也不敢相信，自己居然会被王冲剌中。

    这一次行动，他们的目标是那些大唐的禁军护卫和训练营里的教官。像王冲这种实力不足的“低等武者”根本不放在他眼里。

    最重要，“三流刀”霸气无双，施展起来犹如狂风骤雨，水泼不透。明明他已经拦截了，为什么还是会被王冲得手。

    “砰！”

    一只沉重的手掌狠狠的拍在王冲胸口，下一刻，王冲仿佛断线风筝般砸在后方的墙壁上，那巨大的力量彻底把他整个身躯都砸进了墙壁里。

    而几乎是同一时间，哗啦一声，那名高句丽武人首领的胸膛裂口，大股的鲜血混着内脏，切成一段一段，从里面滑落下来。

    王冲的“六臂功”看似是一剑，似乎是极快无比的六剑，这六剑早已把他内脏斩成数段，也斩断了他的生机。

    ———三名禁军护卫和教官正面进攻，高峰和聂岩带领众人吸引他的注意，在对方完全忽视自己的情况下，若是这样都还杀不死他，那王冲就永远不可能杀死对方了。

    “噗！”

    高句丽武人的首领尸体仆倒在地上，王冲也噗的喷出一大口鲜血，从墙壁上跌落下来。

    双方的实力相差太大，王冲早有准备，极力的护住了要害，但是依然被对方震伤了五脏六腑。

    如果不是王冲早就修成了龙骨术，骨骼、肌肉、筋膜的致密、强健程度远超常人，甚至被对方临死一击直接震死都是有可能的。

    “这个家伙太强了，要不是我以前和高句丽的高手交过手，知道三刀流的破绽，恐怕真的还杀不了他！”

    王冲从怀中摸出一颗疗伤的丹药，想也不想，一口吞了下去。而就在此时，一个冷漠无情的声音在王冲耳边响起：

    【恭喜宿主，激发“万卒之敌”光环！】

    声音只有一刹那的时间，快的就像人的错觉一般。

    “嗯？”

    王冲呆住了，“这是怎么回事？”

    那个声音是命运之石的声音，他听过很多次，绝对不会有错的。难道他刚刚做了什么，又触发了命运之石的什么东西。

    “嗡！”

    王冲念头刚起，眼前光影变幻，王冲刚刚击杀那名高句丽武人首领的场景再次重现，并且最后定格在那名高句丽武人首领倒下的那一刻。

    而与此同时，王冲耳边响起命运之石熟悉的声音：

    【宿主击杀高句丽帝国战士，并且命运能量获取总数超越一百，满足万卒之敌光环激发条件！】

    嗡！

    没有丝毫的征兆，天地之间，突然以王冲为中心，狂风大作，一股无形的能量从四面八方汇聚，随着王冲脑海之中涌出的一股能量，一起注入王冲体内。

    而和这股力量一起注入的，还有一股隐晦的信息。

    所有的这些力量顺着四肢百骸，最后进进了王冲的丹田之中，最后聚集成一团灼热的，仿佛指环一般的环状能量团。

    “高句丽战士，我杀的那个人，是高句丽帝国的正规军？”

    王冲感觉着体内的变化，整个人都呆掉了。但最让王冲震动的，还是最后一句话。

    光环！

    是这个世界最大的秘密！也是和王冲记忆中的大唐最大不同的地方！

    在这个世界，只要修为达到真武境界，就有一定机率，将体内的功力凝聚，在体外聚集成一圈圈的蕴含强大力量的光环。

    在初等的是真武境的“荆棘光环”，所有的光环都是一圈圈长着倒剌的青色荆棘光影图案。

    王冲击杀的那名高句丽武人首领所拥有的，就是典型的真武境青色的“荆棘光环”。

    而同样是荆棘光环，根据修练的不同武功，又能够拥有不同的属性，比如“力量之环”，“冲锋之环”，“速度之环”，“黑铁之环”。

    这些都是最基础的光环。

    “力量之环”可以使得真武境的武者在原本的基础上，大幅的增加力量；“冲锋之环”可以使得武者在正常的基础上，短时间内突然飙升到一个惊人的地步，尽管不可持续；“速度之环”一般都是和战马结合的，加上这层光环，不管是战马还是人，都可以达到不可思议的地步，真正的风驰电掣，令一般的战马望尘莫及；至于“黑铁之环”，这是一种初等的防御光环，拥有这种光环，不管是身上的盔甲，还是肉体，都能强化到一定地步，甚至防御普通的刀剑，即便刀剑劈砍，也分毫不伤！

    而所有这些光环在军伍和战场中使用的犹为多！

    而如果实力进步，达到更高一层的玄武境，这些基础的光环也会进化成更强大的“大荆棘光环”。

    光环的属性也会更一步的强化，分化成大地之环，风暴之环，壁垒之环，巨力之环等等等等。

    而再往上，还有更强大的光环能量，甚至凭借光环中蕴含的力量，沟通天地，爆发出媲美神佛一般的力量！

    而最强大的神武境光环甚至传说可以毁天灭地，挑战天地诸神！

    王冲上辈子最高也就是达到圣武境巅峰，并没有能够达到传说中的神武级境界。但是这种力量是确实存在的。

    ……

    没有人知道光环的秘密，王冲所知道的是，上辈子当他降临的时候，这个世界就已经有武道光环的存在了。

    而且，这种光环的力量还传承了漫长的时间，似乎是随着这个世界的诞生同时出现的。

    在这个世界，光环就代表着力量！

    最强大的力量就是最强大的光环，二者是合而为一的！

    不过，这些强大的光环在真武境之前是接触不到的。

    王冲也从来没有听说过，元气境的武者就能够拥有武道光环。

    “万卒之敌光环？我居然真的在元气境就拥有真武境的光环！”

    王冲早就被身上的变化惊呆了。

    他阅读了脑海中凭空浮现的那一段信息，也确定了一件事情。那就是他体内的那一团新生的能量确实是一种全新的光环，万卒之敌！

    这是一种全新的光环！

    在王冲漫长的征战生涯中，还是第一次遇到这种武道光环。并且从脑海中那段信息，王冲也获知了这种光环的作用：

    【万卒之敌：无论对方士卒身上的光环效果。根据万卒之敌光环的等级和强度，决定削弱的程度。】

    【如果对方身上无光环，则根据对方的境界，削弱一个境界！】

    【该光环只对士卒产生效果，对将领级别人物无效。】

    【当前光环，0级！】

    ……

    战场光环！

    王冲从命运之石中接受到这段信息的刹那，就明白这种光环的性质。毫无疑问，这是只适用于战场的光环。

    而且，由于光环的等级不高。所以对于敌方将领级别的存在无效，只能作用于普通的士卒，或者是精锐的士卒。

    那名被王冲斩杀的高句丽武人首领毫无疑问是属于高句丽正规军中的精锐士卒，正是因为斩杀了这名正规的高句丽帝国的精锐士卒，王冲才激活了体内的“万卒之敌”光环。

    “想不到，命运之石居然还有这种效用！”

    开启命运之石的能量这么久，这是几个月来，王冲最大的惊喜。光环代表的就是力量。

    只有拥有光环，就是拥有力量，不管什么级别的都是一样。

    “试一试这个万卒之敌光环到底有什么效果！”

    王冲心念一动，瞬间激活、释放了体内的“万卒之敌”光环。嗡，山峰上所有人都没有什么感觉，但是王冲却分明看到，一圈淡淡的无形的涟漪，从自己的脚下由幅射四方，笼罩周围近百丈的范围。

    这么庞大的作用范围，就连王冲都惊了。

    大部分的初级光环其作用范围都不会超过三四丈，但是自己的万卒之敌光环才是0级，居然就已经达到了这么庞大的范围。

    要是达到最顶级，岂不是达到难以置信的地步。

    这一刹那，王冲突然明白了“万卒之敌”之中“万”字的含义。

    “如果这个万卒之敌光环真的有我想的那样，那这种光环就真的强大的不可思议了！”

    王冲兴奋不已。

    然而，更惊人的事情发生了，当王冲释放“万卒之敌”光环之后，他的脚下并没有出现青色的荆棘光环，也没有出现任何其他的变化。

    但是以王冲为中心，那圈巨大的无形涟漪无处，白虎峰上百丈的范围之内，那些高句丽武人的身上令人意想不到的事情却发生了。

    一些高句丽人的脚下，突然出现了一圈淡淡的白色涟漪。虽然并不是每个人都有，但是那些脚下出现青色荆棘光环，实力最强的高句丽人脚下几乎全部出现。

    至于那些没有形成真武境光环的高句丽武人，脚下同样出现，而且几乎是在那圈白色涟漪出现的同时，实力出现了巨大的变化。

    看着山上那些脚下出现光环的高句丽人，王冲几乎是立刻明白了这些人的身份：

    ——正统的高句丽帝国士卒！

    至于其他人，没有意外应该高句丽临时抽调过来的流浪高手！

    “不可思议！”

    这一刹那，王冲眼睛都睁大了。

    所有有光环都是作用于自己的，不管是冲锋光环、力量光环，还是更高一级的大地光环，壁垒光环，全部都是如此。

    所有的光环都会出现在修练出这种光环的武者脚下。

    两次重生，王冲第一次在这个世界上见到了作用对手脚下的光环。与所知的利己光环不同，这种光环是制敌的。

    如果非要用一种名字命名的话，那么毫无疑问，这应该是一种“害敌光环”，或者说”制敌光环“。

    这个世界第一次出现了一种全新种类的光环！

