    “张公头晕不？”黄岸没被蛇咬过，见过别人被咬，没救回来，说是头晕，然后就死了。

    “不晕，药好。”张九龄称赞药，他观察着小玻璃瓶：“用蛇毒来制作解毒的药？好本事！”

    话题回到抗蛇毒血清上，山民头领一副眼巴巴的样子。

    被毒蛇药了怎么办？有简单的草药，但并不是很好用。

    关键还是看命，什么时候的毒蛇、多大的蛇、什么蛇、被咬的人身体强壮与否。

    有时候就能用草药救回来，更多的时候看着死。

    没有一个人敢说我拿出来的药就能治疗蛇毒，今天见到了。

    那么大的官亲自试，用针扎，把针后面透明管子里的水扎到身体中，蛇毒解了。

    看上去没完全好，却无大碍。

    自己的寨子中有那么一些，往后人被毒蛇咬，不用死。

    “羽林飞骑的，药，多少钱？你跟我回寨子，我找几个漂亮女子陪你过夜，你给我们一个。”

    之前最先跪的山民头领提条件。

    他旁边的头领鄙视道：“你想得美，你是想拿到药，还能留下种。”

    其他人笑起来，对，没有药，羽林飞骑愿意去寨子，一样给安排女人。

    身材高大的、身体强壮的男人，寨子们欢迎。

    只要有了孩子，便属于寨子。

    像简卿这种身材高大、面相端正，又能打的羽林飞骑，带回寨子，至少要给找十个女人。

    “用东西换，拿毒蛇换最好，活的毒蛇，装在笼子中，我们会凑一批带回去。”

    简卿只知道抗蛇毒血清用蛇毒来制作，具体步骤不会。

    想来不会简单，看瓶子和针，让他做他就做不出来。

    “要什么？我们有的就换，我要换……有多少种？”刚才的头领不提女人，准备付出足够的代价。

    “你们要先学会制冰? 用硝石制冰? 按照要求储存，一共十五种? 包括海蛇的毒? 海蛇是……你们知道不好找就行了。”

    海蛇由宋王提供，下网的时候不小心捞到? 就养着用船运到李家庄子。

    海蛇别人拿着没用，吃也就一顿的事情。

    李易接着养? 养一养就取毒液? 喂专门的东西。

    有的蛇要是吃不到生活区域范围内的物种，蛇毒也没有多少。

    跟河鲀似的，李家庄子就专门喂养河鲀，不给吃原来河鲀能产生毒素的食物? 河鲀喂出来就无毒。

    然后拿到天上人间骗人? 说冒死吃河鲀，保证吃不死人，厨师先吃。

    还有天上人间的美女陪着吃，若是中毒了，至少可以跟美女一起。

    像之后朝代老苏写的：蒌蒿满地芦芽短? 正是河豚欲上时。

    比较讲究，人家说这个话的意思? 可以吃河鲀了，用蒌蒿和芦芽来解毒。

    这是一首吃货的诗? 说是写景，但不要误会? 人家是为了吃。

    非要直接翻译成景色描写? 纯粹是误人子弟。

    现在李易需要更多的毒蛇? 等到了之后，血清的种类会减少，可以与其他的兼容。

    制作一次抗蛇毒血清花费不少，兔子太小，血不多，自身携带的病毒不容易控制。

    马体积大，检查一次身体，然后再制作抗蛇毒血清，进行减毒，能够制作许多。

    至于灭活，李易暂时不去考虑，成本更高。

    山民头领们不去考虑药的制作难度，只晓得有药，好用。

    “我先学，我去过李家庄子，我认识李东主。”覃水怕东西数量少，举手报名。

    她的寨子和周围的寨子都需要，山多林密，每年被毒蛇咬死的人有几百。

    跟得疟疾、其他病死的，还有被野兽吃的、掉悬崖摔死的一样。

    现在疟疾不容易死了，说以后生病有药，路修好了就不用担心掉悬崖。

    野兽的话，组织人手定时去山里扫荡一圈。

    剩下的就是毒蛇的问题，不小心被咬一口，有的抬回庄子，浑身都肿，还黑，看着可吓人了，眼见着痛苦地死去。

    药在眼前，学怎么保存药和给人扎针，等回到寨子，再传授旁人，往后必须以覃家寨子为主。

    覃家说打谁就打谁，说活捉刺史便活捉刺史。

    对，活捉，别杀，捉到了找李易换好处。

    “先吃饭，回头我给大家上课，有的药，可以给其他的毒蛇咬伤者使用，按照寨子里的人口数量，进行分配。”

    李丰看到饭菜摆在那里大家不吃，提醒一声。

    倒是不担心凉了，天热。

    众人再次吃饭，寨主们把自己的芋头炖鸡让给羽林飞骑吃，人家那么远跑过来，不容易。

    等吃好了饭，李丰亲自讲解，反正盒子都打开了，药啊，还能保存，针不行了，需要重新处理。

    他带了高压锅，用高压锅蒸，连着遮挡的布一起蒸。

    主要是认字，有的抗蛇毒血清通用，有的不行。

    需要认出来字长啥样，再对比本地管什么蛇叫什么名字。

    寨子头领们有的就不识字，不需要识字。

    现在使劲记，怎么制作冰，放多长时间，如何注射。

    找来一只市场上卖的可爱的大肥猪，把针筒洗一洗，大家练习抽水给猪注射。

    当然，点滴不用教，他们手法不行，直接肌肉注射和皮下注射。

    皮下注射通常是试敏，张九龄就没试。

    覃水没上前，她看着，看别人操作，听李丰讲解。

    她早盘算好了，等你们学完，剩下的时间全是我的，我再买一口猪，单独练习。

    “一个寨子可以拿回去一个高压锅，不准用来煮别的食物，一天一蒸这个工具，时间掐算好了。”

    讲到快吃晚饭的时候，寨主们终于学会了，一个个张口就来。

    哪一种对应什么，怎么注射，需要如何处置，用掉的东西保存方法。

    他们拼命了，别人学会，自己不会。

    拿着东西回去，有人被毒蛇咬，操作错了死人，还有威望吗？

    比如说两个寨子偶尔还打仗，现在不允许打，就通过其他手段压制对方。

    “州府派人去我寨子画像和记录吧，我们寨子都入籍。”

    想要搭女子陪夜的山民头领又一次先表态。

    山民不愿意入籍，更不想让人知道自己寨子的具体人数。

    如今不行，按照人数提供抗蛇毒血清，不说就给带一套回去，十五种，算是福利。

    明显不够，用没了上哪要去？驿站的速度再快，跑到长安也要三天吧？或者是两天。

    再跑回来，人都埋了，来不及了。

