    这个大雪夜里，京城三千焰火漫天。

    许多人看了一夜，却完全不知晓，这一场焰火，究竟是为何而来。

    云倾收到了祝福和告白，这个夜晚，睡得极好。

    第二天一大早，云倾接到了薄迟寒的电话。

    沈家昨天将研究院的入职资料送到了薄家，但云倾昨晚说她要回云城，薄迟寒便暂时搁置了下来。

    今天早上却听闻，云倾没回京城，于是就打了电话通知她。

    云倾又得到一个好消息，心情变得更加美妙，她搁下手机，对一旁的猫儿说，“既然入职书已经送到了，那就去把欧天晴那群人给放了吧。”

    研究院一群人之所以被收押，是因为触犯了审判庭的规则。

    审判庭是京城最为公正铁血的势力，从来不为任何人所收买，沈家想尽了办法，都没有将欧天晴一行人弄出来，沈宴不得已之下，只能答应云倾的要求。

    一来薄家身为受害者，只要他们不追究，审判庭就可以将那群人无罪释放。

    二来，薄家为云倾举办的宴会上，穆璇玑亲自上门为她恭贺，谁都知道，薄家大小姐跟审判庭两位当家人关系匪浅。

    其他人的面子，穆璇玑和那位从未露骨面的审判庭庭长不会给，但云倾的，对方一定会给。

    可以说，整个京城，能将欧天晴一行人光明正大弄出来的，只有云倾。

    这种后门让京城其他世家恨得牙痒痒，偏生又没有办法。

    猫儿听到云倾的话，当即就转身出去打电话了。

    没过多久，小姑娘就高兴地溜达了过来，“少夫人，都办好了，那群人很快就会被放回去。”

    虽然猫儿很讨厌欧天晴，觉得那种祸害还是一辈子关起来省事，但欧天晴在军区的价值太大了，沈家和第二军区的人，不可能会放任她被关一辈子。

    猫儿想起那个女人还是他们家少爷的“救命恩人”，冲天翻了个白眼。

    欧天晴之前在京城，就仗着这个身份，作的不行，被关了这么久之后，再被放出来，肯定恨毒了云倾，还不知道会怎么作的。

    猫儿想到对方能操控神眠，表情变得严肃起来。

    只有真正见识过天高地厚的人，才知道神眠的可怕。

    想来这也是薄家忽然派池烨暗中保护云倾的原因。

    猫儿眯着眼睛，眼中透着几分煞气。

    为什么偏偏是欧天晴那个坏女人，能够控制神眠呢？

    若是欧天晴利用神眠，对云倾下手——

    猫儿眼底泄露出几分杀气。

    云倾将最后一只耳环戴上，转头，就见小姑娘一脸杀气腾腾的模样，有些失笑，“怎么了？”

    猫儿认真地说，“少夫人，这阵子你一定要小心，那个欧天晴她手上有——”

    “嗡”的一声，桌子上的震动声，打断了猫儿的话。

    云倾看了眼号码，云娆发来的视频请求。

    云倾按下接通建，云娆白生生的小脸出现在屏幕上，看到云倾，脸上露出一个笑容，“云倾姐姐，我找到了很多云缈姑姑的东西，现在给你送过去。”

    云倾想了想，站了起来，踩着高跟鞋往外走，“送到薄家去，我很快就回来。”

    云缈夫人的东西，最好是放在薄家。

    云娆应了声，将电话挂掉了。

    被云娆一打岔，云倾也没在关注欧天晴手上有什么。

    反正无论那个女人手上有什么，都不会是她的对手就是了。

    云倾下楼，桌子上已经摆好了早餐。

    云倾坐下，乌黑的大眼睛滴溜溜地在房间里转了一圈，没看到北冥夜煊，出声询问，“少爷呢？”

    猫儿说，“夫人早上打电话过来，将少爷叫回来，不过少爷说了，他晚上一定会回来。”

    云倾立刻笑起来，低头安心地吃早饭。

    猫儿仔细地观察着女主子的表情，不知道是不是错觉，她觉得云倾今天的心情似乎特别好。

    简直有种容光焕发的感觉。

    吃过早饭之后，猫儿开车，带着云倾回了薄家。

    她到薄家的时候，薄家大门开着，一群佣人正在搬东西。

    云倾看着几乎将整个薄家大门口堆满了的东西，眨了下眼睛。

    云娆站在旁边，正指挥着佣人们小心一点，别破坏了什么。

    云倾看着小姑娘身后那几大卡车的东西，脑海中闪过一个念头。

    小姑娘不会把云家大宅里，属于云缈的东西，都给搬空了吧？

    她的本意只是让小姑娘帮忙找一些，有特殊纪念意义的……

    这么搬……云家人不会有意见嘛？

    云倾哭笑不得，走过来，唤了一声，“云娆。”

    云娆听到声音，转身开心地跑过来，牵住了云倾的手，指着前方说，“云倾姐姐，这些都是云缈姑姑的东西，管家爷爷正在里面腾地方，很快就会安置好的，你放心，我看着，绝对没有任何损害。”

    说完，还抬手拍了拍小胸脯，表示自己很靠谱。

    云倾笑着问，“云娆搬这么多走了，云家没人问？”

    云娆鼻孔朝天的哼了一声，“这是云缈姑姑的东西，当然应该交给云倾姐姐了，他们知道了又能怎么样？”

    言下之意，云家人还不知道她偷偷把云缈的东西给搬空了。

    云倾，“……”

    猫儿溜达进去看了一圈，很快又跑了回来，“少夫人，管家爷爷准备将云缈夫人的建个小花园，询问要不要放在你的窗前？”

    云倾仔细打量着这些运来的东西，很快就明白，为什么云娆能这么不声不响地全部搬走了。

    里面大部分都是植物，还有一个十分少见的帝休树，生长的十分茂盛。

    云倾顿时想起了，那个U盘上，薄修尧与云缈的定情之地，薄修尧当时就坐在这颗树上。

    云缈说过，那是她的秘密基地……

    妈妈的秘密基地，理所应当有女儿继承！

    云倾当即就拍了板，“建，全部放在我房间门外，那棵帝休木，建的近一些。”

    帝休是很好的树木，叶子和树干都是宝贝，结的果实更是十分少，也不知道云缈打哪儿找来这么大一棵。

    云倾发话了，薄家人自然……

