    当然，冯锷并不像这里的军人一样，一直以来，他的压力来自于日本人，来自于深受苦难的中国人，他只有一个信念，那就是把鬼子打回老家。

    在这种地方，越是不在乎的人，越是会获得异性的关注，特别是这个人还是一个年轻帅气的军官，而且这个人拥有她们不一样的肤色，而且这个人还来自于神秘的东方，在这个俱乐部里面，从开始到现在，不止一个性感漂亮的西方女人对他发出了邀请，可是冯锷就像一个石头一样，总是表示性的喝两杯就走，慢慢的，几次下来，他就在这个俱乐部厘米恩出名了。

    喝了两杯啤酒之后，冯锷看了看四周，没人注意自己，他们都在关注身边的女伴，冯锷放下酒杯，把自己的两杯酒钱放在吧台，准备离开；中国人，还是不习惯于签单，特别是在自己有钱的时候。

    “嗨，冯！”

    正当冯锷转身的时候，穿着一身漂亮拖地长裙的女性叫住了他。

    “是叫我吗？”

    冯锷看了看四周，没有其他的人，当然，旁边几个虎视眈眈的白人军官自然不在他的考虑之中，因为他并不想成为这几个人的情敌。

    “是的，我是安尼，来自于苏格兰，很高兴认识你。”

    安尼举起酒杯，示意喝一杯。

    “对不起，白兰地我不喜欢，而且已经很晚了，我该回去了。”

    冯锷苦笑着，耸耸肩，表示着自己的歉意。

    “哈哈哈……”

    突兀的笑声中，一个穿着少校军装的男人走了上来。

    “安尼，我给你说了，中国人，除了那讨厌的黄酒之外，他们没办法品尝这种美味的。”

    军官旁若无人，哈哈大笑。

    “是的，我也很讨厌这个，waiter，给我来两杯啤酒。”

    安尼把手中的酒杯放在旁边的桌子上，大声的叫嚷着。

    “我知道你，冯，你这是第六次来这里，从第一次开始，你总共喝了五杯葡萄酒，其余的全是啤酒，你喜欢啤酒吗？”

    安尼一副非常了解冯锷的样子。

    “其实我也非常喜欢啤酒，苏格兰的啤酒，是世界上最美味的饮料，这里的啤酒总是少了一点味道。”

    随着服务生送上两杯啤酒，安尼举起酒杯。

    “这里的啤酒非常不错，谢谢！”

    冯锷举起酒杯，抿了一口。

    “冯，我们去那边，别理会他们；这里的啤酒其实已经非常纯正了，只是总觉得少了一点什么味道；当然，我这么说你肯定不知道是什么，等你有机会去苏格兰的时候，你就知道我们的啤酒有多么美味了。”

    安尼没管周围怀着嫉妒、仇恨、羡慕的几个军官的目光，一个手端着酒杯，另一个手挽着冯锷的手臂，自然的走向了一个无人的角落。

    “我想那是家乡的味道吧！”

    冯锷一边说着，一边耸耸肩，朝着那几个怀着仇恨目光的军官。

    “shit!”

    “盯住这个杂碎，不能让我们的公主被那个杂碎污染了。”

    一个军官喝干杯中的酒，咒骂着说道；当然，他口中的公主，是欣贝洋军人口中的公主，并不是她真的是公主。

    “少校，要不要？”

    几个军官挥舞着拳头，他们嫉妒的目光中充满着挑衅，这个动作是欧洲标准的其实决斗动作，他们凭借手中的拳头教训这个不知天高地后的中国人。

    他们的小动作和话语声并没有逃脱冯锷的感知，冯锷在安尼的示意中坐了下来；他并不在乎那些眼神。

    “对于我的英语……”

    冯锷朝安尼举杯说道：“我很抱歉，我刚开始的时候非常不喜欢，但是现在我发现我不得不依靠它来和你们进行交流。”

    “你的英语很标准，标准的英格兰口音，非常不错；你是从那里学到的？”

    冯锷一口标准的英格兰口音，让眼前的美女非常感兴趣。

    “十多岁的时候，在一个教堂学校学的，当时的牧师和修女非常好，他们都是伦敦人。”

    冯锷解释着。

    “哦！谢天谢地，很高兴你会英语，因为这样我们就能够愉快的交流了，你说是吗？”

    安尼一脸的高兴，他对眼前的中国军人兴趣越来越大。

    “你和你的部队在战场上表现的非常优秀，讨厌的日本人被你们打的落花流水，最近的战斗中，你们让那么多的日本人回归天国，你能告诉我你们是怎么做到的吗？”

    安尼现在就想是一个好奇宝宝，双眼充满着求知的欲望。

    “美丽的女士，你知道的，很多东西我不能说的；我能说的，就想报纸上报道的一样，全是废话，都是英勇士兵们的功劳。”

    冯锷表达着自己的歉意，实际上，他现在最想的是离开这里。

    “没关系，只要是你说的，废话也没关系，或者，你可以跟我说说你以前在战场上的表现。”

    安尼一副无所谓的样子。

    “嘿，老兄……”

    这时邻座一名英国军官冲着这边大叫：“你该知道这里是白种人的俱乐部，你应该回去了！”

    这话明显是对冯锷说的。

    一般情况下英国人是不会对中国人这么无礼的，毕竟英国人也知道中国人是他们并肩作战的战友，但现在却不一样，那个英国军官显然是不愿意原本就稀缺的美女与中国人谈笑甚欢。

    “是吗？”

    张弛不动声色的回答：“我倒不知道这里是你们的地方，我只知道这片土地是中国人打下来的，而你们只懂得坐享其成是享受！”

    冯锷表达着自己的不满，实际上他对英国军队在缅甸战场的表现早就不满，如果不是他们的懦弱、怯战，缅甸就不会丢给日本人，滇缅公路也不会关闭。

    这话明显是激怒所有的英国军官，或者也可以说冯锷的话刺到了他们的痛处，于是周围的英国拟军官就围了上来……

    “你必须向我们道歉，向英勇的日不落帝国道歉。”

    一个英国军官铁青着脸警告着冯锷。

    “我说的是实情，在两个月前，若开战役中，你们不是一样失败了，等着我们去救援吗？英勇的英国陆军？哼！”

    冯锷举起酒杯，一口喝干，

    “嘿，朋友们！别乱来！”

    一个美军军官举起了手，大喊着，他已经觉得这里的情况不对劲。

    “这里只是我们开心的地方，OK？我们是盟友，我们在战场上还要守望相助的！”

    “你闭嘴，他伤害了我们大英帝国的荣誉，他必须道歉。”

    看着劝解的美国军官，只是一个尉官，英国军官趾高气昂，不肯罢休。

    “道歉？我觉得你应该向战死在缅甸的每一个中国军人道歉，你们的亚历山大将军，他的决策是什么？就是牺牲中国军人的生命来保全你们这帮废物!”

    冯锷没好气的说着，这句话憋在他心里已经很久了。

