    第2376章她们交往了？

    夏昭虽然失踪了，叶琳琅虽然也很担忧，但叶琳琅相信以夏昭的实力，纵算是一时惊慌失措，肯定也会安全归来。

    叶琳琅温声点头。

    “真的，叔叔很勇敢，一定能够平安归来的。”

    小燕这才破涕一笑。

    叶琳琅伸手摸了摸小燕头顶的软发，温声道：“去玩吧。”

    小燕还是小孩子，听叶琳琅这么一说，便挥手跑远了。

    小孩子的世界，没有那么多的复杂。

    叶琳琅同林霜转过身离开这间小学教室，两人准备回到自己临时的住处用晚餐。

    田老师小跑的追了上来，问道：“叶医生，你是真的相信夏昭能回来吗？”

    叶琳琅深深地看着田小寒，一直没有说话。

    田小寒从小燕哪里得知夏昭救人的经过时，就已经猜测得到，夏昭十之八九，是真的出事了。

    可是……

    万一呢？

    万一人生有奇迹呢！

    “是，我相信夏昭能回来。”

    叶琳琅当然知道在这样的自然灾害中，也是会有人失踪，夏昭也有可能就是失踪人口。

    可对于叶琳琅来说，只要一天没有看见夏昭的尸体，夏昭就有一定的生存希望。

    “谢谢你，叶医生。”

    叶琳琅没有说话，只是看着田小寒。

    隔了好一会儿后，田小寒才对着叶琳琅道：“小燕姐弟俩的父母在外面打工，她们的爷爷奶奶也在洪水中失踪了，夏昭……”

    田小寒这会说话，都有些语无伦次。

    “小燕的父母知道家里出事的消息后肯定会第一时间赶回来的。”

    林霜也知道叶琳琅和田小寒两人无话可说，原本二人就不熟，夏昭就是唯一的交集点。

    夏昭又出事了，叶琳琅和田小寒和陌生人，也没有什么区别。

    “对了，叶医生，你昨晚抓的那药，还要熬吗？”林霜问。

    叶琳琅道：“不用了，我已经好了。”

    中药这东西，只要对诊，一付药就可以药到病处。

    更何况，她昨晚那高烧，于她而言，只是小问题。

    田小寒深深地看了一眼叶琳琅，不甘不愿的离开。

    待田小寒走后，叶琳琅对林霜道：“林霜，你帮我查一查夏昭和田小寒之间是什么关系？”

    林霜重重的点头，道：“保证完成任务。”

    林霜和叶琳琅二人吃过晚餐，叶琳琅和其他的专家坐在一起复盘今天的情况，林霜则是去调查了田小寒和夏昭的事情。

    夏昭的事情，并没有这么复杂。

    因着夏昭是科技人才，他身边也一直是有保护的人。

    只不过，这些保护的人，并没有和林霜一样大张旗鼓的出现在世人的面前。

    加上夏昭意外失踪，保护夏昭的人，也更是焦头烂额。

    千挑万选的他们，竟然没有把夏昭保护好，他们又怎么能面对其他的同事？

    故而林霜想要知道田小寒和夏昭的事情，还是十分顺利。

    林霜不到半个小时，就知道了事情的来龙去脉。

    她回到叶琳琅身边时，叶琳琅也还在开会。

    她便也就没有急着告诉叶琳琅真相，而是借着这个时间差又去和其他借住在临时点的附近居家聊聊天。

    ?  ?感谢【珍爱随缘】的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

