

    消息传到天羽峰的时候，风绝羽哭笑不得。

    这一夜之间反转虽大，终究是没有大过，青权子的惩治方案令他大跌眼镜。

    原本，方辙也想暗中放他离开，陷害于他，给他加诸敌贼内奸的罪名，可到头来，方辙居然只落了个管束不利、无能的罪名。

    至于修嫣怡，她是怂恿方辙、霄云的关键人物，可最后她的罪过，只是在赎罪池面壁百年而已。

    反倒是那个没什么瓜葛的言浅，风绝羽都没见过，就因为卖了两张符，跟修嫣怡落了同样的罪过，真是倒霉透顶了。

    最后胥浞才是真的无辜，一个灭魂渊连番被人无声无息的潜入，他却被青权子踢出了六谷山阁，一下子从仙境落到了凡尘，可能是最踏马倒霉的一个了吧。

    虽然对于青权子的惩治，风绝羽心中十分不满，但他却非常能够理解青权子的处置方式。

    首先霄云必死，这是没有争议的，别看他有点无辜，被如宸那几个老东西摆了一道，可谁让他倒霉呢，放跑了血狱老魔，总得有个背锅的，不然牵连出如宸，就不好处理了。

    其次是方辙，这个家伙本来罪大恶极，奈何青权子还不想让祭桃生出背逆之心，没办法，只好让他顶雷，到他为止。

    修嫣怡两边都掺合了一点，却也不好处置太过，一旦把这两人都打入灭魂渊，那下面的人肯定会联想到背后的隐情，以致于生出多种猜测，影响指天阁安稳、团结的局面。

    所以，青权子的想法就是，把这几个都处罚一下，别动摇了三派系的根基就好了，也不能让人另生遐想，就此打住。

    这其实有点委屈了风绝羽，可为了大局着想，也没办法，只能不了了之，拿一个霄云把一切事都给抹平，至于以后的事，以后再说吧。

    为此，青权子还派了一个人来安抚他，这个人居然是江宿，他是来送白玄鹿纹袍的。

    天羽峰天羽洞内（原叫青鹤洞，后因为风绝羽改了名字），从头到尾都没有出现的江宿捧着一件圣洁无比、闪闪发光的白色法袍出现在天羽洞中，向风绝羽道喜。

    这件法袍制式非常优美，一看就是出自名家之手，线条剪裁十分得体，简直趋于完美，而且法袍上有大量的秘纹，有符箓、有神语，更有神韵伴生，拥有大法力、大神通，穿在身上，不仅可以堪当一件媲美五重神甲的防具，还能恢复元气等等，有非凡效果。

    江宿捧着白光闪耀的法袍，天羽洞尽被白光照亮，仿若神光透射、白虹遮壁，绝美非常。这件白袍的腰带两侧靠后点的位置还插了两根鲜亮冰凉泛着幽光的翎羽，不知何物，湛蓝湛蓝的，配上十分好看。

    风绝羽接过白玄鹿纹袍，穿戴在身上，一下子变得更加神风玉朗、飘逸出尘，十足的神人派头。

    他惊喜连连，抬起双臂转了一圈问道：“江老，这两根翎羽是哪来的？”

    江宿笑呵呵道：“风尊主可别小看了这两根翎羽，这是阁主早年游历的时候，遇到一头冰胆凤凰驯服未果斩杀之后，从凤凰的身上取下来的两根最具神力的翎羽，后又被阁主在上面摹刻了冰风神语，特别恩赐给风尊主的，他老人家说了，风尊主对阁内有大贡献，一件白玄鹿纹袍不足以匹配风尊主的身份，这才把这两根翎羽插上，此后风尊主在阁内便穿戴此袍，不仅可以护体，在御法翔身之时，还可加快翔身的速度，且消耗甚微，这可是阁主的恩德了，还望风尊主好好的保管。”

    “哎呀，那真该多谢阁主了，他老人家对我这么好，我都不好意思了。”

    江宿嘿嘿乐着，心想你小子脸皮真厚，也不知道推辞一下，他嘴上说道：“哪里，这是风尊主该得的。”

    阁主亲赐法袍，必须在阁内穿着才行，这是指天阁的规矩，反正只要进了这片领域，这件法袍就是他天羽峰尊主的标志了，脱不得，风绝羽只好穿着，当然，他也挺喜欢这件袍子的，心想着，回头把幻灵束带给换上，一切就完美了。

    穿上了青权子赐予的法袍，风绝羽笑道：“江老，送件袍子，还要劳动您老大驾，在下可不敢当啊。是不是阁主另有要事吩咐？”他知道江宿在指天阁中的地位极高，青权子不会无缘无故的派江宿来送袍子，这才有此一问。

    江宿欣然道：“难怪阁主称风尊主为可造之材，如今一看，还是阁主眼力高绝啊，没错，阁主派老朽来，便是要告之风尊主一件事情，其实阁主早在风尊主被关灭魂渊的时候，便派老朽去了一趟七霞修盟，见过了陌西城帝尊。”

    “哦？江老去了七霞修盟？”风绝羽有点意外。

    江宿笑着点了点头：“阁主是怕风尊主被关在灭魂渊，七霞修盟听到什么不好的风声，故才派老朽前往解释一番，当然，这一切都是秘密行事，除了陌帝尊，没人见过老朽。”

    风绝羽明白了，看来当初青权子的确是抱着让自己当内奸的打算去的，这才让江宿亲自走一趟，这么看来，这位指天阁主的为人还不坏啊。

    他想了想，问道：“江老，您去的时候，见过什么人没有？我的意思是，阁中的人？”

    “呵呵，那到没有，不过老朽回来之前，陌帝尊到是接到了某人的寒跋玉传信。”

    “如宸阁老？”

    “风尊主是明白人，不需老朽多言了。”江宿变相承认了。

    风绝羽磨了磨牙，心中恼恨，这么看来，如宸早就有抛弃自己的心思了，这个老狐狸，果然不是好饼，他心中骂道。

    江宿又道：“还有，阁主他说了，日后让您跟成光阁老多多亲近亲近。”

    “阁主说的？就这么让您直白的告诉我？”风绝羽一惊。

    “是的，但是不要过于明显就是了。”江宿没有否认。

    风绝羽眨了眨眼睛，这下他明白青权子的倾向了，看来青权子挺看重成光的啊。

    成光因为楚三而失势，差点被祭桃压过一头，现在如宸暗中施计，肯定让青权子心中不满，再加上祭桃和楚三屡屡违背青权子的意思，等于忤逆犯上，青权子虽不能马上收拾他们，却可以在三派系中间下手，均衡各派系的力量，甚至还要敲打敲打祭桃。

    毕竟，成光加上他风绝羽，那就等于一个七霞界加半个赤羽界。

    而祭桃和楚三加在一起，是一个泯空界加上半个赤羽界，正好实力就均衡了。

    不得不说，青权子还是很有手腕的。

    至于如宸竹篮打水一场空，完全是咎由自取，而且想来青权子也不怎么待见他，不然的话，这么多年，如宸怎么连一界山都捞不着，偏偏要凭自己暗地里使些手段呢。

    想到这，风绝羽自然欣然接受，毕竟祭桃、如宸、成光三人相比，成光对他是最好的，起码目前没跟他作对过，人也客气。

    这样一来，再加上一个暗处的庞坦，以后自己在指天阁肯定要舒服的多，起码不用被如宸牵制了。

    念及此处，风绝羽赶紧拱首道：“一切听凭阁主的吩咐。”

    江宿笑着拉住他的手：“别急，别急，还有呢，阁主特命老朽知会风尊主，血狱老魔的事不能放松警惕，然而七霞修盟初立，风尊主身边也需要几个得力的帮手，今日老朽就带来了两个，阁主的意思是，风尊主可以在指天阁待些时日，什么时候想走，也都行，毕竟七霞事务繁忙，也不能把你老是留在这里，但是在回去之后，带几个人吧，身边也好有个照应，这几个人长年待在指天阁，平日里并经常露面，鉴世院那边也不一定知道他们的身份，你们进来吧。”

    江宿说着，冲外头一喊，随后从洞外走进俩人来。

    他抬头一看，眼睛眨了眨，这两个人还都认得，正是童飞和昀卿，青权子这是给自己找了俩跟班吗？

    童飞是五洞凡子，入阁仪式的时候，曾经跟风绝羽有过一战，这个家伙块头很大，魁梧暴力，擅使一把宝刀，实力非同一般，起码不比萧洪章差。

    至于病泱泱的那个就是昀卿了，他是一个毒修，使毒的神通厉害的紧，曾经入阁仪式差点让风绝羽吃了个暗亏，后来风绝羽琢磨此人的时候给出的评价是不能招惹，起码同境之下，应该没几个是他的对手。

    两人走进洞内，先给江宿行了个大礼，随后来到了风绝羽的面前。

    童飞为人爽朗、健谈，从那次见面，风绝羽就觉得此人非常大方，对他的印象反倒比病泱泱的昀卿还要好。

    “是你们啊，童师兄，昀师兄。”

    “哎哟，可不敢当。”果然童飞先开口，哈哈笑道：“现在我们两个得称呼您为风尊主了，或者我们叫你师兄。”

    “这哪里的话。”风绝羽故作姿态。

    昀卿咳嗽了两声，一本正经道：“规矩不能改，你是天羽峰主，我们得叫你风尊主，或者师兄。”