    守安基地招待所里不仅没有空调，也不提供用水。

    甚至没有独立卫生间，也要去一楼解决。

    苏桃在房间里就听到后面陆陆续续入住的东阳小伙伴不停抱怨：

    “怎么到处都臭臭的，又闷又臭，尤其是一楼。”

    “我建议你不要去公共卫生间，会变得不幸。”

    “房间的床单是多久没洗了啊，还没我鞋底干净...”

    没一会儿就又听到后勤组长喊大家回车队搬水，说守安招待所一滴水也没有。

    苏桃有种不好的预感，但考虑到自己实在内急，还是去了一楼。

    刚推开一楼公共卫生间的门，她就赶紧捂着鼻子后退两大步。

    炎热的天气配上发酵的排泄物...

    地上还有不明半固体。

    后面来的关子宁看到这一幕也黑了脸，住惯了干净的桃阳，乍一看到这么脏的厕所，她差点把中午饭吐出来。

    她找到招待所的前台要求清理公共卫生间。

    前台不客气的说：

    “都什么时候了还这么讲究，不是露天的就不错了，况且现在到处都缺水，哪来多余的水浪费在清理上。”

    苏桃闻到她身上的汗臭味，再一想到自己要在这鬼地方住三四天，于是说：

    “你找人给我们把公共卫生间打扫出来，水我们提供，另外还给你两瓶五百毫升的水作为报酬。”

    前台一个激灵：“当真？”

    守安现在除了城中心的富人，缺水都缺疯了，一瓶五百毫升的水能买个难民家健康的小孩呢。

    苏桃从随身包里拿出一瓶水，催她：

    “真的，这是定金，干完了再给你另外一瓶。”

    前台一把抢过水，快速塞进自己的包里，然后讨好的对苏桃说：

    “之前外面传闻说东阳不缺水，我还不信，现在我信了，这就给各位打扫。”

    有水能使人干活，不到半个小时，脏乱差的公厕就被收拾干净了，再没看着碍眼的东西，臭味也几乎不可闻了，就连带着公共浴室也都清理了一遍。

    虽然依旧比不上桃阳的生活标准，但起码能下脚了。

    前台拿到了第二瓶水，喜不自胜，然后开始跟苏桃倒苦水：

    “你们东阳是不是封城了？什么时候开？守安实在快待不下去了，守安的军阀根本不管我们这些人的死活，就那点水全集中给富人区使用，外面的人就只能喝点他们的洗澡水。”

    “我这都两天都没怎么喝过水。”说着她拧开瓶盖，小心翼翼的舔了一口，舍不得多喝。

    开裂的嘴唇继续说道：

    “最近还有大镰刀丧尸进城杀人，尸体就随便丢，街上现在哪都是臭的，人间炼狱也不为过，你们东阳有这种大镰刀吗？”

    苏桃点头：“有，但我们有城防军在外围驻守，并且还在加紧建造更高更坚固的城墙，死的人不多。”

    前台小姐一下露出羡慕希冀的神情，但很快就落寞下去：

    “我迟了，东阳已经封城了。”

    苏桃静静的听着，没再说什么。

    东阳同伴这时也发现了被清扫干净的厕所，一问是苏桃让人收拾的，纷纷来打招呼感谢。

    后勤组长也总算逮到机会跟苏桃说话，好听话说了一箩筐。

    回到房间准备睡觉已经是凌晨一点了。

    看着脏兮兮的床面，苏桃跟关子宁都躺不下去。

    林方知见状要把自己的床拿出来给她们用。

    苏桃摆手：“不用，你们帮我把两张脏床抬出去丢楼道里。”

    把人赶走后，苏桃就在家装商店里挑选了两张单人床，放在原来床的位置，还配了一个小衣柜，临时这几天使用。

    另外还放了一张四人坐的小圆桌在两床之间，供大家吃饭。

    丢完床回来的关林二人，看到床和桌子都呆住了。

    关子宁半晌说：“你这个异能就是用来享受的，谁带你出来谁享福。”

    说完她就趴倒在其中一张单人床上，柔软又干净。

    除了没空调外一切都很完美。

    奈何招待所根本不供电，装了空调也用不了。

    以至于苏桃一晚上被热醒了两三次。

    最后一次她干脆不睡了，爬起来打开系统，调出桃阳的三维图。

    种植园想尽快接手必须得有地方开展种植工作。

    桃阳真的是一点空地都挤不出来了，除非往楼顶上建造。

    三栋公寓楼的楼层数几乎都是四五层，再高没有电梯就非常不方便了。

    看来看去，苏桃觉得暂时只能把食堂的三楼建出来，四面都安装落地大玻璃，让室内有足够的阳光进行水培种植。

    想好了就开始建，花了不到一万块就把食堂三楼的阳光房建好了。

    然后又怕三楼热，还给装了一台中央空调。

    天一亮，苏桃就给钱琳去了一个电话，表示可以先把水培种子送到食堂三楼进行培育。

    钱琳接到电话就赶紧往楼下跑，跑到食堂面前，抬头果然看到了一夜间出现的阳光房。

    四面都是落地的大玻璃，屋内十分宽阔亮堂。

    她咽了口口水：“苏老板，你这也太及时了，我待会就喊着技术工把种子运过去，尽早培育出第一批蔬菜来。”

    苏桃问：“多久能见到收获啊？”

    “快的很，有些一个月就能收获，但以我们现在的种植面积，估计只够我们桃阳一百号人吃。”

    苏桃挺满意的了：“那就暂时只供应我们内部的租客，价格还按照以前东阳的标准来，等以后多了再对外出售。”

    钱琳也高兴，身为桃阳人近期是不用担心没菜吃了。

    挂了电话钱琳就把种植园的情况和苏桃的决定告诉了庄婉。

    庄婉立马出了公告，一是告诉租客们桃阳将有自己的种植园了，种植出来的蔬菜优先内部销售，价格与之前保持不变。

    二是提醒大家不要去食堂三楼给培育蔬菜的工作人员造成麻烦。

    这个消息对桃阳租客来说简直是惊天喜号。

    自从得知东阳种植园一场大火毁于一旦后，大家都很恐慌长期没有蔬菜吃，或者靠从其他基地进口，价格翻倍而吃不起。

    现在就不用担心了！

    桃阳租客真是万分庆幸早一步住进来，然后赶紧给自己还没住进来的亲朋好友打电话，让他们不要放弃，继续申请桃阳的住房，争取早一天住进来。

