    一时之间，雪月行会里忙成了一团。

    系统界面里提交了申请，不久之后，大家都已然加入了据点战的等待行列，我们这个团队的名字叫做“雪月一团”，名至实归。

    暂时没有提交一枚荣誉令牌，而贡献榜上的几个行会都比较有名——

    no.1：魂归战袍　数量：72

    no.2：千秋功业　数量：48

    no.3：似水年华　数量：37

    no.4：听雨轩　数量：35

    no.5：傲世联盟　数量：17

    ……

    荣誉令牌这种玩意只能从高等级的Boss身上爆出，属于那种很难得的东西，当然，也不排除用中品仙器去兑换的可能性，不过这是有钱人家的公子哥才干的事情，副本里的中品仙器是绑定的，无法兑换，而不绑定的中品仙器就非常难得了。

    不久之后，一个窈窕身影走来，正是手提着惊虹剑的凌雪。

    我皱皱眉：“小雪！咱们没有准备荣誉令牌吧？我仓库里……只有6枚而已，行会仓库里也只有14个……”

    凌雪点头一笑：“不要急，我已经派人出去收购了，喏，这是我凑来的！”

    说着，凌雪交易给我一堆荣誉令牌，叠加成了一堆，共计87个！

    我眼前一亮，细细算道：“不错了，这么一来，咱们已经有1o7个荣誉令牌了，稳过魂归战袍！”

    “是吗？”凌雪轻笑。

    我心里沉甸甸的，咧嘴道：“妈-的！在领地战开始之前的几秒钟，肯定会有人疯狂砸令牌进去……”

    “是啊！这是肯定的，所以咱们也要到最后一秒秒砸过去，把第一给干掉！然后跟第二名抢据点！”

    “嗯，让给大家继续收购荣誉令牌！”

    “好！”

    几分钟后，一个甜美的声音在白云城广场上传来：“收购荣誉令牌啦！十万金币一枚，有的赶快来交易，不要错过啦！”

    很好，凌雪已经开始做生意了。

    于是，我也在广场的另一侧开始吆喝，再过不久，又来一个人吆喝，一身的铁甲装备，正是孤坟大叔！

    “嘿，大叔也要争据点啊？”我笑问。

    孤坟点头：“当然，第一次不争的话，万一别某个强力行会给垄断下来，以后想要攻打回来就难了。”

    我嘿嘿一笑：“那一起打！”

    “嗯，一起打！”

    这注定是一个热闹的夜晚了，又过了几分钟，听雨轩、魂归战袍、千秋功业、香草加冰等行会的人都出现在广场上，购买荣誉令牌的声音此起彼伏！

    行会里的几个mm都已经出动了，一枚接着一枚的荣誉令牌出现在我的包裹里。

    晚上11点多的时候，基本上白云城的荣誉令牌被掏干了，而我的包裹里则有沉甸甸的1247块令牌了！

    ……

    先砸个57块吧！数字不错……

    “啪嗒！”

    令牌提交了，雪月的名字出现在了列表里，顺利晋入前五的行列！

    与此同时，系统也终于提示了我进入据点战序列——

    “叮～！”

    系统提示：你的团队已经加入据点战序列，是否确认复制当前状态作为参战状态？

    点了一下是！

    “叮～！”

    系统提示：加入据点战成功，你当前的状态评价为——攻击力评分：974，防御力评分：789！

    ……

    “哦？才这么一点啊……”

    我在行会里问了一句：“大家，进入据点战时候的属性评分是多少？”

    凌雪说：“攻821，防567。”

    凌月说：“攻882，防241。”

    乱舞春秋暴寒：“晕！都那么高啊？没有低点的么？我的攻才评价375，防御评价212还不如法师……”

    我笑道：“废话，人家有气旋盾！”

    乱舞春秋便吆喝道：“还有评分更低的么？”

    有人说话了，是银曜铁骑之一的一个成员，装备一般，只有两件s1装备，他小心翼翼：“攻117，防98，这算不算低？”

    乱舞春秋狂笑：“哈哈哈，有比我更低的了，兄弟你很有前途啊！”

    我则看了一眼，目前雪月的众人都已经进入了等待序列，系统已经开始计算我们的总兵力了，但是这些数据只有我这个团长才能看到，别人都无法知晓，这样也避免被别人给通风报信了。

    等啊等，终于，快要到12点了！

    我攥着一包裹的荣誉令牌，卯足劲的准备爆了！

    秒针跳动，目前的排行已经变成千秋功业排名第一了，共计224块令牌。

    时间开始倒数——

    “1o！”

    “9！”

    “8！”

    ……

    当倒数第五秒的时候，排行榜开始剧烈变化，某些行会的令牌急剧增加！

    似水年华，412块了！好大叔，有钱啊！

    魂归战袍，317块！七星灯这小子也卯足了劲！

    双方不断的竞争，都不舍得全抛，毕竟荣誉令牌就是钱啊，能省一点是一点，很快的就把千秋功业和听雨轩都挤下去了！

    最终，魂归战袍出现了942块的高峰值！

    我惊叹了，当时间跳跃到倒数1秒的时候，毫不犹豫的将所有的令牌都一股脑抛出去了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的行会团队成功进驻据点——王者要塞！你的对手是魂归战袍，双方战斗结果在五分钟后出现！

    ……

    果然，我们的对手是魂归战袍，七星灯没有让我们失望！至于千秋功业、听雨轩和似水年华则亏大了，最终只有两个行会可以竞争，他们投出去的令牌全都被系统大神给吞了，这也是月恒公司无形中侵吞虚拟财富的手段，非常高明！

    凌雪很激动，小脸蛋一片嫣红，对我说：“书生，我好紧张啊！你说，咱们的属性数字能打得过魂归战袍不？”

    “差不多吧？话说，魂归战袍那群人的装备也不赖……”

    “是啊！还有五分钟，等等，好紧张……”

    我不由一笑，伸手搂着凌雪精致的肩膀，笑道：“放心吧，咱们雪月不会输给魂归战袍的，你们几个龙骑士的攻防评价都在5oo点以上，而据我所知，只有s3的玩家才有可能出现4oo以上的高分，呵呵，整个白云城的s3玩家，用手指头都能数的过来了！”

    “嗯嗯！”

    凌雪睁大了漂亮的眼睛，盯着眼前的虚拟界面看，系统正在读着秒，并且显示双方的玩家复制体开始互殴了，第一次据点战的结果呼之欲出！

    时间一点一滴的过去，终于，结果快要出来了！

    凌月、秦韵、稻花香等几个mm都已经来到我身边，大家一起充满期待的等待着最终的战斗结果！

    终于，一阵系统铃声回荡起来，结果出来了——

    【第一回合】攻击方　雪月（攻击总值：2248728）Vs　防御方　魂归战袍（防御总值：1453747）　最终结果：雪月胜出　获得战斗积分：84

    【第二回合】攻击方　魂归战袍（攻击总值：1742948）Vs　防御方　雪月（防御总值：2o73948）　最终结果：雪月胜出　获得战斗积分：71

    最终战斗结果：雪月（155分）胜出　魂归战袍（1o1分）失败

    ……

    “叮～！”

    系统提示：你赢得了据点战胜利，获得当天奖励2ooo点卓越积分，1o万金币，1oooo声望，提升本级25%经验，并且，由于你的贡献突出，额外获得5427点卓越积分！

    ……

    我看得心花怒放，果然，高的属性已经注定我是大赢家了，居然额外得到了五千多的卓越积分，这可是赚大了！

    与此同时，系统开始公布第一次据点战的结果了——

    暗金据点　【王者要塞】（占领者：雪月）

    黄金据点　【曙光要塞】（占领者：香草加冰）、【怒火营地】（占领者：傲世联盟）

    雪月强势抢夺了最强的据点，而聪明的冰茶则明知道自己的行会不够强，退而求其次的拿下了黄金据点曙光要塞，第二个黄金据点则被林傲兄妹拿去了，这也让人吃了一惊。

    至于四个白银据点则被梦回雪月、永恒、魂归战袍第一分盟和月神殿拿去了。

    四个青铜据点也被几个行会瓜分完毕，六个黑铁据点则有三个都被听雨轩的分盟抢占，看起来，明天的第二轮据点战又会是一场腥风血雨啊！

    ……

    雪月主盟里一片欢腾，得到奖励和没得到奖励的玩家都开心，毕竟这是我们的一次胜利，王者要塞被雪月占领一天，就意味着雪月是白云城的王者，无可撼动！

    看着属性界面里多出来的7427点卓越积分，我欣喜不已，该去看看这个卓越装备是怎么搞的了！

    凌雪笑道：“走吧，咱们点装备去？”

    另外几个mm欣然点头，于是一群人兴冲冲的找了一个角落里的铁匠店，有铁匠的地方就可以依靠卓越积分来提升装备等级了。

    我问：“小雪，你们都拿到多少积分啊？”

    “总共5748点，你呢？”

    “我，7ooo多……”

    “晕，鄙视你！姐姐才4ooo多，秦韵姐才3ooo多……”

    “哦，是吗？”我瞅了瞅几个mm的装备，建议道：“那个……其实卓越积分非常的珍贵，如果没有非常好的装备就别浪费积分点了，实在心痒的话就点到2级，那个不需要花费太多的！”

    “嗯嗯！”

    凌月去提升自己的地神器圣火法杖去了，凌雪则随便点了一下惊虹剑，点到2级，见好就收。

    秦韵有个圣域级的低阶神器，晴空护腕，也点到卓越+2了。

    我则深吸了口气，将赤霄剑放在了对话栏里，然后选择了点入卓越属性！

    “叮！”

    成功，卓越+1！

    “叮！”

    成功，卓越+2！

    “叮！”

    成功，卓越+3！

    连续三次都成功，这足以证明我的Rp有多么牛掰了！然而，这也耗费了7oo点卓越积分了，实在是有些心疼。

    赤霄剑是天神器，在很长一段时间都不会更换，或许会一直使用到我不玩了为止，点它不心疼！

    于是，我咬牙再次按下了升级！

    “叮！”

    失败，降低一格，卓越+2！

    靠！一举浪费了8oo点积分，心疼啊！

    咬咬牙，继续！

    “叮！叮！”

    连续两声，终于，赤霄剑卓越+4了！长剑泛着火光，却氤氲着一股七彩光芒，看起来绚丽之极，几个mm都看傻了眼：“晕，这是卓越加几了啊，书生？”

    “加4！”

    “啊？已经加4了？”凌雪浅浅笑：“继续啊，点到+5，更加牛！”

    我看了看需要的点数，4升5需要16oo点积分，不舍得啊！我已经用掉了许多，还有一件装备可以点呢！

    目前，我最大的追求就是凑齐一身卓越+4的极品，光了，出门有面子啊！

    再看看身上的装备，水神之怒项链，神器，浮云，点它个卓越+2算是给足面子了，地神器追魂弓也只点到了卓越+3，低阶神器赦免战甲点到卓越+2，最让我心动的永恒披风则一狠心连续点了n下，最终得到了提示，积分不足无法继续了。

    再一看，永恒披风（卓越+5）！

    牛大了，积分只剩下几十点了，花了个精光，不过也值得了，永恒套装是我将来的追求，最终一定要点到卓越+7，至于现在的卓越+5是提升12%的属性，也不错了，一点点的增加强度，不知不觉的就非常牛掰了，这就是高手准则。

    血红色的永恒披风上泛着一丝丝的七彩光芒，几个mm立刻现了，秦韵指着披风笑问：“书生，这个也卓越+4了？”

    “不，是+5了，嘿！”

    几个mm大惊，羡慕不已。

    而这时，冰茶不知道从哪儿溜出来了，手提着明晃晃且霸道的帝陨长剑，显然是来升级了！

    凌月笑问：“冰茶，恭喜香草加冰拿下黄金据点，你的攻击力那么强，一定拿了不少额外的卓越积分吧？”

    冰茶很客气的摇头：“没啊没啊，5ooo多点而已……”

    “晕！快点过来点装备，是要提升帝陨剑的吧？”

    “嗯！”

    冰茶很爽快的连续点入卓越属性，不久之后，帝陨剑上泛起了丝丝微光，但是很快又没了，那是卓越+4掉回了卓越+3的迹象。

    冰茶咬牙切齿的爆了：“呜呜……5ooo多点积分花完，最后就换来一个卓越+3，这贼厮系统……”

    我拼命忍着笑。

    冰茶的幸运值显然没有我那么高，大概是成功率加成的比较少，话说幸运值不高的话，点到卓越+7确实比较浮云，1%的成功率，跟被雷劈的几率也相差不大了。