    拍卖会就要开始了，可是城主府却大门紧闭，已经两日不见有人出入，整个故渊城都陷入一种紧张的氛围中。

    “怎么回事？”拍卖会的负责人派人打听了，还是不知城主一家去哪了。

    “城主大人没有出城，城主府现在被防御法阵护着，我们潜不进去！”

    来人这番话让罗生很是担忧，他是城主府的人，自然拿城主当主心骨，可是现在城主府大门紧闭，拍卖会在即，他也不敢耽误。

    “走吧！”城主府里，休息了两日精神抖擞的落月，起身叫上灵禾他们，这两日他们都沉浸在学习上古大阵的事里，虽然疲累但是满足的不行，觉得能得这样一位厉害的师叔，实在是他们的荣幸。

    有了先前的教训，他们这次全部带了帷帽，拍卖会现场禁止使用神识，若是有人违反，便会被镇守此处的神识强大的高阶修士损伤。

    他们几人身份不明，自然进不去贵宾才能待的二楼，就在一楼大厅找了个角落蹲着。

    落月仔细观察着来往的修士，一楼大多是些散修，讨论的也多是些常见之物。

    进来便人手一份玉简，以简抵额，她立刻便明了，拍卖会分上半场和下半场，珍贵的东西都在下半场，是以此时二楼还空荡荡的，一楼这些都是冲着上半场来的，那些世家宗门自然看不上。

    落月倒不会嫌弃，她第一次参加拍卖会，兴奋的很，归根结底，她还是个不足二十岁的小姑娘。

    “你听说了吗？那个落月仙子！”

    “哦？你是说那个至今还未筑基，枉称天生灵体的偃月仙宗首徒？”

    “她怎么了？”落月假装无意走过去问道，万万没想到在这里还能听到自己的八卦。

    “你定是北地那边过来的吧，中原都已传遍了，她竟是青云门派去偃月仙宗的卧底，据说还以美色蛊惑了凌霄剑宗的首徒！”那人一脸惊叹的说道，完全没注意到他说的人就在他身旁。

    落月听完脸都黑了，这是从哪传出来的谣言？

    落月还没怎样，帝陨已经气的跳脚，落月只好先安抚他，一切都等拍卖会结束再说。

    “别说话，要开始了。”原本闹哄哄的一楼大厅，此时瞬间安静。

    一身锦缎华服的罗生上台，先是宣布，在场的人都能得到一张一级的御风符。

    这是拍卖会聚拢人气的惯用伎俩，落月看都没看那种垃圾符，可是这一福利却让在场的散修激情澎湃，他们中很多人就是冲着有免费福利可以领才来的，典型的白嫖客。

    “安静！接下来，上半场拍卖现在开始。”罗生一宣布开始，便有人端着一些拍品按顺序放上拍卖台。

    “这是无主储物袋，起拍价十枚灵石。”没想到第一个拍品就是储物袋这种实用的东西。

    落月原本兴致缺缺，但是帝陨兴奋不已，催着她拍下来。

    “不过是一个破烂的储物袋，你激动什么？”落月好奇的问他，毕竟帝陨这老器灵不是这种没见过世面的人啊！

    “里面有东西！好东西！”帝陨声音兴奋到，落月心动了，能让帝陨连声说好东西的怕不是什么万年前的宝物吧！

    捡漏这种事，拍卖会常有，但是大多时候捡漏都是后半场的事，前半场实在是平常之物，不可能出宝贝。

    落月盘算着现在价格已经拍到五十了，这么喊下去，只怕没完没了，她索性一步到位，直接喊道：“两百灵石！”

    犹如沸水中落入石子，原本就喧闹的大厅，短暂的静默之后，更加沸腾。

    怎么有人这样不安套路出牌，大家都在三五个灵石往上加，你直接翻了几倍，太疯狂了吧！

    台上的罗生也眯着眼打量了一下落月，好在她没什么特别的标志露在外面，像个普通散修。

    不出意外的，这个储物袋到手了，很快有人拿着储物袋来找她。

    落月掏了两百中品灵石出来，谁知那个工作人员愣在当场。

    落月一囧，难不成他们说的灵石是上品灵石？

    她正准备掏上品灵石，灵禾几人凑过来说道：“师叔，快把灵石收起来，是下品灵石，你这么多中品灵石吓到别人了。”

    落月抬头看看周围，果然那些散修都不看台上新的拍品了，全都一脸惊骇的望着她，她懊恼的递了两颗中品灵石过去，将储物袋拿到手，正准备找个隐蔽的地方躲一躲时，罗生派人来请她上二楼。

    其他人也都一脸敬畏的看着她，似乎已经看穿她身份一般。

    不敢再做什么异常举动，她在众人注视下，跟着那些下人上楼。

    “贵宾勿怪！方才不知贵宾身份，让您在一楼委屈了。”那领头的一个劲点头哈腰赔礼道歉，落月摆摆手示意他自己不在意这些小节。

    那人送来不少上好的灵茶和灵食便退下了。

    一楼的拍卖还在继续，现在在拍的四个二品丹药，有些散修在抢，不过在没有人如同刚刚落月的壮举了。

    罗生将拍卖的事交给了手下去做，自己则上了二楼包厢。

    “贵客可还满意这里的位置，这个视角很开阔，若是贵客有何不满尽管提。”罗生只当方才落月大手笔拍下储物袋，再拿出那么多灵石示威，是为了证明自己的身份，要得到一个好的包厢。

    心知他有所误会，可是这样也好，省的自己多做解释。

    二楼的拍卖单自然不同，看着新的拍品目录，落月竟然看到不让令她心动的宝物。

    罗生寒暄几句便走了，猜不透她的身份，是以暂时不敢得罪她，未知的才是最可怕的。

    楼下时不时爆出争吵，不过落月再也没参与，也懒得关注她们，她闭眼养神，刚刚还兴奋不已的帝陨，突然出声示警。

    落月奇怪的很，示警不是冥血的工作吗？

    “来的这个人你千万不要被他盯上，十分狠毒，不好惹！”帝陨下结论。

    落月更好奇了，至今没有听过帝陨这样评价过谁。

    “别好奇，你老实点，小命要紧！”帝陨不放心的再次叮嘱。

