    （汗，昨天网线和电线被某位科蜜拔了......不好意思！）

    要说林易六连MVP，在NBA那也是破天荒的头一回儿。

    可是令林易纳闷的是，除了他的队友和家人外，像库里啊、哈登啊、德罗赞啊，竟无一人向他道贺......

    而且最主要的是，林易打电话过去，不是关机就是不在服务区。

    “难道世界末日，灭霸打过来，把整个北美夷为平地了？”举着MVP小奖杯的林易郁闷地心想道。

    不爽。

    很不爽。

    一点都不爽。

    说好的群星来朝，说好的天下无敌，NBA第一人呢？

    林易在拿到自己个人生涯第六座MVP奖杯时，感觉就像是刚刚经历了一场生死大战，成功吃鸡，可是却没人来分享自己的喜悦一样。

    不对，准确的来说，就像是刚打完一场90分钟的DOTA，成功翻盘，自己有很多话想说，结果却只能自己闷着一样。

    还好的是，在参加完新闻发布会，发表了获奖感言后，林易成功打通了库里的电话。

    “斯蒂芬，你知道吗，我拿到第六座MVP奖杯了！”林易急不可耐地在电话里向库里炫耀道。

    “噢？林？你打错了，我不是斯蒂芬，我是斯蒂芬的弟弟塞斯，这样啊，那恭喜你哈。”

    林易：“......”

    GTMD阿耶莎，啊不对，GTMD库里，你以为劳资和你做了四年室友是白做的？连你的声音都听不出来？

    林易算是明白了，介是大伙儿怕被自己扎心，一个个都不愿意接自己电话呢......

    “这群小人，我林易岂是那种得意忘形，只会拿针戳别人心的小人？”林易气急败坏地说道。

    当时正在林易身边的克莱默默地低下了头，然后一言不发......

    其实如果可以的话，克莱也很想自己一个人静一静。

    六连MVP......

    这太歪歪了。

    虽说现实一向歪歪，但是在林易自己第一次拿到常规赛MVP时，他自己也没想过，接下来的五次MVP都会是他的。

    于是，舆论炸了，解说们炸了，球迷们也炸了。

    现在，是时候来谈一谈，林易与乔丹谁才是NBA历史第一人的话题了。

    随着林易六连MVP的新闻不停刷屏，北美各大体育节目、报纸都在热议林易在NBA的江湖地位是否已经超越了老流氓。

    以巴克利、小范甘迪为首的正方认为，从个人荣誉上来说，林易已经不比乔丹差，甚至超越了乔丹。

    但是以皮蓬、罗德曼为首的反方却认为，如果不是当年退役，乔丹也能做到六连MVP。

    “嘿，林今年才26岁，他起码还有十年的职业生涯。”巴克利在TNT电视台的节目中疯狂为林易打CALL道。

    “那就等十年之后再说，万一未来十年林什么荣誉都拿不到呢？”皮蓬和罗德曼则是疯狂力挺乔丹道。

    显而易见的是，现在就连乔吹们心里都开始慌了。

    因为林易真的太年轻了。

    要知道，26岁的乔丹......可连总冠军的影子都没见着。

    在看见这些议论与评价时，林易本人的心情相当不错。

    因为不管怎样，现在，他有与老流氓比较的资本了。

    而且与一冠超乔丹，六亚历史第一不同的是，林易能够拿来与老流氓比较的资本，可是实打实的。

    总之，虽然之前很多人都预计到了林易很可能会六连MVP，但是这一次......林易引起的地震，那该震，还得震......

    ……

    让我们把时间线拨回尼克斯4比2淘汰奇才后。

    在尼克斯有惊无险地从华盛顿返回纽约后，东部半决赛的另一轮对决，年轻气盛的骑士也成功晋级了。

    尽管我瓜在东部半决赛场均能打12铁，尽管JR史密斯状态就像是刚从夜店走出（事实上也是刚从夜店走出），但是凯尔特人青年近卫军根本顶不住字母哥与浓眉哥这两头神兽。

    用凯尔特人少帅史蒂文斯的话来说便是，我们尽力了，奈何敌方有高达。

    字母哥、浓眉哥在这轮系列赛里可谓是在凯尔特人的内线里翻江倒海，无恶不作。

    对于骑士的球迷而言，现在他们早已忘记了当年詹姆斯离开带给他们的伤痛。

    因为现在，克里夫兰有两个看上去都可以超越詹姆斯的怪物......

    当然，斤斤计较的骑士球迷在骑士队成功晋级东决后，可没有忘记嘲讽一下詹姆斯。

    “真希望我们能在总决赛上与湖人相遇！”

    虽说骑士想要晋级总决赛得先过尼克斯这一关，但是这并不妨碍骑士球迷们吐槽詹姆斯。

    不过......湖人，湖人在哪呢？

    一位调皮的骑士球迷在推特上写道：“湖人的总决赛将在2月30日开打！”

    “什么？2月已经过了，2月没有30日？你们胡说！勒布朗怎么可能错过总决赛？他......他可是伟大的三次NBA亚军获得者！”

    林易在看见骑士球迷的吐槽时，既感慨克里夫兰人民的智慧，也发自内心地心疼了吾皇一波。

    因为无论是前世今生，无论是小说、现实、还是游戏......詹姆斯都有点忒惨了。

    回到正题上。

    尼克斯将在东部决赛迎战骑士，而另一边的西部，勇士则将在西决中与雷霆进行王城PK。

    值得一提的是，在西决对决出炉后，林易在推特上的发言，成功攻破了坊间他与杜兰特不和的传言。

    因为在推特上，林易疯狂为杜兰特打CALL。

    “凯文，我的好兄弟，你是最伟大的得分手，放手去干吧！”林易当时在推特上写道。

    很多之前杜撰林易与杜兰特不和是因为寡姐洗澡水原因的小道媒体们在看见林易与杜兰特的互动后，都是羞愧地低下了脑袋。

    不过......

    为什么总觉得有点不对劲呢......

    因为讲道理，难道林易不应该给勇士加油吗？要知道他的大学室友现在可是勇士队的头号球星啊......

    “这些愚蠢的人类啊......根本一点都不懂林。”已经回家准备鱼竿和泡椒一起钓鱼的哈登觉得现在的人，实在是太年轻太天真了。

    就拿杜兰特来说，在得到林易的鼓励后，这货还真像打了鸡血一样。

    就连大脑单边，只有一根筋的威少都看不下去了，“凯文......你可别上头了。”

    杜兰特笑着对威少说道：“怎么可能？伙计，放心吧，我们今年一定能打进总决赛！”

    威少觉得杜兰特算是没救了......

    难道说，寡姐的洗澡水，实际上是一杯降智水？

    ……

    PS：昨天停电了！不好意思！