
　　军统方面损失不是很大，只死了十来个人，活下来的都跟着马如龙坐卡车跑了，而g党方面损失要大一些，有二十多人被打死、炸死，其中伤亡最大的就是被三颗手雷炸死了十个人，而且牛德贵和剩下的三个手下都下落不明。

　　刘书林笑道：“不错，日本人在租界的特务蹦达不起来了，估计短时间之内补充不回来，大哥可以安心休息一段时间！”

　　东方霸摇头道：“我倒是想休息，可日本人不让我休息啊！昨天晚上我从西村班的办公室得到两份绝密情报，明天起又要开始做准备了！”

　　刘书林想了想，犹豫了一下说道：“大哥，有句话不知道当讲不当讲？”

　　“有什么话就说！”

　　“是！”刘书林点头，“既然咱们有情报了，犯不着自己亲自动手啊，军统、中统、还有g党那些人不是有大把的人在吗？咱们可以把情报卖给他们，让他们去干啊！我们只要跟在他们后面，如果他们办不成，咱们再加把火，如果情报是日本人设下的圈套，咱们也能及时救援不是？打头阵的事情还是交给他们去做为好，这样也能保护好我们，能保存我们的有生力量”。

　　“哈哈哈！”东方霸一拍大腿大笑起来，赞扬道：“好，你这个想法好！他们那些人可是拿着国家的薪水，打头阵冲锋陷阵那是应该的，我们只是帮会中人，我们打日本人，国家可不会给我们发薪水，就这样办，无涯！”天籁小说网

　　“在！”陆无涯站了起来。

　　东方霸说：“这件事情就交给你去办，约马如龙亲自见面，把情报买给他！另外看能不能把情报透露给g党的人！”

　　“明白！我现在就去安排”陆无涯说完就要往外走。

　　“等等！”东方霸叫住他，说道：“跟马如龙见面的时候，还卖一份情报给他，就是他的行动组副组长范绍良被日本人收买的事情，军统和g党这次联合行动的计划就是这个人出卖给西村班的！”

　　“我知道了!现在把消息传过去，估计最迟也得等明天才能和他见面！”陆无涯点头答应了一声，然后走了出去。

　　事实上西村班这次确实是伤亡惨重，他在租界的特务组织除了一些文职人员几乎全军覆没，手底下再也没有能用的行动人员，回到大东亚株式会社之后他全身瘫软地坐在椅子上，心里不断在想这次真的完了，想不到自己千算万算竟然中了军统和g党的计中计！一定是那个该死的范绍良给了他假情报，或者说范绍良已经被军统知道了真实身份，马如龙给他设了圈套！

　　这次的损失太惨重了，必须要有人为此事负责来向上面做个交代！而西村班也知道自己难辞其咎，是自己决策失误造成了这次的惨败，损失了大批的帝国特工精英，想要恢复实力没有几个月的时间根本不可能！

　　这时他的副手敲门走进来看见他的样子后说：“大佐阁下，虽然我们这次伤亡惨重，但也不是没有收获，大野太郎少佐带着四个人回来了，而且还抓住了g党四个人！”

　　西村班闻言精神一震，急忙起身问道：“在哪？”

　　“现在关押在秘密监狱！”

　　西村班又坐了下来，他知道虽然抓住了几个g党，但却不能抵消他的罪责，对副手指了指对面的椅子，等副手坐下来之后说：“田中君，这次我恐怕在劫难逃了，虽然抓了几个g党，但我们这次的损失太大了，必须要有人为此事负责，我不想等到上面令我剖腹，那样还不如我向上面说明情况之后再自己请求剖腹，到时候我想请田中君做我的介错人！”

　　田中突然有一种兔死狐悲之感，语气凄凉地问：“大佐阁下，难道就没办法挽回了吗？”

　　西村班摇了摇头：“没办法，我的能力有限，而且没有靠山，要不是我来中国早我根本不可能坐到这个位置，上面没有人会保我！田中君，我死之后，这里就拜托你暂时负责，相信上面很快会派人过来接替我！另外那几个g党不能关在租界了，g党那边可能会全力营救，我们看押的人数太少，以我们现在的实力根本就留不住他们，你要把他们秘密转移到我们自己的监狱去严加审讯，看能不能从他们嘴里问出有价值的情报！”

　　田中低头道：“哈依！”

　　等田中走后，西村班给土肥原贤二打了个电话，将今晚发生的事情详细地说了一遍，电话那头土肥原听完后什么也没有说，只丢下冷冰冰一句话：“等候处理！”

　　半个小时后，西村班接到了土肥原打来的电话，内容是让他立刻北上天津述职！放下电话后的西村班知道自己这一去肯定是凶多吉少，他很清楚土肥原的性格，干特务这一行的很少有仁慈之人，仁慈的人在特务这个行业根本就生存不下去。

　　西村班在办公室里一直坐到天亮，还没到上班时间，浅野英子敲门后提着开水瓶进来，看见西村班的样子惊讶道：“大佐阁下，您的脸色很不好，难道您一夜没睡吗？”

　　西村班勉强露出笑容：“我没事，英子小姐，您有什么事情吗？”

　　“哦，没什么事情，我是来给您打扫办公室的，我给您冲杯咖啡吧！”浅野英子说完就提着开水瓶走到一边，从柜子里拿出一个杯子，扭头看了看发现西村班正双眼无神的样子没有注意这边，她立即放入咖啡，倒进开水之后用小拇指指甲在咖啡中搅拌了几下，冲好咖啡之后转身走到西村班面前说：“大佐阁下，昨晚的事情我也听说了，您要振作起来，大日本帝国不能没有您这样的勇士！”

　　西村班闻言摇头苦笑：“英子，这次损失太大了，土肥原将军已经打电话过来让我北上天津述职，我今天就要走，以后你要为新的课长尽心服务！大日本帝国的未来就靠你们这些年轻人了！”

　　“什么？您要走了？”浅野英子非常惊讶。

　　“是的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十八章 西村班之死免费阅读。https://xs.23sk.com 