    说来说去，就是一个大型相亲日？

    年如意还真不知道，她只知道南星国的男女大防，没有她所熟悉的古代严厉，在这儿，男女可以光明正大的追求自己喜欢的异性，而且还可以死缠烂打的追求对方。

    甚至当小三，都当的正大光明。

    当然，如果不自爱，未婚先孕了，就会遭受人唾弃。

    “我心中的男神被你拿下了，我不管，如意，今年六月六，你一定要陪我来帮我寻找属于我的男神，不然我就把元烈抢回来。”

    闵跃芬恶狠狠的威胁道。

    年如意翻了翻白眼，“元烈从来就没属于过你好么。”

    好吧，她追求元烈，追了三年，都没能追上，却被后出现的年如意追上，这让她太受打击了。

    “你要不陪我来，我就拉江月梅一起来，正好她也没定亲，说不定她来了，还能找到一个看得上眼一见钟情的男人呢。”

    “行了，我陪你来还不行么。”

    年如意想到了元瑾鸿，她眼神闪烁了一下，问道，“芬姐，你和元瑾鸿怎么样了，你想来这儿参加求爱日，元瑾鸿知道不？”

    “谁管他啊，这是我的事情，与他有什么关系？”闵跃芬的脸色，顿时阴沉沉的，年如意甚至还听出了她在咬牙切齿的声音。

    年如意张嘴，正要替元瑾鸿说几句好话时，马车停了下来，车夫的声音也传了过来，“郡主，万闲庄到了，请郡主和如意县主下车。”

    年如意只好起身，掀开车帘，跳下了马车。

    然后，她就看到了一大片的马车，足足有上百辆，每辆马车的旁边，还有各家的车夫守着。

    “这几日天气好，又恰逢端午节，万闲庄正在举行龙舟比赛，来这儿游玩的人就比平时多了三倍，好在我早几日前就让人过来占了几个马车的位置，不然，马车都没处停放。”

    闵跃芬跳下马车后，得意洋洋告诉她。

    “这儿停马车，是不是还要收停车费？”年如意想知道，这个建立起万闲庄的人，是不是从现代穿过来的？

    “要啊，不管大小，一辆马车收一两银子，可以停放三天，还管马料，超过三日，就要另外加半两银子一天。”

    闵跃芬说着，又摆了摆手道，“你放心好了，我定位置的时候，已经交完了马车费，你们尽管停放就是。”

    闵王府，卓家，王家，何家，和年府的马车，一共有九辆，闵跃芬定了十辆马车的位置，是按照一家两辆马车来算的，年如意只带了一辆马车，所以闵跃芬定的马车位置还多了一个出来。

    何贵玲下了马车后，走了过来，道，“闵郡主，我们要先去哪玩儿，先说好，我不要去骑马，我上次骑马磨了大腿，现在还没好呢。”

    “那就去听说书，我听说这两日，说书先生正在说萧大将军在边关打仗的事情，说的可好了。”王雨涵走来，提议道。

    卓妍惜皱眉，“打打杀杀的，有什么好听的，不如去看龙舟比赛吧，今日是第二日，会有决赛。”

    “切，跟一大群男人挤在一起看龙舟比赛，有什么好玩儿的？”何贵玲一脸不感冒，“去年蝶飞郡主被人挤下了湖，要不是她身边的婆子恰巧会泅水，她要么是淹死，要么是被男人救上来，清白就要失了，我才不去。”

    “那去……去听唱戏曲儿？”

    “不如去请画师，帮我们大家一起画一张画吧？”

    “画画太慢了，这么多人，人手一张，得画到什么时候。”

    “那去划船玩儿。”

    “龙舟比赛，禁止划船。”

    好吧，这也不行，那也不行，最后还是闵跃芬说，“去隔壁农庄，我们赏花去。”

    从万闲庄里头，能穿进去

