    EDG休息室里。

    教练阿布正在布置战术。

    “魔神，这次第一局你要不要上场？”

    阿布的话，让墨白些许意外。

    作为教练，安排队员上场是理所应当的事情，本就不用征求选手意见。

    但现在，他居然问自己要不要上场？

    墨白想了想，开口道：“教练你安排吧，如果可以的话，就尽量给我一个机会，我会尽量配合队友的。”

    墨白不是什么圣人，既然选择打职业，他就会全力以赴。

    不是为了谁，单纯为了自己。

    为了自己能赚钱，能扬名立万……

    当然，如果做到这些的情况下，同时也能为LPL争一份光，也挺不错。

    所以，在墨白看来，上不上场这种事情没必要装圣贤，他不相信会有傻比会想着把上场机会让给别人。

    墨白的话，让阿布满意地点了点头：“既然这样的话，那第一场你就先休息，等下看情况再上。”

    墨白嘴角一抽：“那你还问个毛啊！”

    阿布多少有点尴尬，笑道：“咳咳，我这不是跟你客套一下么，没想到你这么干脆。”

    想了想，阿布还是决定解释一下，“魔神你实力的确很强，但还是那个问题，跟队伍的配合默契还是不太行；而且你风格太过于凶悍，让你去玩大树这种团队型英雄，显然不太适合。

    之前能连赢两局RNG，有很大的原因也是出乎意料，让他们有点措手不及。

    经过这几天的训练，我发现你除了肉坦之外其他上单都玩得还行，为啥就是玩不会大树呢！”

    阿布说着，面色有点古怪，“你以前不是一直玩肉的吗？我之前都以为你是故意表现得那么菜，然后准备一鸣惊人，但没想到……你玩肉坦英雄是真的菜……”

    阿布的话，让墨白有点眉头挑了挑。

    阿布说得没错，自己玩肉坦的确很菜……

    或许也不能说菜……

    墨白对自己认知很清晰。

    22岁，在电竞行业来说，可以算是老年人了。

    但，墨白始终还是一个有个人风格的人，有自己的年轻气盛。

    他不喜欢玩那些一直发育，线上一直坐牢挨打，然后等打团辅助队友的英雄。

    也正因如此，他才会玩肉也上去想着压制对手，然后被抓得很惨。

    相较而言，他更喜欢比较凶猛的，比如剑姬、刀妹以及杰斯之类压制性比较强的英雄。

    这些英雄，即便对线打输了，也能打得畅快。

    这也是他打了那么多局训练赛，最终也没有兑换大树顶级熟练度的原因。

    EDG已经有了一个Mouse，墨白觉得不需要自己去练那些英雄了。

    所以这一次，墨白没有上场。

    不过让墨白感到欣慰的是，厂长也没能上场。

    这次上场的打野是让爱萝莉。

    在阿布的决定下，EDG这边最终上场的人员分别是：

    上单：Mouse

    打野：爱萝莉

    中单：Scout

    ADC：Zet

    辅助：妹控

    墨白忽然有点羡慕Scout，因为这家伙没有替补，理论上来说，可以一直上场……

    当然，Scout本身也很有实力。

    被称作小学弟的Scout，如今已经是独当一面的中单选手了。

    不久后，阿布带着上场的几位成员走上了舞台。

    比赛，就要正式开始了！

    而墨白，只能和厂长以及Korol在休息室中干坐着。

    墨白再次找了个好位置——熟悉的饮水机旁边。

    靠着饮水机，墨白陷入了沉思。

    时至今日，或许是因为自己的存在，LPL季后赛的进度已经不再按照自己记忆中前行。

    原本应该是RNG与WE的决赛，变成了现在EDG与WE决赛。

    2017年，在墨白印象中，是WE最强势的一年！

    WE宛如重生一般。

    记忆中的这一年，WE夺得S7春季赛冠军！

    这一年，xiye、957与Condi表现非常强势，名声鹤起。

    在决赛里，WE即使面对拥有着Uzi的RNG，凭借队伍出色的配合及队员们个人能力的极致发挥，在所有人惊讶的目光下3:0击败如日中天的RNG，夺得队史首座LPL冠军奖杯。

    这一年的WE，很强很强。

    但现在，墨白不确定最终的冠军会是谁。

    “魔神，魔神！”

    刚想着，一旁厂长的声音传来了。

    他的话，将墨白飘远的思绪拉回。

    墨白回过神来：“啊咋了？”

    厂长翻了翻眼：“你想什么呢，我问你怎么看待WE这个队伍。”

    墨白斟酌片刻，道：“几年的WE，非常强，远远比他们训练赛中展现出来的实力更强！”

    “你这不是废话么！”厂长有点无语，“谁会把自己最强的一面在训练赛里面暴露啊……”

    “如果我说即便是现在的RNG，对上WE也很有可能会被3:0结束比赛，你信么？”

    “有这么夸张么！”厂长显然有点不信，“不跟你说了，你这就是纯属涨他人士气灭自己威风。”

    墨白笑了笑，没有多言。

    看到厂长又转身找扣肉聊天，墨白又陷入了沉思。

    扣肉这家伙，墨白也很有印象。

    扣肉的实力，很强。

    曾经一手纳尔天下无敌，表现两眼，帮助EDG拿到了S5季中赛第一个冠军。

    两个平行世界几乎一致的遭遇。

    同样的，在这个世界，后来的扣肉基本就没有再上场过。

    他，是被雪藏了。

    有传言说扣肉因为觉得自己表现不错，从MSI回来之后坐地起价，要求涨工资，但因为要求太高，最终被拒绝，随后被雪藏。

    墨白也不知道传言的真实性。

    虽然他很想知道，他理智告诉墨白，这种事还是少问比较好。

    想着，墨白将目光挪到了直播电视上。

    此刻，WE以及EDG双方选手已经落座。

    长毛以及管泽园也开始正式解说。

    长毛摸了摸自己的胡子：“说实话今天EDG没让魔神上场我感觉挺意外的，之前跟RNG两场比赛中，魔神表现非常亮眼，最近更是热度不断，微薄热搜都上了好几次，就没哪个选手有他这么能制造话题的。”

    闻言，管泽园突然笑了：“说来也有意思，魔神这位选手在比赛里跟神一样，但据说在跟WE的三场友谊赛中，他玩上单大树每次都被打成零杠几，把把上路成突破口，这事儿现在还在微薄热搜第一。也不知道魔神是故意隐藏实力，还是真不适合玩肉坦英雄。”

    说着，管泽园看向一旁的PDD，“嫖老师，你跟他比较熟，这事儿你怎么看呢？”

    PDD闻言沉吟一下：“我觉得吧，他是真的菜。魔神很喜欢线上打架，喜欢压制对线对手，还动不动就想越个塔啥的，玩肉他是真不适合。”

    PDD这话，让看直播墨白微微一笑。

    感叹还是PDD了解自己。

    而线上直播间里，墨白也成为了大家的争议点。

    “魔神？就是那个三局死了二十多次，一个人头没拿，助攻还只有四个的家伙？”

    “又菜又膨胀，赢了两局就以为自己无敌了，现在连上场资格都没了，爷笑了。”

    “对啊，就那b样还以为自己很优秀，调戏我家余双，真想揍他一顿。”

    “一群傻卵，墨子哥才刚加入EDG几天就上场了，现在休息一下不行啊？”

    “这不会都是微薄过来的吧？玩微薄的又能有几个正常的呢？”

    “训练赛还不允许人隐藏一下实力了？就知道狗叫。”

    “没想到魔神还有这么多忠犬，啧啧，我都不敢说他坏话了，怕被咬。”

    “一群憨批叫什么叫？就不能好好看比赛？”

    “……”

    或许，每个世界都一样，网络总是不那么平静。

    墨白并不知道自己已经成为了无数观众的争议点。

    他更不知道，在棒子国的直播平台上，他已经成为了众矢之的存在。

    LPL的比赛，其他国家的直播平台同样会进行转播。

    不过，今日棒子国的直播平台显得不太一样，以前转播LPL的比赛，观众只有几十万。

    但今天，棒子国官方赛事直播间里，人气已经超过了五百多万。

    这一切，只因为一个人——魔神。

    墨白之前赛后采访的话，不仅仅是在龙国发酵。

    正如阿布之前所说，此刻“魔神”这个名字，已经被无数人耳闻。

