    这一天，青灵宗演武场正好在举行小型的比斗大会。

    是往后几届进入宗门的弟子的比试，这种小比试，一般不会邀请外人，都是些宗门弟子热闹热闹。

    也不是十分正式，算是个切磋研讨差不多。

    场中在进行的，正是一名女弟子与一名男弟子的争斗，两人你来我往，旗鼓相当。

    周围众弟子看的一阵吆喝。

    “喂，吕磴，你怎么连个比你入门晚的女修打打不过啊，真是丢死人了，修炼到哪里去了！”

    “哈哈哈，是啊，对方还叫你师兄呢，我看以后，你还是叫别人师姐吧！”

    “吕磴，你小子，这么些年怎么一点长进都没有，打个后辈都打不过了，你两人的天资可是一样的丙等六成啊，怎么这么几年反倒不如人家了！”

    众人纷纷调侃说道。

    叫吕磴的弟子脸色一阵通红，他对这名女修，关系极佳，甚至有些喜欢，这一次是故意留了手，想故意输给她一场的。

    却没想到，反招惹的众人一阵大笑，心中又羞又耻。

    “喝！”

    吕磴不再留手，运气剑诀，一剑就击败了这名女弟子。

    女弟子飞剑被击落在地，幽怨了瞪了吕磴一眼，一脸的委屈之色，哼了一声，直接跑进了围观人群中。

    “师妹！”

    吕磴回过神来，自己下手太重了，全然不顾及对方一点面子，一击就击败。

    赶忙拾起飞剑，一跃追去。

    “哈哈哈哈，这就是大道师妹，不同兼得啊！”

    众人看的又是一阵大笑。

    就连在后方高高的主位之上，负责这一次比斗的石长老，也是看的笑着一阵摇头。

    抚了抚胡须，连连叹声。

    就在这时，山门之外却是突然传来一声犹如雷霆般的巨喝：“青灵宗，今日就是你宗灭门之期！”

    这一声巨喝，把场中所有人都给喝愣住了，一时都没反应过来发生了什么。

    刚刚笑容，都是凝在了脸上，一脸的呆滞。

    坐在主位之上的石长老，却是脸色一变，赶忙带头飞了出去，来到山门大阵边缘一看。

    这一看，顿时脸色煞白，心一下子沉到了谷底。

    只见浩浩荡荡，一大群的修士，已经集结在山门之外，将整个青灵宗围的水泄不通，密密麻麻。

    在修士大军的中央各处，都举着大旗，大旗之上，绘着一轮黑月。

    “这，这是乌月宗！快，快去禀告宗主！”

    石长老惊愕万分的对着身后赶来的一名堂主说道。

    这名堂主也是脸色骤变，领命赶忙朝里飞去了。

    不等这名堂主飞到宗主居所，宗主高长恭就已经带着许多长老，急匆匆的飞出来了，与这名堂主撞了个对面。

    这名堂主一脸急切的正要禀话，高长恭一摆手，不顾他直接朝着山门大阵边缘飞去。

    “宗主已经知道了，你跟上吧。”

    一名长老脸色沉重的说道。

    “是……”这名堂主点头应声，满脸的担忧之色。

    一行人来到山门大阵的边缘之处，这里有着一层青色光罩，笼罩着整个青灵宗，乃是青灵宗的山门大阵。

    看到宗门之外的乌月宗修士大军，高长恭等人都是脸色阴沉无比。

    “这么多……”    “乌月宗这一次是倾巢而出了吗？

    誓要灭我青灵宗？

    光是金丹强者，这里都至少有十位吧！还有上百的筑基修士，成千的炼气修士！”

    “乌月宗这是要断我们生路，想彻底铲平我们了！”

    众人神情凝重的说道。

    高长恭身形往前一步，强自镇定着，对着乌月宗众人喊道：“乌月宗，你此来何意！我宗与白琼宗可是盟友，有什么事，不如谈谈！”

    “呵呵。”

    吴道本一声冷笑，不屑的说道：“你别想拿白琼宗来压我了，告诉你吧，白琼宗过不来了！你们就放弃挣扎吧！”

    听到吴道本所言，所有青灵宗众人都是不禁心中大骇，要真是如他所言，白琼宗不能及时过来支援，那他青灵宗这一次怕是凶多吉少了。

    高长恭也是脸色一变，但随即又很快镇定了下来，对着吴道本说道：“哼，别想拿这种话吓唬我们，你若执意枉为，白琼宗一到，你是你的死期！”

    说罢，高长恭不再多言，立即命令所有青灵宗弟子进入战斗状态，在闭关的弟子，也都出来应战。

    展开最强的防式，抵抗乌月宗。

    同时，捏碎两宗的传信玉符，将宗门求救的消息给传了出去，等待白琼宗的救援。

    吴道本冷笑连连，白琼宗他早就有准备了。

    这一次他乌月宗耗费巨大的代价，几乎倾尽了门中一半的资源，才买通了一个超级宗门雷火宗的出手，由他们牵制住白琼宗。

    此时的雷火宗，正堵在白琼宗的宗门之外，他们这一次的目的，只是拖延住白琼宗即可，不用真的打斗，其实难度不大。

    雷火宗在整个天南坵域也是赫赫威名的存在，名声甚至不亚于白琼宗，这一次又是由宗主亲自带队，白琼宗自然腾不出手来救援了。

    雷火宗几乎都不用动手，只要守在白琼宗的山门之外即可，白琼宗就不敢轻易派出援兵，到时候人去山空，自家山门都要被端了。

    白琼宗虽然收到了青灵宗的救急信号，却也不可奈何，只能让青灵宗自求多福了。

    有雷火宗出力前置白琼宗，乌月宗更加肆无忌惮，在宗主吴道本的一声令下，展开阵势，全力进攻起青灵宗来。

    “轰轰轰！”

    无数法器符箓术齐出，统统轰在青灵宗防御大阵之上。

    青色光幕发出一阵阵的青光，忽明忽暗，在受到攻击处，如水波一般荡漾而开，以整个大阵分摊伤害。

    其实青灵宗的这处山门大阵极为强悍，乃是老宗主长吕卓亲自与人一同布下的，威力绝伦，防御恐怖，本来计划的就是千年大计，保宗门千年安全的。

    现在青灵宗虽然没落了，但这阵法却是依然存在着，此时威力不减当年。

    乌月宗虽然攻势凶猛，又是宗主亲自带队，却也一时还攻不破这山门大阵。

    诸多攻势，硬生生的被大阵给抵挡了下来。

    

