    林夕只是感觉眼前一花，自己就已经从旋云殿离开了。

    再回过神来的时候，发现自己来到了一座山崖处。

    身后是一处山洞。

    山崖之上云雾缭绕，根本看不清距离地面有多远，空气稀薄清冷，灵气并不浓郁，反而极为匮乏，让熟悉了灵气充裕的林夕很不适应。

    放眼望去，只有一片云雾，没有半点生机。

    哪怕是青云宗的仙鹤青鸾都没有了半点踪影。

    显然这座山崖是极高的。

    山崖上有还一座破旧石碑，石碑残缺古朴，上面写着三个大字“离恨崖”。

    字体很古老，看样子也算是历史悠久了。

    石碑因为岁月的侵蚀显得摇摇欲坠，仿佛随时都要破碎。

    “离恨崖。”林夕情不自禁的念出了石碑上的字。

    这显然和自己修炼的功法是有关系的。

    林夕望向了一旁的韩厉：“韩殿主，你带我来这里做什么？”

    “带你修行。”韩厉微微一笑：“你知道这里是什么地方啊？”

    “离恨崖。”林夕老实说道。

    “没错，离恨崖，这是当初青云宗祖师爷勘破凡尘劫难，凝结长生道果的地方，离恨二字亦是祖师爷亲自题写的。”

    林夕一惊。

    青云宗祖师爷？

    “这座离恨崖所在的仙山，其实灵气并不充盈，但唯独有一个优点，那就是高，非常的高，高到凡尘俗世都抵达不了的程度。”韩厉说道。

    林夕喃喃自语：“难道我修炼的《离恨剑歌》是祖师爷编纂的？”

    “这你就想多了。”韩厉说道：“祖师爷写的功法怎么可能被你一个外门弟子给学走，你做白日梦呢。”

    “......”

    林夕嘴角抽了抽。

    这能怪我么。

    还不是你突然带我来这个地方，我当然免不了会多想。

    韩厉自顾自的说起来：“自青云宗创立以来，就有不少弟子想要攀登离恨崖，感受一下祖师爷当时的心境。不过绝大多数都失败了，因为这里太高了，至少得有元婴境界才能来到这里。”

    “不过还是有一些厉害的弟子，在金丹境界甚至筑基境界，就凭借种种手段来到离恨崖，一睹祖爷悟道之地的风光。”

    “当然了，我其实也只是听说过。”韩厉说道：“毕竟我达到元婴境界也没用多久，一些前辈的事迹我不确定是否真实。”

    林夕笑了笑。

    韩厉还很年轻，甚至不足百岁。

    能够达到元婴巅峰当然非常的了不起。

    这就是青云宗真传的实力。

    “有个叫白离的前辈我有不小的印象。”韩厉说道。

    林夕此刻精神一震。

    白离。

    就是离恨剑歌的作者。

    “他当时资质不凡，意气风发，才筑基圆满就破格成为了青云宗的真传，可谓是人中龙凤。外出历练一番后，凝结金丹归来。”

    “本该是令人振奋的事情。但令宗门众人震惊的是，他的金丹成色非常糟糕，简直就像是随便凝聚的垃圾一样，而且有随时崩溃的可能。”

    “回归之后，白离显得心灰意冷，仿佛遭遇了什么重创。”

    “后来宗门才知道，白离遭遇了巨大危机，红颜知己死在怀中，为了自保他不得已强行凝丹，突破金丹才能勉强保住性命。”

    “这样的金丹根本没有用处，仙路基本断绝。”

    “爱人身死，仙路断绝。”

    遭遇如此巨大的打击，白离意志消沉，明明应当是最意气风发的年纪，结果日渐衰老，不过一个月便满头白发，肝肠寸断。”

    “他不知道用什么手段，登山了离恨崖，想要在此坐化。”

    “宗门对这种情况也没有丝毫办法，只能任由他去。”

    “但谁知不过三个月，白离下山回到青云宗，整个人重新回归巅峰，生机尽复，并且引动浩大雷劫破碎旧丹，凝聚新丹。”

    “青云宗上下震动。”

    “这样的事情古来罕见。”

    “明明都已经被宗门放弃，甚至他自己都放弃了自己，却以这种强硬姿态再次崛起，回归天才之列，简直可怕。”

    “后来才知道，白离在离恨崖上悟道，勘破了情关，斩断了过往，最终大彻大悟。”

    “不再为凡尘情缘所困扰，真正踏上了一条属于自己的仙路。”

    林夕听的有些热血沸腾。

    这么厉害的吗？

    想到自己的功法是这么厉害的修士编纂的，林夕突然感同身受的骄傲了起来。

    “那后来呢？”林夕迫不及待的问道。

    “后来，他一路势如破竹凝结元婴，并且留下了一本功法，也就是你所修炼的离恨剑歌，然后再次离开宗门外出历练。””

    “再然后......”

    韩厉微微一叹：“听说惹到了什么大麻烦，死了。”

    “啊！”林夕整个人都懵了。

    如此逆天的人生，竟然就这么戛然而止了？

    这明明是主角的命格啊。

    “真的死了？”林夕不禁又问了一声。

    韩厉点头：“确实是死了。”

    天有不测风云。

    天才也并不是一帆风顺的。

    死掉的天才，不计其数。

    林夕感觉到十分的惋惜。

    这样的人死了未免太过可惜了一点。

    怪不得当初刚刚接触到功法时，就感觉凄冷萧瑟，怅然愁绪。

    原来创立者有这样的心境。

    离恨剑歌毕竟只是元婴修士所著，所以只能算是不错，称不上顶级。

    “翰殿主，那你带我来这里做什么？”林夕平复心情后不禁问道。

    翰殿主说道：“白离在此处悟道，并自创了法门，为其命名为离恨，他的感悟实际上都已经融入了功法之中。”

    “您的意思是......”

    “你不是想要好处吗？”韩厉说到：“来这里只能感受白离的心境，今日，我来助你悟这离恨剑歌的神通。”

    功法神通。

    蕴藏在功法之中，唯有达到某种境界或者有了某种感悟才能领悟的神通。

    与法术完全不同。

    既然修炼了某种功法，体内真元就已经完全与他人不同。

    所谓的神通，其实已经藏在真元中。

    等待某一日被挖掘出来。

    而韩厉要做的很简单，就是帮林夕挖掘出本就属于他的神通。

    “原来能这样的吗！”林夕惊讶。

    韩厉缓缓说道：“照理说至少也得筑基圆满才能领悟功法神通。但却未必没有快捷之法，当然能不能成就看你自己的了。”

    “我要怎么做？”林夕问道。

    “先枯坐三个月感悟前人的心境再说。”

    “啊，在这儿？”

    “当然了。”

    说吧韩厉身形缓缓消失。

    林夕大惊：“喂，不是吧。”

