
松开老人的手，陈歌给他盖好被子，走出了病房。

高医生和老魏都守在外面，看见陈歌出来，直接迎了上去。

“老爷子睡了？”

“恩。”陈歌看向两人，目光在高医生身上多停留了一会儿：“你俩来这里干什么？”

“还不是因为失忆那件事。”老魏有些无奈：“从村子回来后，我就一直跟着高医生接受心理治疗，想要回忆起当时的场景。”

“高医生在帮你治疗？”

“他是九江最好的心理医生，还精通犯罪心理学，跟我们也有过多次合作。”老魏似乎跟高医生很熟悉：“只不过以前我都是看他给别人治疗，没想到有一天，我会成为被救治的那个人。”

陈歌脸上表情没有发生什么变化，心里却在想另外一件事。

前天晚上在栖霞湖小区，李政进入监控室见到高医生时，也表现的很熟悉。

能和基层干警打成一片，这除了高医生自身的人格魅力之外，更多的应该和他曾协助过警方破案有关。

“老魏的问题比较严重，所以需要配合药物进行治疗，我虽然也有处方权，但我那边常备的药物对老魏来说效果不大。”

高医生随口说了几句，就带着老魏离开了。

目送两人走远，陈歌独自坐在走廊上，他看着高医生的背影，目光有些复杂。

“刚才在病房里，他说完很爱自己的妻子后，就推开了‘门’，但愿是我想多了吧。”

在门口坐了十几分钟，医生和护士才过来，他们进去查看了老人的情况。

老爷子身体上的疾病并没有好转，但是脸色看着却好了许多，安安静静的睡着了。

陈歌将小小抱起，停在病床前面。

“陈先生，以后有时间还是多来看看老人吧，每次只有你过来的时候，老爷子的精神状态才会比较稳定。”

“没问题。”陈歌一口答应下来。

“我替老爷子谢谢你，说实话，我在医院工作了十几年，还是第一次看到有人见义勇为后，拒绝接受遗产赠与，要求全力救助老人的情况。”医生朝陈歌笑了笑：“像你这样的人很少见。”

陈歌和医生走出病房，他忽然想起了一件事：“医生，九江西郊新世纪乐园前几天是不是送过来了几个病人？听说是进鬼屋被吓晕的？”

“有这会事，你问这干什么？”医生挺惊讶的。

“他们在哪个病房？我想过去看看。”

“好吧。”医生稍有犹豫：“在四楼，我们医院领导跟新世纪乐园的董事很熟，单独划出来一间病房用来安置被吓晕的游客，后来还成立了一个紧急救治小组，专门用来应对他们乐园的突发情况。”

医生领着陈歌朝四楼走去，嘴里还在小声抱怨：“我真不理解那些人胆子那么小，为什么还要去鬼屋里找刺激？一点自知之明都没有。”

“万一不是他们胆子小，而是那鬼屋太吓人呢？”陈歌笑了笑，没有再说话。

来到四楼，陈歌抬头看了一眼监控，这个监控探头正好能拍下整条走廊。

“437房就是，你在外面看看就行了，千万别进去，那几个病人身体很虚，正在调养。”医生说完就离开了。

陈歌从病房旁边经过，他不敢趴在窗户上看，害怕自己一出现再刺激到几位病人。

“3004房笔记本上有关于活棺村的视频，可是进入过活棺村场景的就这几个人，也就说肯定有人在他们住院期间来过这里，从他们手中弄走了视频。”

看着监控，陈歌给李政拨打了电话。

“陈歌？你找我什么事？”

“雕塑的主人找到了吗？”

“你之前让我暗中调查的那个男人有重点嫌疑。”李政还是很感激陈歌的，毕竟陈歌的提示，为他指明了一个方向。

“千万别让他跑了，另外还有件事想麻烦一下你。”陈歌很委婉的表达出了自己的意思，他想要借助李政的名义，调看医院走廊上某一个监控探头的视频。

李政一开始直接拒绝了，但听到好像和凶杀有关，再一想陈歌似乎也没做过什么不好的事情，这才勉强同意下来。

找到了医院监控室，在一个工作人员陪同下，陈歌查看了猫姐他们被送入病房后的监控视频。

他们是中午被送到了医院，紧急救治，下午三四点钟，几位游客陆续从昏迷中醒来。

不过他们的精神状态仍旧很不稳定，普通人根本想象不出来他们究竟遭遇过多么恐怖的事情。

五点的时候，第二批医生赶到，工作人员介绍说后面的这一批医生是来为病人做心理疏导的。

陈歌轻轻点头，他盯着监控视频，目不转睛，视线一直放在某一个人身上。

和他猜测的差不多，那天下午，高医生进入过病房！

从监控室走出，陈歌心里有种说不出来的感觉：“这事情应该没有那么简单，不能随便下结论，等李队那边鉴定结果出来再说。”

想到这，陈歌又给李队打了个电话，询问长钉上的血迹鉴定的怎么样了。

李队的回复让他感到意外，相关技术部门从那长钉上检查出了两个人的血迹。

一个是挖眼案受害者留下的，还有一个公安部门的数据库里没有，也就是说另外那个人没有任何犯罪记录。

陈歌又跟李队聊了几句，让他保留好血样分析，然后就挂断了电话。

离开医院的时候，天已经黑了，陈歌在路边买了点吃的，打车回到新世纪乐园。

乐园已经关门，小顾和徐婉卸了妆在鬼屋门口，他们好像是在等待陈歌。

“今天没出什么意外吧？”陈歌看着已经关好的鬼屋大门，有些放心不下。

“我们双倍赔偿了门票，再加上之前乐园出现过类似的情况，所以游客也比较理解。”徐婉打量着陈歌：“我现在比较担心的是你，感觉你也需要好好休息一下了。”

“我没事。”听到鬼屋没出问题，陈歌松了口气，不过通过这件事他也意识到了自己鬼屋的一个缺点。

一星场景徐婉和顾飞宇负责没有问题，但是三星和二星场景，普通人根本震慑不住，所以他必须要留在鬼屋里才行。

“看来我的鬼屋还需要一个管理型的厉鬼，我不在的时候，它可以替我坐镇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45180904"  chaptername="第392章  是他？（第一更）">加入书签</a>
</div>
