　　“下班了，我们该回去了。”穆深特别自然的将软团子给抱了起来，在苏延的叫嚣声中掐了通讯，脸上没有任何表情波动的给软软整理了下她的小衣服。

　　他摸了摸软软的小卷发，长长了，前面的眼睛都有些被遮住了。

　　“走，爸爸带你去商场买一个发卡。”

　　软软的小额头和眼睛特别好看，这头发长了总有些遮住了，对眼睛不好，还是把头发用发卡别住吧。

　　“好的呀，软软的头发长了，眼睛不舒服。”软团子用小手刨了几下前面的头发。

　　穆深很少来商场逛，即使是自家的也不列外，衣服是专门定制的，人直接给他送到家里就行了，吃的喝的也有人送来，逛商场对他来说不是必要的。

　　不过今天陪着女儿来逛商场，感觉还不错。

　　她拉着小软软的手，走到一些童装店和玩具店，特别豪气的道。

　　“软软喜欢什么随便买，你师傅的卡就别用了，用爸爸的，爸爸赚钱就是给你用的。”说着将一张副卡给了软软。

　　这卡连接他的账号，只要他的主卡里有钱，随便花多少都行。

　　软团子用小胖手接过爸爸给自己的银行卡，笑眯眯的点头，甜甜的小嘴说着穆深的好话。

　　“爸爸你真好~”

　　穆深揉了揉她毛蓬蓬的小软发，不愧是他女儿手感真好。

　　她眼珠子在商场上转着，突然视线落在一些卖玉石翡翠的商店里。

　　软团子想到什么扯了扯爸爸的衣服。

　　“爸爸爸爸，我们去那里看看。”

　　软团子拉着爸爸的手朝宝石店走去，穆深看了微微挑眉。

　　“你喜欢这些？”

　　软团子趴在展示首饰的玻璃台上，一双葡萄大眼滴溜溜的在里面找着什么。

　　“请问你们需要什么？”服务员脸上带着笑意问道。

　　穆深微抬下巴指了指软团子，声音平淡的道。

　　“看我女儿喜欢什么。”

　　服务员将视线放到软团子身上。

　　软软眨巴了下眼睛“漂亮姐姐你们这里有妹妹翡翠珠子呀，就是那种这么小的。”

　　软软用手比了一个弹珠大小的的圆。

　　服务员愣了下“你是想要手串吗？”

　　软软摇摇头”不是，我想要几颗零散的翡翠珠子。”

　　她想要给爸爸们准备礼物，以前看师父在珠子上刻好看的花纹，她也跟着师父学过，就是她雕刻得不好看，丑丑的。

　　不过可以先买回去，软软先拿其他东西练习刻花，然后再亲自给爸爸们准备礼物。

　　“额……这个。”他们店里卖的翡翠都是整体制作成手镯耳饰项链之类的，这单个卖的翡翠珠子还真没有。

　　穆深揉了揉软团子的头发“想要什么样的翡翠珠子，这里没有我去其他地方给你找。”

　　旁边的服务员“……………”

　　啊啊啊！！这个爸爸好帅！这也太宠女儿了吧。

　　“漂亮姐姐没有吗？那好吧，爸爸我们去其他地方看看吧。”软团子耷拉着脑袋拉着爸爸的手都准备出去了，这时候背后传来一道疑惑的声音。

　　“穆总？”

　　正要拉着软团子走出宝石商店的穆深顿住，偏头看向那个叫他的男人。

　　男人身着一身西装，挺着一个还不算太大的啤酒肚，脑门前端有些秃。

　　软团子盯着他的头发，然后摸摸自己的小脑袋。

　　“老板。”

　　服务员恭敬的朝男人喊了一声。

　　那啤酒肚男人却是一脸惊喜的朝着穆深走了过来。

　　“穆总，没想到您能光临本店，真是三生有幸，您这是打算离开？可有看上满意的？”

　　穆深“我女儿想要买翡翠珠子，不过你这里好像没有。”

　　“不不不！有，想要什么样的翡翠珠子都有！”

　　等等！穆总您刚才说了什么？？！！

　　女……女儿！！

　　他脑袋有一瞬间的呆滞，穆深有女儿这件事情他也没有刻意去宣传，所以知道的人并不算太多。

　　啤酒肚男人视线下移，落到了软团子身上。

　　“这这这……您女儿？？”这事儿都没有听说过啊！太突然了。

　　“嗯，我女儿，软软。”

　　某位总裁介绍自己女儿的时候，语气里透着一股骄傲。

　　“叔叔你好呀。”软团子挥着小胖手打招呼。

　　“哎哎，你好你好，那个，穆总你们需要什么样的翡翠珠，是经过加工装饰好的还是想要定制？”

　　软团子忙将自己的要求给说了出来“要光溜溜的小珠子，不要已经做成首饰的。”

　　啤酒男点头“行，你们跟我来，我立马让人将还没有加工好的翡翠珠子给你们拿来。”

　　穆深点头，直接将软团子抱起来，在啤酒肚男殷勤的带路下去了一个休息室。

　　期间他不断的和穆深说话，穆深偶尔回应一下，虽然态度淡淡的，不过他却一点儿都不恼，反而很高兴。

　　要知道平时连见上穆深一面都很困难，更别说和他说话了，而且听别人说穆氏总裁人特别冷淡，能得到他几句回应都非常好了。

　　“那个，穆总我先自我介绍一下，我叫吴方林，是这个浮华珠宝行的老板，这是我的名片，您可能不知道我，但是我可是对您久仰大名了。”

　　穆深接过他手里的名片淡淡点头“过奖。”

　　软团子坐在椅子上看着爸爸和那个叔叔聊天，没过多久，门被敲响，然后几个人端着盘子，盘子里铺着一层红色毛巾，毛巾上面摆放着各种各样的翡翠珠子。

　　“这里的翡翠珠子都是用本店品质上层的翡翠制作而成，小小姐你可以看看有没有喜欢的。”

　　“好，谢谢~”

　　吴方林听着软软的道谢显得有些受宠若惊，然后不断感叹豪门的千金就是不一样，多有教养和礼貌的孩子。

　　软团子哒哒哒走过去，小手拿着珠子看了起来。

　　然后软软选了六颗最喜欢的珠子，血红色，蓝色，黄色，绿色，黑色，紫色。

　　将这几颗珠子抱着，软团子回到爸爸身边。

　　“爸爸软软就要这几颗。”

　　五个爸爸的，还有师傅的。

　　软团子脸上带出了一抹甜甜的笑意。

　　“好。”穆深大手一挥，买了，看着剩下的，他眼神幽深“要不都买了吧。”

　　软团子顿时看着自家爸爸像看败家子一样连连摇头“不用不用，软软这些就够了，爸爸不要浪费了。”

　　穆深遗憾的点头，他觉得自己闺女买得太少了。