    “姐姐不是不知道你的心思，但是你现在要明白，慕黎川现在已经和叶星辰成为了夫妻，你没机会了”。

    出去的路上，陈雨压低了声音，又像是警告又像是提醒一样的对着对方。

    “我不在意。”

    过了良久，陈雪才默默地冒出了这样一句话。

    随后，姐妹二人像是陷入到了气氛的僵持里面，没人再讲了。

    ***

    “这些都是慕黎川让你送回来的？”

    叶星辰看着家里面的沙发上又堆上了一大堆的营养品，本能的就又想要吐。

    张明对着夫人点了点头。

    “是的，先生非常担心您，在公司工作的时候也时刻惦记着您的。而且这些都是先生特意交代过的。”

    这是什么意思……

    叶星辰思前想后，还是觉得慕黎川不至于真心对自己这么好。

    若是十年前，一切都有可能，可现在早就已经时过境迁，物是人非。

    “不用了，告诉慕黎川，这些东西我都用不着。”

    脑袋一转，叶星辰转身就要走，张明赶紧拦到了前面去。

    “夫人，你就不要闹小孩子脾气了，你好好看看这些东西，可都是上等的营养品啊！”

    “您和先生之间就算偶尔有些矛盾，但是先生对您是真心实意的好呀，现在您身体贵重……”

    “行了，不用再说了。你不是说公司的事情还很忙吗？你回公司去帮慕黎川的忙吧，我这里已经有了你们的很多双眼睛了，不会有事的。”

    很多双眼睛？

    应该是觉得最近又在附近多出了许多保护夫人的人吧！

    想来应该是误会了。

    “这些人其实是……”

    “不用再说了，我不想听了。”

    冷冰冰的夫人说话如此的无情，张明在那一刻觉得在夫人的身上好像看见了慕黎川的影子似的。

    果然，两个相爱的人都是有相似的共同点的。

    打个工不容易，还好工资高，能安慰到自己受伤的心灵。

    “好。”

    自讨没趣的张明不再多言，赶紧走到旁边去，和家里的保姆说了几句，却不敢再和叶星辰搭话一句。

    此时的电视机里面正在播放着各式各样的娱乐新闻，而今最大的娱乐新闻只有两条。

    新晋流量女明星王嫣儿私下竟是这种女人。

    中越集团亚洲分区执行董事长慕黎川，竟然早已与人隐婚，隐婚对象还是曾经的A市慈善富豪的遗孤叶星辰。

    被尘封着的记忆被人打开了一个口子，所有的东西像是流水一样慢慢地往外流淌。

    叶星辰冷淡的眼神在此刻间透露出了几分悲情。

    站在旁边的保姆不明白为什么正值灿烂年华的人会露出这样一副神情像是经历过许多事情一般。

    叶星辰想着，她终于被全世界都知道是慕黎川的妻子，这是她以前的梦想。

    可是真正梦想现实的时候，却发现，这可能不是美梦，而是噩梦。

    而另一边。

    慕黎川公司的公关部一个个地忙得热火朝天，每个人都目不转睛地盯着面前的屏幕。

    “你们每一个人都把评论给我，好好地控制住了，但凡有任何不利于夫人的评论，立刻让它消失。”

    “明白，但是……关于老板的评论呢？”

    “老板的评论可以不用管，最重要的就是保护好夫人，不能让夫人的声誉受到一丝的影响，如果对方公司买了水军，我们就按照以前的那一套流程汇报过去。”

    “是。”

    “现在王嫣儿已经快成了过街老鼠了，谁还会给她买水军？这不是给自己找麻烦做吗？”

    公关部的谁不知道冷不丁地冒出了这样的一句话，立刻得到了一大片的赞同声。

    眼看着电视上的娱乐播报越来越起劲，叶星辰选择拿出手机想要看一看。

    可没想到，看了有半个小时，眼睛都有一些微微的酸涩了。

    却愣是没看到一条和自己有关的负面评论，反而是王嫣儿那边被人骂得难以入眼。

    果然，人在做，天在看。

    叶星辰一边刷着一边继续往下翻，发现有一条叫做飘着的云，好像在每一条评论下面都在支持着自己。

    【不知全貌不予评价，我看叶家大小姐就长得很好看，相由心生，人肯定不坏】

    这人说话倒有些自相矛盾。

    她就往下翻了许久，发现几乎每一条评论下面都有这个盯着对方的ID看了许久，总觉得有些眼熟，犹豫之下打了一个电话给青云。

    林青云接到电话的时候，正在和网络上的水军骂得起劲。

    “谁呀？”

    都没看来电显示，青云就把手机放到了旁边，继续对着电脑猛烈地输出。

    看姑奶奶让你们这群人都退避三舍！

    “我。”

    平淡的不能再平淡的一个字，瞬间止住了林青云正在打字的手，默默地拿起了手机。

    “星辰……”

    “你放心吧，我这段时间都过得很好，现在慕黎川已经把手机还给我了，我又有了自己的人身自由，随时都能联系你了。”

    “那真的是太好了，我看到网络上那么多不明真相的吃瓜群众，我就替你感到委屈。”

    “我瞧着也没有人恶意地攻击我，所以也没往心里面去，反倒是你，我看你英勇地和人对线的模样，就已经能想到你现在在电脑面前是多么的愤怒了。”

    “那是，我比那些流言蜚语更先认识你，我肯定要保护好你。”

    姐妹两个人直接谈话的气氛逐渐变得松快了起来。

    “对了，你接下来打算怎么办？”

    林青云想了想，终于问了一个关键性的问题。

    “过段时间我会回到职场里面去工作，到时候我找个机会和你见上一面。”

    “好，我也有些事情需要当面跟你讲。”

    姐妹两人正聊着呢，叶星辰突然听到了门口慕黎川询问那些保姆的声音，瞬间像是受了惊的小鸟一样。

    “慕黎川回来了，我先不跟你聊了。”

    说完之后，叶星辰迅速地挂断了电话，不经意地整理了一下自己的发梢。

    “我听张明说我让他给你送来的营养品，你不需要？”

    “嗯。”

    叶星辰站了起来，平淡的走到慕黎川的面前。

    “我的身体已经好了，我要出去上班。”

    “不行。”

    想也没有想慕黎川直接脱口而出的拒绝。

    “你想把我养成金丝雀吗？”

    不怒反笑叶星辰挑眉问道。

    “你如果要这样想，那我也没办法。”

