    安然汇报说，被动元器件的技术环节，其实早已经打通了，关键是生产环节，需要大规模资源调配和重组。

    和其他行业不同，被动元器件种类繁杂，根据不完全统计，仅仅市面上常用的型号，就达到上千种之多，几百种大小型号结构不同的电容，几百种电阻，一百多种谐波器，这些全都属于被动元器件。

    像过去那样，产品大批量上市，迅速抢占市场的情况，不太可能在被动元器件领域发生，这将是一场漫长的战争。

    罗佳当然也明白心急吃不了热豆腐的道理，他琢磨了一下，决定再次上京，把碳晶电容交给军方，顺便还要找将军一趟，和他聊一聊今后发展的问题。

    毕竟星辰科技现在除了软件部和硬件部，最近又多了生命科学部，而生命科学这个东西还是很麻烦的。

    ......

    京城，罗佳又见到了老将军。

    将军家后院凉棚里种了葡萄，如今正是葡萄收获的季节，卢秘书洗了一小盆巨峰葡萄，请罗佳品尝，罗佳也不客气，拿过来就朝嘴巴里塞。

    “真甜！”罗佳吐出葡萄皮惊喜道：“是普通品种吗？比超市里卖的好吃太多了。”

    卢秘书笑着解释，“品种是一样的，但超市里卖的葡萄都是农场集约化生产，而这株巨峰，却是将军亲自施肥浇水，纯天然绿色有机葡萄。”

    将军晃动手里的蒲扇，对卢秘书说，“走的时候给罗佳带一些，还有我种的甜瓜，也给他拿几个。”

    卢秘书点头答应，罗佳陪将军聊了一会儿，便终于说到正事，将装在盒子里的碳晶电容拿给将军看。

    “这就是你说的新型电容？”将军狐疑道：“有了这个东西，就能加强电磁大炮的稳定性？”

    罗佳点头道：“碳晶电容抗干扰能力极强，同时还耐高温耐腐蚀，是原有控制电路的完美替代品，军方科研院所应该会非常需要。”

    星辰科技虽然和军方关系很好，但也还没到总包军方武器研发的程度，更多的还是双方合作，互惠互利，方案怎么搞，用什么样的技术，星辰科技只提供辅助，真正拍板的还是军方科研体系。

    卢秘书惊喜道：“呀，不愧是星辰科技，碳晶电容已经量产了！将军，这可是好东西啊，不仅电磁炮能用，还能用在我们的太空项目和战机项目，除了价格有点贵，其他找不出缺点。”

    罗佳无奈道：“高科技行业就是这样，研发投入实在太大了，就拿CPu这个东西来说，分解后就是沙子，制造成本并不高，但把沙子变成CPu的技术，价值却高到天上去了。”

    将军轻轻点头，“都什么年代了，我军虽然不能和大土豪美帝相比，但资金也还够用，价格不是问题，只要东西好，我们的订单就会源源不断。”

    罗佳忽然感到一阵心酸，他想起了一张老照片，上个世纪，刘将军在参观北美航母的时候，踮着脚尖，眼巴巴的看着美帝的先进装备，那一幕，不知让多少网友泪流满面。

    时至今日，军方终于腰杆也硬起来了，航母从无到有，J20横空出世，055下饺子，连电磁大炮也正式列入日程，刘将军在天之灵，应该也能瞑目了吧。

    “你这次进京，不应该只是为了碳晶电容吧？”将军想了想问道，“总不至于你们造个电容，还需要军方帮助吧？”

    罗佳挠头，“不瞒您说，被动元器件市场我们还是有信心的，一年之内，我们起码要拿下全球半壁江山！”

    “好，就是要有这种气魄！”将军激动的一拍桌子，“虽然我不懂什么电容电阻之类的东西，但我听小卢说，一台电脑里，起码要有几千颗被动元器件，而那些几乎全都是进口的，当时我就急了。”

    “以前总以为CPu和内存技术等级很高，咱们造不了，所以需要从国外进口，结果倒好，连那些小小的电容我们竟然也造不了，这叫怎么回事嘛！”

    罗佳没说什么，将军是真的不懂科技，电容和电阻虽小，技术等级却真是不低。

    别的不说，就拿重要的电极浆料来说，需要把镍，银，这类的贵金属，提纯到近乎完美，制造磁芯，导线，要使用纳米技术，没有超级科研团队，没有海量资金支持，是没办法搞定的。

    被动元器件每年两百多亿美元销售额，利润顶天也就四十亿美元，还要面对一系列强大对手的竞争，大多数企业，并不愿意在这个领域里投入巨资，因为风险很高，钱砸下去未必就能见到效果。

    而星辰科技不一样，他们之所以搞工业软件，不是因为工业软件赚钱，而是因为工业软件很重要，同理，他们之所以搞被动元器件，也绝不是看中了每年四十亿美元的利润，而是因为被动元器件这个东西，它很重要！

    这就是商人和理想主义者最大的区别，商人只为赚钱，而星辰科技的研发项目，并非都是冲着赚钱去的，赚钱的生意，罗佳干，不赚钱的生意，罗佳也干。

    如此一来，星辰科技就非常可怕了，他们不是以利益为导向，而是以理想为导向，只要是重要的东西，他们都做。

    罗佳搓了搓手道：“将军，这次我们迫切需要您的帮助啊。”

    将军微微一怔，让罗佳赶紧如实道来。

    原来，罗佳这次进京，并不是为了被动元器件，而是为了公司开启的新战线，生命科学。

    生命科学这个项目研究基因技术，细胞改造技术，免疫激活技术，这些科研项目，很多并不符合伦理道德。

    就拿温家兄弟目前的免疫激活研究来说，研究这个东西，拿一群鱼和小白鼠做实验是不够的，要用人！

    不搞人体实验的话，生命科学项目根本进行不下去，而拿人做实验，就是典型的伦理道德问题。

    呼~

    将军听了罗佳的话，身体向后倚，晃了晃手里的蒲扇，陷入沉思。

    卢秘书看罗佳的眼神已经有些不对了，他不知道罗佳是来求将军办这件事的，如果知道的话，肯定不会让罗佳进门！

    将军已经是半截入土的老人家了，为人刚正，人品有口皆碑。

    一世英名，临到老了，却被罗佳拉下水，背一个不道德的恶名，帮凶的恶名，那可不值得。

    罗佳也是没有办法，生命科学实验，并不是一般的药理实验，要对人体进行修改的，总不能找到卫生部门说，“你给我们一些人，我要拿这些人做点实验。”

    不可能，没这样的道理！

    将军思考片刻后说道：“你们大概什么时候会开始人体实验？”

    罗佳解释道：“目前，我们正在全力收拢战线，在未来，公司只有两个规划，一个是半导体，另一个就是生命科学，其中半导体已经在近期开始了，而生命科学部，正在筹备和招兵买马，估计下半年，将会有所动作。”

    “其实这件事，我也可以瞒着您老人家，悄悄的做，全世界同行也都是这么搞的，中东，非洲，印度，向来是各大企业的人体实验基地，在那些地区，只要肯花钱，人命也是可以买来的。”

    “但我想来想去，还是觉得不能瞒着您，毕竟做人要凭良心，军方很多项目都是和我们合作，这是您对我们的信任，万一我们出了事情，名声坏了，对您和军方也无法交待不是。”

    将军点了点头，“你能这么想，我很欣慰，说明我没有看错人。”

    “如果去国外搞人体实验，风险就一定可控吗？”

    罗佳说道：“这个世界上从来就没有一定的事情，所谓风险控制，也是讲究概率的，发达国家从事这类项目，往往是打着Ngo的旗号，以慈善为名，在难民营或者贫民中悄悄进行。”

    罗佳只是大体上一说，这件事真要搞，方法还是很多的，因为世界依然混乱，拿钱买人命，绝不是天方夜谭，甚至十分方便快捷。

    华夏人往往有一种错觉，觉得治安良好，半夜逛街吃宵夜，是很正常的事情。

    然而事实并非如此，这个世界上，能够让你在深夜十二点上街撸串，并且还能保证安全回家的国家，一共也就只有那么几个，而且几乎全部集中在东亚怪物营这边，中日韩都没问题，新加坡也没有问题。

    但如果你生活在纽约，深夜十二点上街撸串试试？

    据说，原本瑞典是个很和谐的国家，但由于难民问题，瑞典的强奸率，已经连续三年蝉联欧洲第一，至于芬兰，丹麦，这些曾经治安良好的国家，如今也已经纷纷祈祷安拉的保佑了。

    反正这么说吧，以星辰科技的财力，在全球买人命做实验，轻而易举，没什么难度，只是不太道德而已。

    “一定要走这条路吗？”将军又问。

    罗佳沉声道：“科学界一致认为，二十一世纪终将是生命科学的世纪，我只说一个简单的例子您就会明白，假设有一种技术，让普通人获得三倍于爱因斯坦的智商，然后北美用这种技术，制造了一万名加强型超级爱因斯坦，那么他们真的就可以通过智商碾压，所带来的经济和科技全方位优势，来统治全世界了，我们毫无还手之力。”

    “当然了，这是一种极端情况，我只是通过这种极端情况来告诉您，生命科技的潜力，比核武器还要可怕一百万倍。”

    “小国当然无所谓，非洲黑叔叔不关心原子弹，不关心生命科技，只喜欢躺在树上晒吊玩。”

    “可我们不是非洲的黑叔叔，我们是有着千年传承的华夏，是背负着崛起之梦的一代，当年那么艰苦的条件下，我们饿着肚子也要把核武器搞出来，就是因为我们输不起，生命科技也是一样。”