    “我的名字是林——破天！”

    男子拧上最后一颗螺丝，车子完全修好了。

    “林破天？”梅花洛蹙了一下眉毛，当下道：“这位小哥，恕我直言，这个名字戾气太重，以你的身份，我怕你扛不住这个名字，早晚会被这个名字给压死。你要是相信我，我可以帮你改个名字。”

    “哦？”林隐转过身来，惊讶地望着梅花洛，这小丫头好像对风水卦象有研究，“帮我改什么名字？说来听听？”

    梅花洛上下打量着林隐，水葱似地玉指在指间快速滑动，这手法十分的娴熟。

    过了几分钟。

    梅花洛紧皱的眉头舒展开来，神秘一笑：“有了，你以后就叫林阿牛吧，这个名字适合你，虽然不能大富大贵，但是可保你一辈子衣食无忧。”

    “林阿牛？”林隐嘴角抽搐不已。

    他还以为对方是什么了不起的算命先生，结果——

    算了。

    林阿牛就林阿牛吧。

    “怎么？你不喜欢？那就叫阿狗吧，贱命好养活。”梅花洛淡淡道。

    “打住！”

    林隐直接做了一个禁制的动作，这越往后说越没谱，这要是再不制止，说不定要给他起什么阿猫阿狗的名字。

    “阿牛就阿牛吧。”

    “这就对了，走吧，上车，阿牛，你以后就是我的保镖了，只要你能顺利带我去洪宗，不但这辆车是你的，每年我还给你五百万！”

    “到时候，你回老家盖房子娶媳妇，生几个娃，都够了！”

    梅花洛笑道。

    林隐心下一阵无语，看来对方是真把自己当乡下农夫了。

    不过也好。

    倒是省下了诸多麻烦。

    本来他也是开车的，可是车在半路抛锚了，是发动机彻底宕机了，这种故障只有去车行才能修，不得已，林隐只有扔掉车，徒步前行。

    高速是不能走了，只能下国道，没想到这条国道这么偏僻，走了很长时间，竟然连一辆车都没有经过的。

    走累了，他就躺旁边的草丛里睡一会儿，没想到就碰到梅花洛被齐德龙欺负，把他给吵醒了。

    “诶呀！糟糕！”梅花洛看了一眼自己的鞋，已经完全烂掉了，是刚才挣扎的时候，被齐德龙踩烂的。

    没有鞋，怎么开车啊？

    “怎么了？”

    林隐问道。

    梅花洛盯上了林隐脚上那双鞋，皱起眉头，眼底划过一抹嫌弃，但没办法，事到如今，也只能将就了。

    “阿牛，把你的鞋脱下来，给我。”

    “为什么？”

    “别废话了，赶紧脱！”

    “哦。”

    林隐把自己脚上那双迪奥高定的运动鞋脱下来，递给梅花洛，这双鞋子别看外表不起眼，但是真心地贵，用无价之宝来形容也一点不为过。

    毕竟是全世界最顶尖级鞋子设计大师私人订制的，当然了，在别人眼里，他是世界顶尖级鞋子设计大师，但在林隐眼里，他就是三千普通弟子其中之一。

    梅花洛自然不认识这么高档的鞋子，当见外表普通，而且还没有品牌标致，便认定是农村商店买的山寨货。

    “洛洛小姐，你该不会是想穿我的鞋吧？”林隐道。

    梅花洛冷冷道：“怎么？不行吗？本小姐能穿你的鞋，那可是你的荣幸！”

    “这个真不行。”

    “怎么不行了？今天你要是不给本小姐一个充分的理由，本小姐跟你没完！”梅花洛梗着脖子道。

    “我有——脚气。”

    当然，这是林隐骗她的，以林隐的修为，早已百毒不侵，脚气真菌怎么可能入体？

    “妈呀！”

    梅花洛花容失色，连忙把鞋子扔给林隐。

    林隐眼底划过一抹不着痕迹的笑意，优哉游哉地穿上鞋。

    “完了！”

    梅花洛狠狠砸了一下方向盘。

    “洛洛小姐，你又怎么了？”林隐问。

    梅花洛香叹一口：“你说呢？车子修好了有个屁用，我的鞋子坏了，没办法开车，还不是走不了。”

    林隐笑道：“洛洛小姐，我当你愁什么呢？你不能开，我来开啊。”

    “你会开车？”梅花洛满脸怀疑地看着林隐。

    “当然了。”

    林隐拍了拍胸脯。

    事到如今。

    也只能让林隐开了。

    梅花洛将信将疑地坐在副驾驶，然后眼睛始终盯着林隐。

    “把安全带系好。”

    坐在驾驶室里的林隐，突然像是变了个人似的，令梅花洛有些措手不及，淡淡道：“你就开吧，新手连一档都嫌快，用不着系安全——”

    ‘带’字还没说出来，一股庞大的推背感便将梅花洛狠狠地吸在椅子上，当下，车子猛地飞窜出去。

    轰——

    发动机咆哮声震耳欲聋，性能发挥到了极致。

    梅花洛眼珠子都快夺眶而出了，可是现在去拽安全带已经来不及了，只见眼前的景色变得一阵模糊。

    车子如流光一般飞出。

    林隐将档位换成手动拨片，然后右脚不停地变换，车子功率一时间推到最大，尾气双喷口，有蓝焰飞出——

    梅花洛惊恐交加地望着林隐那刚毅的测验，心头猛地一颤，当下喊道：“你慢点——”

    吱嘎——

    车子贴着前面的弯道甩尾，完美入弯，然后又向右侧飘移，完美地过了一个S弯道。

    梅花洛都看傻了眼，她虽然足不出户，但也经常看电视，电视上面，那些F1赛车手估计也没有这技术吧？

    咕噜！

    梅花洛吞咽一口，事到如今，也只能双手包头，听天由命了。

    不知过了多久。

    极致的推背感消失。

    梅花洛终于松了一口气，应该是减速了，刚刚她真的有点快要吓尿了。

    “我说你怎么不像是乡下人？你这车技都快赶上赛车手了。”

    梅花洛开口问道。

    林隐指了指前面。

    “什么？”

    梅花洛疑惑地望过去，顿时看见了不远处有一个悬崖。

    “刹车，快刹车啊！”

    梅花洛叫喊道。

    “刹车？怎么刹？”林隐故意装糊涂道。

    “我去？你不知道刹车？你到底有没有驾照啊？”

    梅花洛扯嗓子喊道。

    “驾照？什么驾照？”

    “当然是C1驾照了。”

    “哦，那没有。”

    “我干——”

    梅花洛觉得自己的死期到了，她现在后悔雇佣这乡下小子当保镖了。

    望着惊恐万分的梅花洛，林隐笑了笑，他确实没有C1驾照，但他有这世界上最顶级的飞行员驾照。

    林隐目光坚毅，档位拨到低档，油门踩到底，直奔悬崖冲了过去——

