    晚上的时候，母亲韩蓉买了一些肉馅儿准备包饺子，罗旭主动帮忙。

    他记得前世这些时候，他很少回家吃饭，几乎每天都是带着杨华在外面吃。

    杨华更是不客气，每次两人吃完美食，她都不忘再打包一堆给弟弟带着。

    当时罗旭不觉得怎么样，现在想想……自己从婚前就开始养这一家子，而且……还是用父母的钱。

    那阵子他在律所的收入根本就不够花，只能朝着父母要，父母本来就不算富余的工资，也就又多了一份压力。

    “大旭，你不用帮我，坐着看会儿电视去就行，一会儿你爸回来，咱饺子就下锅。”

    韩蓉看着儿子主动帮忙，说道。

    罗旭一笑：“没事的妈，一家人一起做饭多温馨啊。”

    韩蓉也笑了出来：“儿啊，妈发现你最近真的成熟了不少。”

    “咋了，您还不喜欢啊？”

    “喜欢啊，这不是怕你累着吗，白天要去律所忙活，晚上你还帮我做饭，别累坏了知不知道？”

    罗旭一阵心暖，双眼都有些湿润了。

    他想起前世的时候，自己赚到万八千杨华都不满意，一直催着自己去找兼职工作。

    回到家里，他永远得不到一句关心的嘘寒问暖，哪怕一句累不累杨华似乎都没有说过。

    但亲妈不一样，她关注的不是儿子赚多少钱，而是儿子的身体怎么样、心情怎么样，只要健康，母亲就会满足。

    “妈，我不累，我就爱帮您。”

    罗旭说出了心里话。

    韩蓉笑着点了点头：“儿长大了，妈一会儿再给你煮个荷包蛋。”

    “妈，您真好！”

    不一会儿，父亲罗文忠也下班回家了，饺子下锅，三口围坐桌前，也正是罗旭梦寐以求的温暖。

    “大旭，最近工作怎么样？要多跟着师父学学，听见了吗？”

    罗旭笑了笑：“爸，又不是工厂，哪有什么师父啊，我就是跟着老律师办办案子，不过我打算辞了。”

    一听这话，罗文忠和韩蓉都愣住了。

    “咋了？儿子，干的不开心啊？”韩蓉关心地问道。

    “什么开不开心，能有工作就不错了，而且你又干的专业，别瞎说辞职，好好干着！”

    罗文忠做人比较保守，对于稳定工作还是更看好，再加上罗旭学的法律，做律师又有前途，他肯定不会同意辞职。

    罗旭笑道：“爸您先别着急，主要是律师这个行业太吃年头了，如果不是运气爆棚，根本拿不到好案子，一个离婚案子代理费千八百块钱，但得忙活一两个月，我的案源又少，收入太低了。”

    “你小时候爸怎么教育你的？不能好高骛远、眼高手低，现在经济形势也不是多好，你以为你能赚多少钱？”罗文忠教育口吻道。

    罗旭想说自己账户里的余额，但也真怕吓着父母，索性笑了笑，没再说什么，低头吃饺子。

    不过看看房子，也真是该换一换了，三口人三十多平米，再加上老家庭东西又多，显得太挤了。

    等做好后面那一波期货，罗旭就打算给父母置办个新房子，当然，同时也可以在房地产行业折腾一下了。

    毕竟09年的时候可是房地产正在崛起的关键期，这个时期如果插上一手，未来的收益可就真是可观了。

    国内房地产浪潮可谓直起不下，后期十几二十万一平的学区房，这时候应该百万就可以拿下了。

    就算是那些三四万一平的房子，现在的房价也不过是八千多，好时机！

    ……

    新华路证券营业部。

    晚上快九点，高翔还没有离开办公室，办公桌上的烟灰缸里已经堆满了烟头。

    他看着罗旭股市账户中的变动，怎么也琢磨不明白这家伙是怎么操作的。

    ?

    赌徒式的T+0却成为了他赚钱的玩具……

    ?

    三天在同一支股票里连续进行买卖，每次都营利，而且还赚到了26个点，妈的涨停板才10个点啊！

    ?

    难道真的可以每一手操作都是那么精准，毫无破绽？他掌握了股票涨跌的规律？

    这不可能，如果有规律，那还会有这么多人死在股市里？

    掐灭了手中的烟头，他拿起电话拨了一个号码。

    “林行长，我高翔啊，不好意思打扰您了，但有件事我需要您帮个忙！”

    ……

    转过天，罗旭没有再操作东天投资，这几天的震荡期过后，应该就是迎来一波平稳的涨幅。

    每天涨跌一个点左右，趋势是红，但偶尔也会回调，这就是牛市的特点。

    未必都是大起大落，只能说总体趋势是上涨。

    对于长期股民来说，这样的股才是靠谱的，不过对于罗旭来说，东天投资的时代已经要过去了。

    接下来，他就是要做的就是准备入手海帝生物或者南方柴油。

    罗旭本打算今天睡到九十点钟，可谁知九点不到就被敲门声吵醒了。

    开门看到苏檬，又重复了昨天的画面。

    “你个死罗旭，又是红内裤，你都不带换的吗！”

    苏檬捂着眼睛喊道。

    罗旭白了一眼：“你还真是每次都往这儿看，换了，我红内裤多！”

    “变态，快穿衣服啊！”

    罗旭穿好了衣服，告诉苏檬今天不看盘，而是要去营业部问问杠杆的事情。

    “罗旭，你真打算要更多倍杠杆吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “我觉得还不如见好就收，股市无情，咱们赚了不少了。”苏檬这句话是肺腑，抛开小助理的身份不说，两人也是老同学，她不希望任何意外的出现让罗旭从一个千万富翁直接破产。

    罗旭心里也明白，不过他早已预知了这些走势，还怕什么？

    “放心吧，我有底，你给老高打个电话问问杠杆的事情怎么样了。”

    听着罗旭的口气，苏檬撇了撇嘴，切，还真拿人家当小助理了。

    通过电话，苏檬道：“高翔今天没去部里，说让咱们直接去三江路的建行。”

    罗旭一笑：“要不说人家当经理呢，工作都是提前做，小助理，你得学着点了。”

    这家伙……可恶！

    两人打车到了三江路的建行，罗旭回头说了句结账便推门下了车，苏檬双眼嫌弃地看了他一眼。

    什么嘛，赚了几千万，车钱都不结……

    走到建行门口，罗旭点了根烟等着苏檬结账。

    正抽着，只见一辆黑色奔驰C200直接轧上了便道，停在了建行门前。

    罗旭见势向后闪了几步：“好么，开车这么猛……”

    这时，车门打开，走出来一男一女，见到那女人，罗旭一愣，女人的反应也是一样，但很快，她轻笑了一声。

    “哟，在这也能见到你，怎么？来取工资啊？”

    正是前女友，杨华。

