    第123章  再临袁家

    招聘周逸素，是想要提升锐佳的整体实力，由一个业余团队往专业团队发展。所以杨锐给她的自主权力很大，随便她来安排其他人，项目策划也是由她来负责。

    不过无论如何，想要把一支游击队变成正规军，都需要不少的时间。暂时她只能是先了解公司和大家的情况，并不能马上能有成就出来。

    李密对于周逸素的能力，还是有所保留的，不过既然是杨锐首肯招聘的，他也不好说什么，只能尽量的配合她，把公司的所有勤快跟她详细交代。把以前有他负责的一些他并不是在行的专业业务，都逐步转移给周逸素。

    为了欢迎周逸素的加盟，晚上杨锐专门请大家吃饭，让大家多一个了解的机会。

    吃饭的时候，杨锐把贝臻也请过来了。

    贝臻或许是不想要占了杨锐的利益，所以对于她挂名顾问的广告公司，从来不过问，也不要他发工资。现在还是第一次和他们大家见面。

    在人群里面，贝臻就和杨锐、刘佳熟悉，其他的知道是深大的学生、对他们不是很熟悉。而余俊等人，自然是认得深大最年轻、最漂亮的女教师，都有点局促。而和周逸素见面，两个人都有点惊讶，她们住在一栋楼的邻居，虽然平时没有说过话，不过住久了，总有见过面的时候。

    周逸素也是比较好相处的，她以前在另外的广告公司做，就是因为受不了经常要加班，所以不做了。会来锐佳，就是因为一个是距离住的地方很近，上班方便；另外一个就是估计新公司没有那么多的事情、不用加班。

    在见识了大家、了解了所有的情况之后。她不禁暗暗苦笑，怪不得杨锐没有多考自己就说通过了，原来他手下根本就是一帮学生！不过她也感受到了大家地热情，对于这样很有挑战性的工作，也想要尝试一下，所有就留了下来。

    三十一日，周逸素按照对公司的了解，开始把资源、能力等做了一个统计。把发展和业务方向等也做了一个规划，和杨锐、李密仔细的研究起来。

    杨锐以前处理比较被动，是等他们能有多大能力之后，才开始接多大的生意，现在有了周逸素的安排，就有了一个系统性。

    对于这样的专业规划，杨锐自然是叫好，他就需要这样的支持。反正短时间内他还是没有业务压力地。

    其他人还没有习惯过来，多了专业人员的安排，压力都大了几分，不仅仅他们现在过来报道的时间做了规划，周逸素还开始给他们定下了学习目标。好像留功课作业一样，不同的是现在不是向老师交代、而是向上司交代。

    看着松散惯了的同学好友门面有苦色，杨锐知道他们是还没有习惯过来，更明白这样也是为了他们好。所以，还是全力支持周逸素的决定——包括给他自己定目标任务！

    今年的四月一日，是星期六。而因为三日开始要去天机宗祭拜祖师，所以他干脆下周都请假了。

    这两天，杨锐已经把所需的自由行手续办好了，然后早早地来到了贝臻和陈紫悦住的地方。

    不过让他有点郁闷的是。到了之后打电话给贝臻，才知道她们都在袁志峰家，要他赶往袁家。

    杨锐无奈，只好打车前面，一路上心情有点不自然。过年后还没有去过袁家，上次还是那次帮刘佳家还高利贷的时候。想起袁志峰对自己的欣赏，而自己居然跟他地宝贝孙女发生了关系，他就有点惭愧。不过他主要还不是担心袁志峰知道。而是不知道如何面对袁嫣！

    贝臻会在袁家。因为袁嫣也在家吧？等会儿大家一起去香港？

    他不知道袁嫣会有什么样的反应，现在已经事到眼前了。他甚至不能先打电话给袁嫣了。

    到了袁家，杨锐表面上很自然，心里还有一丝忐忑。不过让他暂时舒了一口气的是，只见到陈紫悦和贝臻，而袁嫣，则已经一早先离开了，不和他们一起去。

    没有见到袁嫣，杨锐的压力自然消失了，对于袁志峰、陈紫悦他们，都可以轻松以对。

    大家见面寒暄过后，袁志峰开始问起了杨锐公司地事情。陈紫悦大概是听贝臻已经说过，也没有奇怪。她们两个对于公事没有什么兴趣，便先上楼去了。

    见没有其他人了，袁志峰和杨锐的谈话就不再只是表面上的敷衍了。“彭思凯真的对你不错啊，似乎他安排帮助你的人已经转到你的公司做事了？”

    “呵呵，是，虽然彭董事长很热心，不过那个同事也是自愿的。”杨锐淡淡的说。

    “我一直有点奇怪，彭思凯为什么会对你这么特别呢？我找人了解了一下，他似乎没有理由对你如此特殊。”袁志峰笑眯眯地看着杨锐，想要看穿他的内心。

    “同样的，如果彭董事长知道老爷子对我如此特别，也肯定后奇怪的。不过他只能奇怪，不敢找人调查老爷子你了。”

    对于杨锐话中有话，袁志峰继续保持笑容，“我知道你可能讨厌我的手段，其实不是我喜欢打听别人的隐私，只是习惯而已。你知道的，做到我这个位置，应该很小心，哪怕是我自己欣赏的人。”

    杨锐无所谓地一笑，“可以理解。”

    心里则暗暗吃惊，他应该还没有对我和袁嫣之间地关系好奇、怀疑吧？如果他也调查的话，就算不能把房间里面地事情知道，起码能知道我和袁嫣在一个套房里面住过一晚！

    “呵呵，彭董事长我也是认识的，我知道我不应该多心，不管你们是什么关系，我以后都不会再去了解了。”袁志峰捋了捋已经稀疏的头发。

    对于他这个承诺，杨锐也没有太放在心上，他甚至怀疑，说不定袁志峰根本就调查到了天机宗的事情，只是以他狡猾的性格、不跟自己说而已。

    “我跟你提过的事情怎么样了？你不会只是满足一个小小的广告公司吧？”袁志峰再次旧事重提。

    杨锐苦笑了一声，“你也知道我现在的身份，不是自己决定了就可以的，上面还没有给我答复。”

    “也就是说，你自己是愿意？”袁志峰眯着眼睛。他虽然上次打电话问过杨锐这事，但到底没有再亲自当面谈过。

    “为什么不呢？哈哈，你不是说我看起来有野心吗？那，一个广告公司，我应该不会满足吧？”杨锐笑了起来，用他的话来回答。

    袁志峰手指轻轻叩了叩茶几，露出了满意的笑容，“很好，只要你自己不反对就好办了。他们迟早会同意的。呵呵，没关系，你现在可以开始尝试了解一下我的很多生意，反正现在你也还需要上学，先了解就可以了。”

    “包括其他的生意？”杨锐含有深意的问了一句。

    袁志峰虽然大部分产业都是正规生意，并不亲自直接的参与黑道生意，下三烂的更是毫无瓜葛，但以他这个敏感的身份，已经难分黑白了。

    袁志峰微笑看着他，“只要你没有抗拒心理，当然是最好所有生意都了解。那对你会有好处，当然，风险、麻烦同样也是少不了的。”

    杨锐点了点头，“我明白。”

    短短几个字，袁志峰心里已经有了计较。对比上次杨锐接触了放高利贷的梁志雄之后，居然会主动和梁志雄联系，还让他带着去赌场玩，他已经明白，或许不用把生意剥离，杨锐假以时日的栽培，也许可以真正的代替自己的地位。

    “时间快要到了，我已经安排好车送你们过去。我相信你的能力，不另外派人保护她们了。你可不能让紫悦和小臻出事哦。”袁志峰看她们两个各自提了一个小包下来了，叮嘱了一句。

    杨锐知道他这是本能的关心，因为在深川，他是大佬，没有人敢动他的家人，但是到了香港就不同了，那里不再是他的地盘，他让当地势力也只能照顾袁嫣。

    “放心吧，我们只是普通游客加歌迷的身份，不会有事的。”杨锐自己心里是很放心的，毕竟香港也不像是电影上面描绘的那么乱，很多虽然是出来混的，但其实都有自己的工作，加入社团只是求一个保障而已，全职古惑仔不是那么多的。

    “喂，杨锐，走吧。你怎么好像什么东西都没有带啊？”因为帮过她一次忙，陈紫悦没有那么冷淡了。

    “最多只是住一晚，要带什么东西啊？”杨锐想说上次来北京我就是什么都没有带。

    “那走吧。外公，我们走了啊。”几个人都向袁志峰告辞。

    “玩得开心点。”袁志峰含笑。

    袁风已经准备好车了，并告诉他们，过了海关，香港那边也准备好了车来接他们。

