    “我们现在所在的位置就在东南神州地界，神州号称晨土，为日出之地，东南临海，其余的地方都是广阔平缓的丘陵和平原地带，河流如网湖泊众多，因此物产丰富，算是九州之中最富饶之地……”

    或许是对杨凌送了一颗价值不菲的珍珠的感谢，一路上这个叫范增的中年人对于杨凌的问题几乎事无巨细，把自己知道的都讲了一遍，甚至其中还包括大量的远古传说，而且他常年行商在外，知道的东西也的确丰富，就算是杨凌都听的如痴如醉，当然听过后心底更加的狐疑，这九州的故事和传说甚至上面的国家名称，都和华夏商周以前的传说非常相似，让杨凌有些分不清楚自己是不是穿越时光回到了几千年前的地球。

    当然杨凌也旁敲侧击的问了一下关于仙人的事情，范增摇头叹息说：“传说九州大陆上也是有仙人的，偶尔也会有听说仙人踪迹现世，可惜我等只不过凡夫俗子，无缘见到，不过这神州海外倒是传说有三座仙岛，称为瀛洲、方丈和蓬莱……”

    杨凌：……

    好吧，杨凌确认自己还是在做一个梦，一个离奇的梦，就像盗梦空间描述的一样，自己所想就会有梦中所构，这三座仙岛，地球上也听说过，而且海外还有一个奇葩种族，叫做日本人……

    一路上走走停停，天亮而行，天黑而息，两头探路的鹞鹰随时都有一头在天空警戒，整个商队显得非常有秩序，三天之后路程近半，但路况却越来越差，进入一片山岭之后，山路崎岖异常，行近的速度更加缓慢，山岭叠叠犹如迷宫，一座座岩石山峰如同利剑刺空，山涧溪水轰鸣，山壁古藤垂挂，鸟飞猿啼野兽嘶吼，除开杨凌之外，所有的情绪都变得紧张起来。

    在这荒山野岭之中，如果遇上凶猛的野兽，十多个人完全都不够看，艺高人胆大也不行，毕竟是凡夫俗子，说不定会全军覆没葬身在这荒郊野外。

    杨凌突然勒住马匹，心里竟然有些惴惴不安，抬头望天，此时天空乌云从四面八方弥漫而来，山风呼啸之中闷雷滚滚，似乎一场大雨将至。

    “加快速度，寻找一个山洞避雨！”

    在红脸大汉和年轻人的呼喝之下，八个护卫也都扬起皮鞭使劲儿抽打驼兽加快速度，试图寻找避雨的场所。

    但短短不过数分钟，一声惊雷在天空炸响，倾盆大雨瞬间就落了下来，雷电交加之中，一直非常温顺的驼兽全部都开始惊恐躁动起来，在崎岖狭窄的山路之中挤在一起乱成一团。

    “前面被溪水挡住了怎么办？”一群人犹如落汤鸡一般立在雨中，红脸大汉摸着哗哗顺流而下的雨水大声嚷嚷。

    “轰~”

    天空之中一道数万米长的闪电仿佛就在眼前暴起，刺眼的光芒之中一声惊天炸雷，脚下的整座大山似乎都跟着摇晃了一下，随着几声驼兽的惨叫，伴随着稀里哗啦的声音，几头驼兽在惊慌的拥挤之中坠入山涧之中，就连几匹马也都跟着嘶鸣，浑身哆嗦腿脚发抖。

    杨凌看着漫天翻卷的乌云，磅礴大雨之中，一个巨大的旋涡正在慢慢形成，而同时，有一股极其压抑的气息笼罩天地，仿佛有一头荒古凶兽正在快速苏醒。

    这是有东西在渡劫啊？

    杨凌眯着眼睛，倾盆而下的雨水都被一股看不见的气息推开，此时天空旋涡所在的位置几乎正在驼队上方，也就是说渡劫的东西就在身边这座山峰之中，眼下自己也被笼罩在天劫范围之内。

    范增和红脸大汉自然不知道暴雨雷电之外天空的异象，更不知道有个恐怖的东西正在引动天劫进化，自以为是遇上了暴雨而已，因此还在拼命的指挥护卫收拢剩余的驼兽。

    “杨兄弟，前方雨太大，快随我们暂时后退到山洼里面去！”范增大吼着招呼了杨凌一声之后，就一起驱赶着驼兽掉头。

    但几乎同时，伴随着一阵天崩地裂的炸响，一道水桶粗细的闪电从天而落砸在高耸如云山峰之上。

    “轰~”

    咆哮扑溅的雷光之中，山岭犹如豆腐一般垮塌下来，杨凌手指轻轻一弹，一个透明的结界将自己和整个商队都笼罩进去，同时一股神魂之力扫过，护卫、范增、红脸大汉、年轻人还有驼兽马匹都一头栽倒地上昏迷过去。

    无数碎石伴随着扑扑啦啦的电芒倾泻而下，不过全部都被结界弹开。

    “嗷~”

    垮塌的山峰之中发出一声极其愤怒的咆哮，随即一股恐怖的气息弥漫方圆数百公里，翻腾的电光之中，一头足有五米高的土黄色巨猿跳了出来，浑身电光不停炸开，皮肉鲜血被凌厉的电光灼成飞灰，如同黑雾一层层飘落。

    “吼吼~”

    巨猿不断嘶吼，但在电光的冲击下身体不断崩溃，皮肉一层层化作焦炭，头颅和手臂肩背上开始露出赤红如玉的骨头，短短不过数分钟，巨猿一身血肉就全部消失，只留下一具骷髅在雷光之中左冲右突。

    “看来这只猴子要挂了！”

    杨凌忍不住在心里替这只加加大号的猴子悲哀一下。

    从进入这山岭之中开始，杨凌便有一丝心神不宁的感觉，谨慎起见没有释放神识查看，没想到这里竟然藏着一个渡劫的家伙，不过这货明显运气不好，抗不过这道天劫了。

    如果这是一个修士，杨凌说不定会出手用魔法手段帮忙一把，不过只是一只猴子，这东西救下来也无法交流，而且把自己卷入雷劫之中后果有些不堪预料，毕竟这个世界他还几乎一点儿都不了解。

    修真练道的世界和凡俗人的世界完全不一样，理解和认知的方式也不一样。

    而在雷光之中左冲右突的巨猿已经几乎到了彻底崩溃的边缘，满身的骨骼都开始炸裂，也许是为了活命，在神识乱扫之下，巨猿发现了杨凌释放出来的结界，顿时犹如溺水的人抓到了一根救命稻草，然后就毫不犹豫的从倒塌的山峰上跳下来，携带着漫天雷光，连带着天上的劫雷也犹如一道雷龙跟着卷了下来。

    杨凌：……