    “天府之内强者为尊！”

    “弟子之间的杀戮争执根本不算什么，甚至还会被默许，被支持。”

    “等同于养蛊，只有活到最后，表现最为不凡，最为惊艳无双的天才崛起，那才是天府想看到的。”

    叶寒脑海中思绪变幻。

    这一点，从邪王公子等人光明正大杀向自己的寰宇峰，就可以看得出来。

    当然，这也是因为自己在天府内部毫无背景的原因。

    若是能够加入某一宫门，那身份便是截然不同。

    “赤羽宫！”

    叶寒平静吐出三个字。

    赤羽宫，是柳擎苍所属的宫门。

    虽然不知道赤羽宫的强弱，但至少柳擎苍此人是个可信之人。

    “还有，古剑宫为首这群人，沟通执法圣殿对付我，镇压我，治罪其实是其次，只不过是想要找个借口，掠夺我的十轮血脉，还有掠夺我的体质本源，包括邪王公子这些不知死活的家伙也是一样。”

    叶寒心中自语，眼中的杀意横生：“将这些家伙全部镇杀了，那就一了百了，一切问题、麻烦全部解决。”

    诸般的思绪变幻，种种一切联系在一起，叶寒就已经彻底明朗。

    其实根本就是屁大一点事，说白了还是某些人见财起意，而且看自己并未加入任何宫门，乃是天府一个新人，想要趁机掠夺自己，踩踏自己，仅此而已。

    叶寒甚至能确定，如果自己出去将那邪王公子等人全部镇杀掉，不但不会有任何麻烦，甚至还能直接得到天府一些高层的重视和赏识，反而要得到天大的奖励。

    这，便是天府之中的生存规则。

    当然，所有的一切现在说起来都毫无意义，实力，才是王道。

    想到这里，叶寒念头变幻，一道念力猛然运转而出，沟通体内的九大龙珠。

    轰隆！

    一股磅礴而纯粹的元力爆发了，顷刻流转四肢百骸。

    趁着这股元力的加持，叶寒顿时打出龙帝炼化术，在片刻之后已经将那尊武皇用来镇封自己气海的力量炼化、清除。

    “想不到吧？我叶寒，除了气海之外，还有九大龙珠可以储藏元力！”

    叶寒冷笑。

    寻常人的元力储藏在气海之中，气海被破或是被镇封，将变成普通人一个，毫无反抗之力。

    但叶寒融合九大龙珠之后，体内的龙珠等同于第二气海。

    甚至，龙珠之中所蕴藏的元力，比气海之中的元力还要更加纯粹，更加强横。

    气海解封之后，叶寒顿时沉寂在了一种修炼状态中。

    这天牢之内的空间中，虽然没有任何天地元气存在，但这种情况对叶寒而言毫无影响。

    因为，九界镇龙塔内部的空间，那纯粹无比的龙气源源不绝，可肆无忌惮地进行炼化，炼化龙气而修炼得到的好处远远超越炼化天地元气。

    “凝聚道痕！”

    叶寒吐出四个字，他的意志爆发，似乎在顷刻间穿透了这天牢的禁锢，与八方天地真空沟通在了一起。

    他进入了天人合一的状态之内。

    此时这一刻，关于和邪王公子、霍青公子等人之前交手的一幕幕，似乎再度浮现在他的脑海中。

    那些人的气息变化，种种一切，都如同一道烙印一般，在此刻被叶寒所不断提取，不断感悟。

    非但如此，叶寒的脑海中更是诞生出了老师霸无神在太虚王城之外、在叶家出手战斗的画面，老师的气息变化，种种一切，也犹如一道道烙印一般出现在他的脑海深处。

    他虽未曾踏入武神领域，但至少自身被武神的力量、气息压制过，熟悉武神级强者的一切，能够通过这一点而领悟出诸多武道的变化，领悟出武神站在无数生灵之巅，俯瞰天下的那种无敌、寂寞之意，那种一念翻云覆雨，扰乱天机的强横意志和力量。

    诸般的感悟，诸般的凝炼。

    终于，在足足过去了一天一夜之后，叶寒体内诞生出了第十道道痕。

    第十道道痕一出现，立刻便是翻天覆地的变化。

    天人境四重领域，每一重都是九道道痕的凝聚，如今叶寒诞生出第十道道痕，便代表着他真正有资格踏入天地一体的状态中。

    “武道登天，与天争路！”

    叶寒吐出八个字，眼中明灭不定的光芒闪烁。

    皇道意志、龙道意志以及自身的武道真意在交织，在变幻。

    “给我突破！”

    叶寒爆喝，刹那间，一股崭新的力量在他体内激荡起来，沿着四肢百骸、条条经脉不断冲击。

    一切，水到渠成！

    气海、龙珠之中的元力不减反增，越来越强。

    当元力的凝聚和堆积达到一定的极限之后，叶寒整个人的意志猛然爆发。

    这一刹那，他感觉到自己对于天地时空的一切有了崭新的认知。

    一念之间，自己的精气神可以直接和天地融合，不分彼此，不管身处于任何地方，都能随意借助天地之力而战，仿佛自己是整片天地的一部分。

    这，便是天人境的第二重领域：天地一体。

    “继续凝炼！”

    叶寒心中自言自语：“通过我捕捉到邪王公子等人的气息，感受他们的力量变化，武道意志变化，再加上感受过的武神力量、意志，我至少能一蹴而就，直接凝聚出十几道，甚至二十道道痕，这一切才刚刚开始。”

    “都给我等着，什么古剑宫，邪王公子，霍青公子，等我叶寒走出天牢，将你们全部干碎。”

    叶寒冷冷自语：“等我继续突破，踏入天地归一的领域，就算面对身负六十道道痕的天才，也能绝杀。”

    片刻之后，他便进入凝神静气的状态，再度开始修炼。

    虽然被镇压在天牢之中，但他反而没有任何担忧，正好借此机会冲击境界。

    如果现在被释放出去，依旧还是会有各种麻烦，是个人都敢肆无忌惮前来踩自己一脚。

    可若是能够重重突破而上，超越天人合一的境界，那出去之后的待遇和威慑力也将截然不同。

    时间流逝，这一次没有过去那么久。

    只是数个时辰过去，叶寒已经凝炼出第十一道道痕。

    他对于武道的理解，正在重重加深，凝炼道痕的速度当然也在提升。

    “不可能！”

    “怎么有人能够在天府天牢之中修炼？”

    突然，寂静的空间中，出现一道震惊的声音：“你是什么妖孽，为何能够在天牢之内修炼？”

    “嗯？”

    叶寒猛然睁开眼眸：“什么人在说话？”

    【作者有话说】

    晚上还有三更！

