    “吼吼吼吼吼！！！”

    源于被打就会分裂的地狱犬的特性，时间并没有过去多久，田越的周围就已经布满了密密麻麻的地狱犬，然而，面对着这一幕，田越却是丝毫不慌！

    地狱犬已经将田越围了起来，但是，它分裂的再多，能够包围并攻击田越的地狱犬，也就四五头！

    一开始，因为数量不多，地狱犬还能因为被揍飞而轮换着上阵，可是随着数量的增多，地狱犬狗挤狗，圈子最里面的几条地狱犬可就出不去了！

    它们是在不停的分裂，但是挨揍的可一直都是是它们几个！

    而且它们虽然能融合其他的地狱犬，但是后面的地狱犬也不傻，不但分摊伤害，而且还要承受持续伤害，这哪条狗能干！

    于是乎，最里面的四五条地狱犬惨了，它们鼻青脸肿的承受着田越的不断殴打，嗓子都喊哑了却毫无卵用！

    这还没完，靠近圈内的地狱犬明白发生了什么事，但是靠后的地狱犬可没看见。

    再加上不断的分裂增加数量，这可是在推着最里圈的地狱犬不断的靠近田越！

    不过，田越的力量可是不俗，当然不会让它们就这么靠近自己，两柄狼牙棒舞的密不透风，这四五头地狱犬除了被揍得更惨，一点儿实质性的突破都没有！

    一句话来说明，那就是圈外的地狱犬想进来，圈内的地狱犬……这被揍的真他妈疼！

    不过，田越这里打的过瘾，其他人可就遭了殃，毕竟地狱犬大军数量庞大，攻击不了田越，不少地狱犬就把目标放在了另外几个人的身上！

    自来也、纲手、卡卡西三个人还好，地狱犬除了数量多，其他的倒还没什么特别之处，所以三个人勉强还能应付。

    鸣人可就不行了，面对着数量庞大的地狱犬，鸣人是苦不堪言，原本在三头地狱犬的牵制下，勉强和畜生道打了个平手，这一群地狱犬一出来，鸣人当时就吓蒙了！

    “田越老师，我撑不住了，田越老师，我不行了，田越老师，这可怎么办啊！”

    鸣人可怜兮兮的发出了大叫：

    “您有什么办法吗，我可是要快坚持不住了啊！”

    “当然有办法……”

    虽然是在地狱犬的包围中，但是田越还是听到了鸣人的呼救，既然学生需要帮助，田越当然不能吝啬，他对着鸣人的方向，语气冰冷的开口：

    “这些小事，给我忍着，想求救的那些话语，给我憋回去！

    不然的话，我会强行逼着你用色诱术对付这些地狱犬，老子说到做到！

    你小子已经是一个成熟的男性忍者了，一天天就只知道求救，像个什么样子！”

    “哦！”

    鸣人留着眼泪：

    “多谢田越老师，我知道了！”

    “知道就好……”

    田越再次一狼牙棒糊到了鼻青脸肿的地狱犬的鼻子上！

    “再坚持一阵，我相信这家伙很快就会屈服的！”

    果然就如田越所说，没过多久，地狱犬就真的扛不住了，虽然它们会分裂，但是在分裂的过程中，疼痛与经历还是会共享出来，所以越到后来，分裂出来的地狱犬就越是浑身疼痛，苦不堪言！

    到了最后，在强烈的报复心理下，最内圈的地狱犬终于是联合着同样苦不堪言的一批地狱犬，回身杀向了身后，自己打自己这一神奇的现象，在它自己的身上展现的淋漓尽致！

    “嘭！”

    随着一大片烟雾出现又散开，大批的地狱犬最终还是又变回了一个长着三颗头颅的地狱犬。

    只不过，因为共享了伤害，导致地狱犬的三个狗头，全都是鼻青脸肿，眼睛都快睁不开，看上去可怜兮兮的！

    “地狱犬的痛苦+1

    卡片：三维属性+10

    地狱犬：出道至今，这是我挨过的最离谱的一次暴打！”

    “嗯，即使是被控制的通灵兽，也会给出卡片，看来我想的果然没错，没第一时间解决佩恩，还真的是做对了！”

    收下了卡片美滋滋，田越看向地狱犬的眼神也和善了不少：

    “行了，既然你已经认输了，那我不打你了，给你个任务吧！”

    田越拍了拍站在原地的地狱犬的鼻子，虽然痛的不行，但地狱犬还是不敢乱动，老老实实的站在原地接受着恶魔的命令：

    “先去帮助那几个通灵蛤蟆对付那头巨型犀牛、天空上乱飞的破鸟、满地乱窜的蜈蚣，反正就是佩恩召唤出来的通灵兽，你都去帮忙打架就好了。

    然后是你再分裂出几头狗，帮着我们去打佩恩，虽然帮不上什么忙，但聊胜于无吧！”

    田越的要求不可谓不过分，帮助主人本就是契约通灵兽的义务，为了获得地狱犬的认可，长门也是努过力的。

    地狱犬因为疼痛不敢继续攻击田越就已经是犯了忌讳了，眼见田越提出了这种要求，地狱犬的火气当即就上来了，对着田越就是一嗓子吼了出来！

    “吼吼吼！！！”

    “嗯？”

    听出了地狱犬那不服的意思，田越当即一个危险的眼神就瞪了过去，这个眼神的效果立竿见影，地狱犬的声音当即就变了：

    “汪汪汪？？？”

    “哼！破狗果然还是需要修理！”

    看着地狱犬萎下来的样子，田越满意的点点头，不过田越也清楚，只要签订了契约，获得了通灵兽的认可，通灵兽一般是不会叛变的。

    想要让地狱犬攻击佩恩还是太过难为他了，想到了这里，田越十分人性化的给了地狱犬另一个任务：

    “既然你不愿意攻击，那你就去给我尿个地盘出来吧！”

    地狱犬：“？？？”

    “嘭！”

    “听不懂话吗？”

    田越一棒子将地狱犬砸到了角落里：

    “抬起后腿，在一个墙角放水，这可是你的本能吧，还用我来告诉你吗？”

    地狱犬：“(?ω?)”

    “地狱犬的悲伤+1

    卡片：三维属性+10

    地狱犬：狗狗心里苦，但狗狗不说！”

    眼见在自己的逼迫下，地狱犬在墙角颤抖的抬起了后腿，田越满意的点点头，随机，将目光投向了佩恩剩下的几头通灵兽身上。

    而看着田越那不怀好意的危险目光，所有的通灵兽，齐齐的打了个冷颤！

