    第151章 他快炸了   

    睁开眼的一瞬间，她下意识掀开被子看自己的衣服。

    

    看到身上居然穿了一套男式的丝质睡衣，手臂上，大腿上都是痕迹，怎么看都像是被人折磨过的。

    

    心一寸寸凉下……   

    她又惊又慌，又觉得万分恶心，难受得都快哭出来了。

    

    她明明记得好像有人救了她，难道只是她的幻觉吗？

    

    “醒了？”

    晏楼川正好进来，看到她眼底蓄满了泪，脸色微变，“怎么了？”

    

    姜禾浔抬头，吸了吸鼻子，哽着嗓子惊讶，“晏楼川？”

    

    “哪里不舒服？”

    男人坐在床边问她。

    

    她摇摇头，又点点头，蓄满的眼泪终于落下来，无声地看着他，也不说话。

    

    晏楼川的心脏当即就被狠狠蹂躏了一下。

    

    他不由自主地温声细语地哄她：“别哭了别哭了，你没事，都过去了。”

    

    姜禾浔终于忍不住，情绪瞬间崩溃。

    

    她一头扎进男人的怀里，搂住了他的脖子，大声哭泣着，呜咽着，尽情地释放着心底的害怕和委屈。

    

    怀里是女孩儿柔软的身体，鼻间是女孩儿幽幽的馨香，耳边是女孩儿娇娇的，细细的哭声……不断地勾着他的心。

    

    晏楼川只觉整个人都快炸了。

    

    他觉得自己有点儿变态，他的女孩儿哭得那么伤心难过，他居然满脑子都是邪恶的想法。

    

    晏楼川将怀里的女孩儿轻轻拢住。

    

    他像一头贪心的狼，明明饿极了，恨不得将人吞了，却又小心翼翼的，只敢轻轻地拍着她的背脊安抚她。

    

    姜禾浔哭了好久，终于发泄完了，情绪也慢慢恢复了。

    

    她离开他的怀抱，看到他肩膀上都是她的眼泪，难为情地低下了头，哑着嗓子说：“不好意思，我控制不住，我很少哭的……”   

    晏楼川有些意犹未尽，诡异地想着，如果她能躲在他怀里再哭一阵就好了。

    

    他心底全是乱七八糟的邪念，面上却相当自然，甚至面不改色。

    

    本来他想伸手给她擦眼泪，但忍了忍，还是硬生生地忍住了，只道：“说吧，究竟发生了什么。”

    

    姜禾浔沉默了。

    

    她没打算说出来，也不准备把事情闹大。

    

    这并不是她心软，也不是她的恻隐之心在作祟，她不过是想保全她和乘风之间最后的体面。

    

    对她下药的是乘风的妈妈，差点玷污她的是乘风的父亲，哪怕何丽芝的计划最后没有得逞，她和乘风也没办法回到从前那样。

    

    至少她自己就过不了这个坎儿，即使乘风根本不知道这些，他更没做错什么，她也无法当做什么事情都没发生过一样。

    

    “晏楼川，我不想提，麻烦你也不要再问了。”

    姜禾浔垂下头，躲避他的视线。

    

    能让她避而不谈，晏楼川已经确定了心中的猜测。

    

    他原本想慢慢来引导她说出事情，这下也顾不上了，“不要再让我说第二遍。”

    

    男人的声音十分严肃，带着几分威压。

    

    姜禾浔有些害怕他用这种语气说话，不由自主地攥紧了身下的床单。

    

    晏楼川深吸一口气，伸手，强行抬起她的下巴，强迫性地让她看向自己，“不准躲，看着我的眼——”   

    话刚说到一半，他的声音戛然而止。

    

    女孩儿卷长的睫毛挂着一滴晶莹的泪珠，微微颤动着，原本收回的泪水，此时重新在眼底蓄满了。

    

    她就这么泪眼汪汪地看着他。

    

    

