    第10章 恐怖的第一魂技（新书求收藏）

    林彦的身体倒飞了有十来步，方才稳住身形，他目光阴森的扫了一眼那双掌紧握漆黑铁棍的赵奕，旋即他拍了拍手掌，“现在的新生是越来越强了。”

    “不过，也就到此结束了。”

    只见林彦身上的第二圈黄色魂环迅速闪烁而起，顿时，他整个身体都是被包裹在黑色光芒之中，随后他脚掌重重一踏地面，身形暴掠而出。

    这一次，他的速度很快，甚至都出现了一些残影。

    “第二魂技，速度暴增。”

    林彦的身形出现在了赵奕身旁，随后他手中的双刃被他舞出了一个颇为诡异的弧度，赵奕只好向右边侧了一下，与此同时，他手中的铁棍也是被挥了出去。

    劲气席卷而出，赵奕脚步连忙暴退。

    没办法，赵奕的魂力等级才十三级，与林彦硬碰硬自然占据不到上风。

    还不待林彦冷笑出声，破风声骤然响起，旋即他连忙回转过身，手中的双刃连忙护在身前。

    苏晨见状，冲着林彦微微一笑，然而其手中的动作却是没有丝毫的停顿，死神之镰之上的那圈黑洞化作一条漆黑长龙，对着林彦撕咬而去。

    吞噬之力在这一瞬间启动！

    双刃在接触死神之镰的霎那，林彦骇然的感觉到，自己体内魂力消耗的速度要比原来高出一倍之多！

    林彦额头上冷汗不受控制般的冒了出来，然后他也顾不得自己的形象，身形连忙暴退。

    在他脱离苏晨攻击范围时，那股吞噬之力方才逐渐减弱。

    但那股吞噬之力始终都未曾消失。

    “这到底是什么鬼武魂？”

    林彦今日的脸算是丢没了，方才还颇为自信的说要十回合解决二人，结果他不但没有占据到任何的上风，甚至还让得自己颇为的狼狈。

    苏晨与赵奕的目光对视在了一起，旋即二人的身形同时对着林彦冲去。

    很快，二人便出现在了林彦左右两侧，一根铁棍，一把镰刀同时挥出，即便是林彦都要郑重相对。

    林彦怒吼了一声，身上的第一圈黄色魂环再次闪烁而起。

    只见他手中的双刃被分裂开来，同时对着左右两侧抵挡而去。

    “第一魂技，双刃刀牙斩。”

    两把双刃化作月牙，尽力狠狠一吐间，竟然勉强将苏晨二人的攻击给抵挡了下来。

    当然，抵挡只是持续了一瞬，林彦便是骇然的发现，自己体内的魂力再次被那把诡异的黑镰吸走。

    “该死的！”

    他一个膝盖对着赵奕胸膛轰去，赵奕发狠，不但没有躲避，甚至还硬生生抗了这一击。

    “噗嗤。”

    虽说赵奕一口鲜血被喷了出来，但他那根铁棍将林彦拖住，不让他有任何退后的机会。

    而那把死神之镰在疯狂吞噬着林彦体内的魂力。

    若是再持续下去，这场战斗就结束了！

    林彦双眼血红，身上的第四圈紫色魂环迅速闪烁而起。

    只见他身上被一层金色光罩所包裹着，倒是将那股吞噬之力勉强抵挡了下来。

    “第四魂技，消除！”

    听闻其名便可知道，消除一切负面效果。

    在金色护罩包裹间，林彦强行抽出双刃，双掌紧握，一拳对着苏晨胸膛处轰了过去，另外一拳对着赵奕左臂轰了过去。

    赵奕见状，只好收起铁棍，身形暴退。

    然而苏晨却是双掌紧握，与那轰来的拳头碰撞在了一起。

    彭！

    一道闷哼声响起，接着，苏晨与林彦二人的身形同时暴退。

    苏晨退后了十步，而那林彦只是退后了五步左右。

    虽然林彦占据了一些上风，但他的脸色却是愈发铁青。

    “这个家伙的力量为何也会如此强大？”

    “他真是新生？”

    林彦目光死死盯着苏晨手里的死神之镰，这个家伙的武魂也太强大了吧？

    自己体内的魂力被消耗了将近有六成左右！

    而反观苏晨，这个家伙的脸色不但没有疲惫，甚至他的气息还有种要突破的迹象！

    “魂力怎么跑到他那里去了？”

    林彦倒吸了一口冷气。

    胡列娜也是在此时柳眉皱了起来，她也是发现了，苏晨那愈发强横的气息。

    “这个武魂？”

    “哈哈，舒服。”

    苏晨大笑了一声，随后他举起手中的死神之镰，冲着林彦戏谑的笑道：“请林彦学长尝试一下我的第一魂技。”

    语罢，苏晨身上的第一圈紫色魂环终是在所有人那期待的目光注视下闪烁了起来。

    “第一魂技，死神转换！”

    只见苏晨手中的死神之镰迅速变化，转瞬之间，从镰刀的形态中变成了一把弓弩。

    在那把弓弩之上，一圈黑洞时而幻化成黑龙，时而幻化成黑凰，是那么的诡异。

    而且不知为何，自从这把弓弩出现后，所有人体内的魂力都是不受控制，对着弓弩之上那圈黑洞冲去。

    就算胡列娜体内的魂力都是如此！

    苏晨第一魂技有两种形态，一是远程，二是近战！

    他此时第一魂环若是万年，那就将会有三种形态，而若是十万年，那就是四种形态，如此类推。

    而苏晨现在的第一魂环是千年，也就是说，他可以有着两种攻击方式！

    “第一魂技，远程形态，黑龙灭碎！”

    苏晨举起手中的弓弩，冲着林彦嘿嘿笑道：“小心了。”

    就在他此话落下时，一道细微的“咔嚓”声响了起来，无数黑色巨龙被那把弓弩吐了出来，而那些目标正是林彦！

    这些黑龙体内似乎都蕴含着吞噬之力，攻击还未至，周围的天地能量都是会对着苏晨体内涌去。

    林彦倒吸了一口冷气，他不再有任何的犹豫，连忙释放出第一魂技，身形连忙暴退。

    苏晨望着那暴退的林彦，却是淡淡一笑，若是他的第一魂技如此就能躲开的话，那还真配不上“死神”的称号。

    只见那把弓弩弩口处再次有着黑光凝聚，片刻后，一只黑凰便是缓缓浮现了出来，最后苏晨一声命令下，那只黑凰便是扇动着背后巨大双翼，冲向了林彦！

    转瞬之间，那只黑凰便是狠狠射在了林彦身体之上。

    与此同时，苏晨的声音响了起来。

    “空间锁定！”

    ……

    ?  ?推荐票走起来啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

