    “这个东西，他总不能是把黑心龙给吞了吧。”

    叶尘想到这里缓缓的摇了摇头，对于这个事情，他还是有自己的想法的。

    就在叶尘还在思索的时候，下面的这个东西突然就动了。

    之前那个果冻以飞快的速度跑向了自己身旁的一块巨石，而在来到那个巨石上面之后，叶尘终于才发现，这个果冻竟然是一个奇妙的生物。

    因为刚刚一直潜藏在了阴影之下，他身上的大部分的东西，叶尘都没有看到。

    这个类似于果冻的东西，竟然变成了和龙族差不多的那种小型的龙。

    只不过虽然是那种小龙，可是他身上却还是透明的。

    叶尘想到这里摇了摇头，这个事情实在是不好说，叶尘现在所了解的这个事情，其实总来说还是差了许多的。

    “总不应该会出现其他的东西吧。”

    叶尘一边想，一边轻轻的叹了口气，因为这个事情实在是太难说了。

    叶尘无法搞清楚这个龙族到底是什么东西，所以现在的叶尘还是比较奇怪。

    自己到底是不是遇到了在这里的生物。

    “诛心剑，你看看这个是什么东西？”

    诛心剑在听到了叶尘的话之后，便直接看了过去，在探查到那里的生物之后，他也发出了一声尖叫。

    “不行，老大赶快离开这里，别让那个东西碰到你！”

    叶尘听着这个家伙的话，愣了一下。

    但是那个龙好像已经发现了，叶尘竟然开始缓缓的朝着这边冲了过来，而叶尘此刻也知道，这个家伙是十分的危险的，坚决不能碰。

    “看起来现在我们就只剩下一个办法了。”

    那个家伙的移动速度非常的快，叶尘一时之间根本就无法躲开这个家伙的追击。

    “不行啊！好吧，你赶快让我把那个家伙给打死！”

    叶尘听着诛心剑如此奇怪的话，也愣了。

    但是叶尘也清楚之后，要是自己不尽快行动的话，很可能就麻烦了。

    “为什么这个家伙到底是什么东西？”

    “老大不知道，你听没听说过有一种东西叫做复制。”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下。也轻轻的点了点头。

    “所以说你的意思不会是，那个家伙现在碰到了，我就会复制成我的样子吗！”

    叶尘现在心中也有些震惊了如果这个是真实的话，那这里的生物都太恐怖了。

    “没错，老大就和你想的那个样子一样。”

    “如果你不信的话，我也没有什么办法，他确实可以变化成他触碰到的一切生物。”

    “并且还能完全的继承他们的实力，所以老大你知道为什么我不让你靠近他了吧。”

    叶尘此刻也冒出了一身冷汗，因为那个家伙已经马上就要到他身边了，并且看起来好像十分的贪婪似的，想要赶快摸到他。

    叶尘在了解了这种生物的特性之后，便赶快飞了起来，也不顾天空之中的这种能量乱流了。

    极速的朝着一旁飞去，为的就是躲开这个家伙。

    “没有想到他散发出我熟悉的气息，竟然是为了引诱我过来，从而可以碰到我。”

    叶尘此刻也清楚这到底是怎么回事。

    “虽然我没有见过这种生物，但是我也是听说过的，他们这么丧心病狂，很可能就是为了进化。”

    “进化？老大你在说什么？他们这种没有丝毫智慧的生物，怎么可能会进化？”

    “这可不一定，如果他碰到了我之后，他所变成了我的样子，那岂不是就也能和我一样思考了。”

    “现在总来说，一定要注意，我总觉得这个事情不会太简单。”

    听着叶尘的话，诛心剑此刻早就已经做好了战斗准备。

    他可无比的清楚，这个到底是怎么回事。

    “不过总归不能再出现比这更糟的情况了吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在对于他来说，这个还是比较麻烦的。

    因为后面的那个家伙一直紧追不舍，而叶尘又不熟悉他的特性，根本就没有办法进攻。

    “老大，你就放心吧，这个家伙其实只是看起来厉害而已，如果你真的要打他的话，他根本就不可能有任何的还手之力。”

    听着自己手上的这把剑的话，叶尘此刻也有些想法了。

    “如果真的是这样的话，那就说明我们之后遇到的东西就会好很多了。”

    “不过总的来说，一定要搞清楚这个事情。”

    “我总感觉这个事情好像并不会那么简单。”

    叶尘此刻的想法确实是没错的，因为这个事情，你确实根本就没有那么简单。

    对于叶尘来说，真正的考验才刚刚开始。

    只见叶尘此刻面前，突然出现了一道看起来细长的峡谷。

    反正就是遇到峡谷里面喷出的气流，直接挡住了叶尘前进的道路。

    叶尘愣了一下，在发现自己无法凭借蛮力直接飞过去之后，叶尘叶缓缓的看下了自己身后。

    现在叶尘身后的那条龙已经飞速的靠近了，对于叶尘来说，他真的没有什么办法了。

    “老大实在不行，你就试试进攻，他看看你的攻击，会不会对他造成什么伤害。”

    叶尘此刻也深吸了一口气，缓缓的凝结起了自己的星辰之力。

    而在叶尘凝结起了星辰之力之后，那条看起来透明的生物，竟然不敢靠近了。

    看起来好像十分的害怕叶尘身体之中的力量一样。

    对于叶尘来说，这可是一个好事。

    因为这种事情，就说明他还是害怕自己的攻击的。

    叶尘深吸了一口气，直接一道剑气朝着那边劈了过去。

    叶尘知道近期已经完全锁定了那个透明的生物，叶尘就是想要是一是在自己的进攻当中，这个家伙能撑多久。叶尘总感觉他可能就是虚张声势，只不过是拥有着自己身体当中的气息而已。

    根本就不可能拥有那样的防御力。

    就在叶尘这么思考的时候，那道剑气已经到达了这个生物的面前，但是这个生物除了只是露出了一股害怕的表情之后，就没有什么其他的动作了。

    

