    佘娅虽然不喜欢南宫昊，但此时也忍不住，为他感觉到不值。

    “南宫昊当初真的不该管你们这些无耻之人！”宁夏更是鄙夷的呵斥。

    其他人也都讥讽的看着殷七夜。

    但他们没管。

    东荒域的人自己狗咬狗，关他们屁事。

    反而开心有热闹可看。

    殷七夜被众人鄙视，脸上有些挂不住，沉声喝道：“今天我就证明一下，我的实力不需要他来救，南宫昊，你可敢与我一战！”

    旁边几女闻言，顿时想要劝解南宫昊。

    殷七夜有神墓传承帮助，能发挥出超强实力！

    南宫昊却摆摆手阻拦住几女，看向殷七夜：“北武国离开东荒域，我不怪罪。”

    “毕竟人往高处走，水往低处流。”

    “可你千不该万不该，跟我作对。”

    “若是今天不教训你，只怕以后外人会以为东荒域都是你这样不知廉耻的肮脏之人！”

    本来想出手的苏无悔，听到这话，顿时停下动作。

    而殷七夜也是恼怒异常：“你不过侥幸凭借一枚帝器，保护了东荒域而已，真当自己是救世主了，今天就叫你见识一下我的力量！”

    说着话，他的身上紫金气息汹涌。

    那是紫云诀和战王力量的结合体。

    狂暴霸道！

    不过殷七夜虽然狂傲，却也没有离开墓碑的附近。

    原因就是那墓碑能对他进行战斗力加成，可以发挥出神级圣人王的力量。

    南宫昊毫不介意，走进了神墓之中，亲身作对。

    唰！

    一个闪烁，南宫昊出现在了殷七夜面前。

    虽然不能使用空间神通，但他的极速大道也是不弱的。

    圣光大道更号称拥有仅次于空间神通的速度！

    若是曾经，殷七夜只怕连南宫昊的极速都应付不了。

    但现在，拥有神级圣人王力量的他，很是轻松捕捉到了南宫昊的位置，狰狞一笑：“弱！你太弱了！”

    殷七夜一拳轰出，紫气弥漫，化作一只巨大的拳头。

    那拳头上包裹着战甲，血迹斑斑，充满沧桑，好像是上古时期某个百战之将的大手，沾染过无数敌血，充满慑人的煞气！

    南宫昊也一拳轰过去，迎战这一拳。

    轰！

    两人的力量对轰。

    但南宫昊直接被震退！

    没别的，神级圣人王已经拥有神域能力，靠近他范围之内，大道之力都会被抹消。

    但圣人王自己却能使用大道之力。

    这是最可怕的地方！

    周围有人见到南宫昊被逼退的一幕，都想到了这点。

    虽然殷七夜借助墓碑的力量攻击很阴险。

    但现在，南宫昊确实不是对手。

    就连宁夏也不由得低声说道：“南宫昊太骄傲了，他不应该直接冲上去，应该引诱殷七夜出来。”

    “若是他真那样做，就不是南宫昊了。”佘娅反而更加了解南宫昊。

    毕竟，她是亲身和这个骄傲的家伙对战过的。

    那个曾经在上千天骄包围之下，依然傲立的身影，至今都在佘娅心中留着深深的烙印。

    佘娅对南宫昊的怨愤，其实有不少是来自于技不如人的不甘。

    周围那些天骄也是如此。

    他们自知单打独斗，绝不可能是南宫昊的对手。

    但越是这样，他们越想看着南宫昊失败！

    殷七夜一拳逼退南宫昊，更加狂笑：“如何？你一向狂傲，现在我这战力是否让你还算满意？”

    南宫昊没说话，转瞬拉出无数的残影，更以光之大道召唤数百分身，一起对着殷七夜砸了过去。

    这可不简简单单是分身。

    虽然不如复制大道，召唤出来的都是完整实力的复制体。

    但光之大道的分身，也能拥有不少本体的实力。

    这数百分身，也相当于十几个完全体的南宫昊硬轰了。

    周围天骄看的头皮发麻，心中惊颤。

    殷七夜嘴角微扬，满是不屑：“神域！”

    一股无形的领域撑开，以殷七夜为中心，方圆五米之内，再无任何大道法则之力！

    甚至，南宫昊的分身冲进领域之中，都被生生破碎。

    没有大道之力，自然无法支撑神通。

    南宫昊唯有和殷七夜硬拼肉身。

    但神级圣人王，可不是只有领域这么简单。

    他们的肉身之中，蕴含了一丝特殊的神性光辉，坚固无比。

    此时殷七夜轰碎南宫昊的分身，手中凝聚一把战刀，狠狠对着南宫昊砸过去，同时大吼：“神的力量，不可反抗！”

    这一击，看的众人心中惊颤。

    只怕就是个问道级圣人王也会被劈碎吧？

    只是五星圣人的南宫昊，能扛住吗？

    哗啦啦！

    一阵锁链的声音出现。

    众人全都疑惑，从哪来的？

    但很快，有人惊呼：“快看南宫昊！”

    只见南宫昊身上竟然出现了一道蓝色的锁链，缠绕着他的身体，释放蓝光。

    那是……锁天链！

    喀嚓！

    战刀狠狠劈在了南宫昊的锁天链之上。

    那锁天链有大帝的诅咒，坚固到除非大帝，无人能破。

    殷七夜区区一个神级圣人王，还是仿冒品种，如何能破？

    当！

    战刀劈下，和锁天链碰撞，爆发出剧烈的能量波动。

    但却没能将其击碎。

    殷七夜见状，顿时惊恐，大叫一声不好。

    可惜已经来不及了，南宫昊完全牺牲了防御，狠狠一拳锤在了殷七夜的脸上。

    殷七夜嚣张得意，只顾着攻击，再加上墓碑范围有限，他无法躲闪，只能生生承受了这一拳。

    众所周知，南宫昊在大道方面强悍无比。

    但这还是第一次，他展示自己的肉身力量。

    殷七夜只觉得自己好像被一座山轰在身上，那狂暴无匹的力量，直接将他轰飞出去，离开了墓碑范围。

    见到这一幕，众多围观者心里咯噔一声。

    他们终于反应过来。

    南宫昊是什么人？

    天谴神体！

    这种体质不光天赋可怕至极，还有饱经天谴折磨的不败身躯！

    此时南宫昊身上喷涌的气血之力，仿佛一片血海，散发出来的红光，耀眼夺目！

    而殷七夜离开墓碑范围，境界立刻跌落。

    他掉回了七星圣人的境界。

    毕竟刚获得神级圣人王的传承，就算是融合也需要一段时间。

    刚才完全是借助墓碑发挥出来的。

    南宫昊曾经镇杀太多问道级圣人王了。

    虽然殷七夜身为七星圣人，还是比南宫昊高两个小境界，但依然不是南宫昊的对手！

    南宫昊看着脚下那战王墓碑，淡淡道：“殷七夜，回去告诉紫冠侯，区区战王传承，不配和我作对。”

    呼！

    漫天气血倒灌，天空中更有无边星辰图展现。

    一股可怕的巨力，从南宫昊身上产生，他对着脚下墓碑，狠狠踩踏了一下。

    “不！！”殷七夜疯狂嘶吼。

