    在从嬴政那里离开之后，李斯便向韩王安辞行了，之后没有丝毫的耽搁只是稍微收拾了一下随身物品后，通知了一声使团中的其他人，便匆匆忙忙的出了新郑。

    夜色降临，秦王受邀参加了韩王宫的晚宴。这场宴席的规格明显是非常高的，除了王室中人外也只有几个朝廷重臣有资格参加。

    韩安也是趁着宴会，不断的向嬴政展露善意，想要拉近与秦国的关系。甚至还有意无意的提起了红莲，表达出了想要将其嫁出去的想法。

    不过嬴政却不怎么接话茬，如今他的心中都是在思量着秦国的事情，想着如何顺利加冠亲政，对于联姻的事情暂时没有多少想法。

    韩安自然也看出了对方无意此事，心中有些可惜的暗叹了一声，不过却也没有多说。

    经过了一番热情招待之后，嬴政便借故回到了暂居的宫殿之中，仔细的思量着以后的事情。

    两日时间匆匆而过，秦王也到了归国的时候，韩王安亲自出宫相送。

    大将军姬无夜则是率领着一万精兵负责护送，众多全副武装的士兵将其车架里三圈外三圈围的密不透风，避免出现任何的意外。

    在一队队人马的护卫之下，秦王的车架也是动了起来，浩浩荡荡的朝着秦韩边境驶去……

    就在嬴政踏上回程途中之时，叶尘却是来到了揽秀山庄之中。

    这里原本是翡翠虎的度假区，如今成为了他的私人资产。自从翡翠虎倒台之后，便冷清了一段时间。

    而今日，这座山庄却是再次热闹了起来，聚集了整整上千人。

    一大片被打扫的干干净净的广场之上，一个个孩童们汇聚在一起。

    他们的年龄都不超过十二岁，最小的甚至只有五六岁，无论男女身材单薄而消瘦，穿着破烂的粗麻衣服，眼神之中透出紧张不安与一丝恐惧。

    叶尘打量了一番，发现有不少人的身上都是带着伤痕，眼神之中不禁浮现出一丝怜悯之色。

    这些人便是当初翡翠虎用来抵债的，几乎所有的少年与孩童都被他给弄了过来，足有九百多人。

    此外，还有着百人左右的青壮劳力，平日里便负责打理山庄的日常事宜。

    之所以要将眼前这些小家伙拉来，自然有着他的打算。

    从一年前，叶尘便有了一个想法，那便是组建一个属于自己的势力。

    虽然他是荀子的首徒，又深得乐正子器重，甚至可以调动各地的儒家弟子。但那终归是儒家的力量，哪怕是日后成为了掌门，这股力量也不可能完全受自身掌控。

    所以他要拥有一股完全属于自己的力量，不仅要足够强大，最重要的是忠诚度。

    而想要让麾下的势力完全服从，最好的办法便是从小培养，而这些或被抛弃或被拐骗贱卖的孩子便是不错的选择。

    这些人大多数都是被抛弃的，而且受了不少的苦，在其最无助最弱小的时候，自己伸出了援手，将之救出了火坑，从此之后便是他们最亲近最信任的人。

    而且，相比较骨骼已经定型的成年人，这些年纪比较小的孩子，拥有着更强的潜力与可塑性，若是习武也将获得更大的成就。

    看着这些孩童们怯弱的眼神，叶尘笑了笑，随后挥了挥手。

    紧接着便看到有着数十名壮硕的青年，抬着一个个巨大的木桶走了过来。与此同时，白色烟雾的升腾，一阵清香弥漫开来。

    随着温热的雾气飘散，那些少年少女们双眼皆是猛地一亮，耸动着鼻子嗅了起来。

    干瘪下去的肚皮亦是咕咕作响。

    这时，叶尘拿起了大勺子，放进桶内舀出了一勺青菜白米粥放在了一只木碗之中，端了起来。

    看着那白花花的米粥，好几百个孩子不由的留下了口水，双眼放光，要不是有着恐惧的克制，恐怕早就冲上去了。

    叶尘见此笑了笑，随后端着满满的一碗粥，走到了一个小女孩的面前。

    蹲下身子，微笑道：“给，拿着吧。”

    小女孩扎着两只羊角辫，脏兮兮的小脸之上浮现一抹紧张，一双水汪汪的大眼睛看着眼前香喷喷的米粥，很是不争气的咽了一下口水。

    脸上写满了渴望，但始终不敢伸手去接。

    叶尘抓起她的小手，然后将木碗放到了其手中，开口道：“快点喝吧。”

    小女孩还是有些怯怯的，但米粥浓郁的香味实在是太过诱人，终于忍不住了双手端起木碗便大口的喝了起来。

    看着对方那急不可耐的样子，叶尘抬手轻轻抚摸了一下她的小脑袋，问道：“好吃吗？”

    “好呲！”

    女孩一边吃着一边回了一声。

    叶尘笑着站起了身子，看向周围那一个个满眼羡慕的少男少女们，说道：“你们每个人都可以去那边领一碗粥。”

    听到这话，众人皆是露出了激动与喜悦之色，但却又有些害怕，没人敢走过去。

    几息之后，一个大一些的少年鼓起勇气来到了一个大木桶之前，看着里面那满满的青菜米粥，视线再也挪不开。

    随后带着一丝紧张的小声问道：“能给我一碗吗？”

    其身前的男子点了点头，随后便拿起了一只木碗，然后舀了满满的一碗粥，递给了对方。

    少年双手接过，满脸的欣喜之色，随后便迫不及待大口大口大的喝了一起。

    其他人看到这一幕，也是忍不住了，纷纷跑了过去，生怕慢一步食物就都被别人抢走了。

    好几百人同时动了起来，一些年龄比较小的孩子直接就被推倒了，场面有些混乱。

    叶尘见此，不禁皱起了眉头，开口喝道：“都给我停下！”

    这声音虽然不是很大，但却有着一种独特的威慑力，仿佛一并重锤敲在了众人心间。

    正在奔跑的人心头一颤，再次浮现出了恐惧的感觉，下意识的听从命令停下了脚步。

    叶尘一脸严肃的道：“都给我安静点，每个人都要排好队才能喝粥，要是谁敢乱动就罚他三天不准吃饭！”

