    魏明听着叶小文的话，顿时心里火热起来。

    好几年了，都是他们东兴玻璃厂的人去多果粒饮料厂开会。

    哪怕是有东兴玻璃厂的事情，也会习惯性的去多果粒开会。

    不为别的，就因为人家的事情重要，东兴玻璃厂的都是小事。

    人家多果粒饮料厂的实力比较强，东兴玻璃厂的实力弱，所以他们也没有什么发言权。

    可是今年，东兴玻璃厂站起来了，可以让多果粒饮料厂来东兴玻璃厂开会了。

    虽然说只是一个转变，但是代表的意义却不一样的。

    魏明屁颠屁颠的跑回了办公室里，没有让其他人打电话，而是自己亲自拨打电话。

    “吴总嘛，是我魏明啊，叶总通知下午在东兴玻璃厂开会，没有骗你，我怎么敢呢。

    好，到时候不见不散啊。”

    “喂，叶副厂长嘛，叶总通知下午来东兴玻璃厂开会，对，一点半，准时啊。”

    “喂……”正常来说，打电话通知人，只需要通知多果粒办公室就可以了，办公室的作用就是传达命令的。

    但是魏明不，他非要一个一个亲自通知。

    憋屈了这么久，好不容易能够翻身做主了，怎么可能不痛快一点呢。

    叶小文不知道这事，他现在正在研究着这七家厂子的资料。

    至于多果粒饮料厂，接到电话以后，所有的高层人员都有些懵。

    这东兴玻璃厂什么情况，为什么去东兴玻璃厂开会呢。

    一直以来，东兴玻璃厂就是多果粒饮料厂的附庸，这两年就更不用说了。

    多果粒饮料厂发展的越来越大。

    而且就不说规模这种事，单说这个地理位置上，也不能够他们多果粒饮料厂大老远的跑到东兴玻璃厂的地盘上开会啊。

    他们多果粒饮料厂在市中心，而东兴玻璃厂在哪里了，那偏僻的郊区，那么远。

    要开会，也应该是东兴玻璃厂的来他们多果粒开会啊。

    “老王，收到消息了？

    这什么情况，让咱们去东兴玻璃厂开会。”

    “不知道啊，估计是有什么事吧。”

    “有什么事，不能够来咱们厂子开会说啊，这大老远的还得跑一趟，你说不是开玩笑吧。”

    “不可能，魏厂长亲自通知的，怎么可能开玩笑嘛，估计是表彰一下东兴玻璃厂最近的成绩吧。”

    何良华办公室里，何良华也在和车间主任聊着，都是关于下午开会的事情，这么多年了。

    还是头一次去东兴玻璃厂，很多人都不适应。

    魏明这边，已经在安排人布置会议室了，带着孙成等人，那是扬眉吐气。

    “哈哈，他们多果粒饮料厂想不到吧，咱们公司也有今天，也能够翻身做主的。”

    魏明笑着说道。

    孙成也是满脸堆笑：“咱们发展一下，并不逊色于他们多果粒饮料厂。

    咱们东兴现在在汽车玻璃这个行业里，那是这个。”

    孙成竖起了大拇指。

    “要是这一次的事情真的能够成功，咱们东兴玻璃厂能够上市，那以后哈哈，咱们东兴玻璃厂才是老大。

    小小的多果粒饮料厂算个屁啊。”

    孙成口出狂言，魏明笑呵呵的说道：“不要这样说，毕竟大家终究是一个公司的。

    不过要是能够成功的话，我会向叶总建议一下，这个等到年底的年会，也是时候换一下地方，到咱们东兴玻璃厂开年会了。

    毕竟咱们东兴玻璃厂地方也不小，这个多果粒公司的天也是时候变一变了。”

    叶小文本来已经走到了门口，准备进来，结果就听见了孙成和魏明两个人的对话。

    叶小文很是吃惊，没有想到两个人现在已经这么飘了。

    万年老二不愿意当了，竟然想着当老大。

    什么“小小的多果粒饮料，”什么“年会换换地方。”

    什么“多果粒公司的天要变一变了。”

    尼玛，这两个人是真够可以的，飘的也是够厉害的。

    “怎么的，多果粒公司的天要变一变，是想要换了我这个老板是不是，我看你们两个当老板挺合适的。”

    叶小文说着走了进去。

    魏明和孙成两个人顿时就尴尬起来了，这背后吹嘘一下，没有想到被叶小文逮个正着。

    “叶总，我们没有这个意思，就是平时多果粒饮料厂很猖狂，根本看不上我们东兴玻璃厂，我们也憋屈的厉害啊，原先那是腰杆子不硬。”

    “就是，叶总，您是不知道，多果粒饮料厂那些人，有多豪横，一个个的说话的时候……”两人委屈巴巴的说着。

    叶小文一头黑线：“行了，行了。

    没时间搭理你们这些事情。”

    对于魏明和孙成两个人的话，叶小文没有去责怪，也就是顺嘴提一下而已。

    两个企业之间，同属一个公司，本来就有竞争的。

    而且这种竞争不可避免，只要是这种竞争控制在一定范围之内，反而是一件好事。

    你追我赶的，挺不错的。

    所以叶小文也不会去干预。

    人家现在东兴玻璃厂能够有机会崛起了，横一点是应该的。

    中午吃过饭以后，叶小文在宿舍里休息了一会。

    下午一点半，多果粒饮料厂的高层就都到了，叶小文让通知开会，还没有人敢不来。

    有几个多果粒饮料厂的高层，这还是第一次来东兴玻璃厂。

    比如说何良华，他就是第一次过来。

    在东兴玻璃厂的会议室坐下来以后，很多人和魏明打听着，今天开会到底是什么事。

    魏明笑而不语，只是说一会大家就都知道了。

    这么多年了，翻身做主了，他魏厂长站起来了。

    在会议室里出出进进的，让人拿来了水，给众人倒上。

    “来了我们东兴玻璃厂不要客气啊。

    有什么需要就和我说，一回生两回熟……”魏明得得瑟瑟的说着。

    多果粒饮料厂的很多人都嘴角抽了抽，有些诧异，这老魏今天是怎么了，怎么飘忽的这么厉害。

    还一回生两回熟的，还真想要以后开会就在他们东兴玻璃厂，以后彻底的压多果粒饮料厂一头啊。

    这一次也就是不知道什么原因，偶尔来这开一次会而已。

    

