    苏徊意心脏一阵狂跳。

    苏持看着他，“那天早上我知道你进来了，你叫我的那声我也听见了。”

    ……你知道！苏徊意的脑子在混乱中发出谴责，可你不但没回应，还暗中加速了！

    一只手越过他关上了花洒，嘈杂的水声停止，苏持的声音就显得清晰，“所以，我都不尴尬，你尴尬什么。”

    “都是男人，谁没有过？至于这样躲我。”

    有理有据，底气十足，苏徊意被震慑住了，“那，那我试着接受接受。”

    “嗯，你快点接受。”苏持睫毛半阖，“别再躲着我了。”

    …

    临走前浴缸里还被放上了热水，苏徊意蹲在里面咕噜咕噜冒泡，像颗水煮汤圆。

    他觉得苏持说得也有道理，不就是男人的晨间活动吗，他大哥这么健康肯定会有。而且苏持态度那么坦然，他都不好意思再尴尬了。

    苏徊意泡了四十多分钟，直到浴室门被“咚咚”敲响。苏持的声音传来，“你是在里面煲汤？”

    “……”哗啦，苏徊意溜出浴缸，门外的脚步声又逐渐远离。

    出了浴室，苏持正坐在客厅沙发上。苏徊意整理好心情走过去坐到他旁边，“大哥，我……”

    “又不擦干。”一条毛巾落下来。苏持隔着毛巾给他搓狗头，“接受好了，不躲我了？”

    苏徊意被搓得浑身舒坦，接下来的话也顺畅了很多，“嗯，大哥对不起，这几天不该躲着你。”

    苏持好整以暇地等着他继续说。

    苏徊意反思，“大哥好吃好喝地待我，我还疏离大哥，大哥明明遭遇了内、种事，还反过来开导我。”

    “内”字带了重音，别具深意，苏持眉心一跳。

    “重点是这个？苏徊意，你今天躲我只是在浴室里撞到花洒，下次要是在街上撞到车……”

    苏徊意哇哦惊叹，“那我们就能发一笔横财了。”

    苏持，“……”

    苏持，“又要重操旧业了是吗？”

    苏徊意，“……”

    事情说开，苏徊意感觉轻松了很多。而且他大哥会跟他讨论这样的话题，是不是说明他们更亲近了？

    他试探地伸出放肆的小脚，“大哥，没想到你还挺开放的。”苏持给人擦着头，手指隔毛巾偶尔蹭到细软的头发。他懒懒地“嗯？”了一声。

    苏徊意，“我之前没穿裤子还被你教育了，你现在都能当着我的面做……”

    “苏徊意。”冷冽的声线凌空落下。毛巾滑下来糊在他脸上，“自己擦。”

    今天两人都累了，内容丰富的谈心结束后便各自回房睡觉。

    第二天起来，苏徊意梦游着去了洗漱间，苏持正背对着他在刷牙。未打理过的头发和衣襟稍显凌乱，透出居家的随意感。

    没有外人在场，苏徊意就打了个嘹亮而放肆的哈欠，“昂——大哥，你用完洗漱间了吗？”

    苏持抬眼从镜子里跟他对视，刷牙的声音加重了一点：不明显？

    苏徊意混沌的脑子清醒了一点，转开话题，“昨晚外面下雨了，感觉有点冷。”

    苏持漱过口擦了把脸，“冷就多穿点。”

    “今天不是还要见合作方，正装里面又不能套羽绒服。”

    “外面穿件呢大衣就行了。”

    苏徊意抱紧脆皮的自己，“哥，我们不一样。”

    苏持，“……”

    他这次出门忘记带暖宝宝了，半夜下了雨温度骤降，苏徊意在行李箱里扒拉了半天也没找到可以叠穿的毛衣。

    离约定的时间还有四十分钟，路上过去大约半小时，保守一点现在就该出发了。

    苏持抬腕看了眼手表，“别找了，下楼。”

    “我们家会不会从此少一名人口？”

    “……”苏持失语片刻，“楼下有超市，我去给你买暖宝宝。”

    推门出去，小秦已经等在电梯口，“苏董，苏助理早上好。我刚刚已经叫好车了，预计五分钟之后等在楼下。”

    “先不急，去趟超市。”

    旁边的呆毛朝苏持殷勤地靠了靠。

    小秦镜片一亮，“好的。”

    酒店旁边是家连锁超市，苏持进门径直拿了三盒十片装的暖宝宝去收银台结账。

    暖宝宝又称暖宫贴，一般是女生买来用的，男生也有不过很少。苏持高大英俊，看着不像买来自己用，收银的小姑娘健谈，边扫码边道，“收您36元。先生买给女朋友的吧，真贴心。”

    苏持没回应，掏出手机付过钱道了声谢，提了袋子转手丢给苏徊意，“拿去。”小姑娘，“……”

    苏徊意，“……”

    苏持已经大步走出超市了，苏徊意欲盖弥彰地同小姑娘解释，“是买给他女朋友的，我是帮忙提东西的助理。”

    小姑娘，“嗯嗯嗯。”

    苏徊意，“………”

    他们这次包了辆商务车。上车后，苏徊意捞起衬衣让苏持帮他贴背后的暖宝宝，“大哥，你刚刚怎么不解释呢？”

    苏持的手撩开衣摆探入他背后，找准背心的位置摁了摁，“解释什么。”

    “你之前说过的。”苏徊意回忆着当时的情景，模仿着他大哥清冷孤高的调调，“以后在别人面前不要做这样的行为，容易让人误会，明白吗？”

    苏持，“……”

    苏徊意继续，“我们不是亲兄弟，你清楚吧。误传了不好。”

    苏持，“……”

    苏徊意转头，“是这么说的吧大哥？你刚刚干嘛不解释，那小姑娘看我的眼神很奇异。”

    苏持瞥他，“你想让我怎么解释。这不是给我女朋友的，是我弟弟太脆皮？”

    “……”

    对面的小秦抵了抵眼镜。苏持一眼扫过去，“好笑？”

    小秦，“没有，属下是发自内心地为您二位感天动地的兄弟情感到喜悦。”

    苏持淡淡，“马上要发工资了，想必你会更喜悦。”

    小秦，“……属下可以道歉。”

    苏徊意又发现了他身上另一个珍贵的品质：能屈能伸。

    这次约见的合作方是全国连锁酒店的老板，见面的地方就在对方旗下的一家日式酒店。

    三人从庭院进门，架高的木质走廊旁是茂林修竹，头天晚上下过雨，此刻清冷的空气中还混有泥土的芬芳。

    合作方老板姓万，四十几岁的年纪，他在贵宾室接待了苏持三人。

    贵宾厅也是日式建筑风格，矮几上烹了热茶，点缀了几枝红梅。背后是一面大屏风，头顶吊着扁圆灯笼。

    这次见面主要是商谈合作一个康养项目。几人入座，相互介绍后便进入详谈。

    康养项目定在渠山一处河谷，那里的土壤不适合农作物生长，一直荒废着。但地理位置相对优越，光照充足，适合开发成阳光小镇。

    苏持同万老板介绍着项目规划，苏徊意坐在旁边听着。他怕冷，捧了杯热茶握在手心里，等茶温降下去就两口喝掉又添新茶。

    苏持跟万老板谈着事，中途侧眼过来几次。

    万老板哈哈一笑，“苏董您助理很喜欢这茶啊，这可是我朋友从滇南带回来的，有品味！”

    只是为了取暖的苏徊意，“……”

    苏持向他投去意味深长的一瞥。

    茶喝多了就想上厕所，苏徊意向万老板问过方向，道谢后便起身出门。

    他离开不到半分钟，万老板忽然“哎呀”一声，“忘记和他讲了，卫生间有扇通风的窗户，也不知道关没关上。窗户外面是庭院，有时候还是会有人路过的，希望他能自己留意到。”

    苏持忽然起身，“失陪一下，我也去趟洗手间。”

    待他的身影消失在门外，万老板同小秦感叹，“你们苏董真是体恤下属，是个好上司。”

    小秦悠悠抿了口茶，“您说的是。”

    …

    洗手间的位置比较偏，苏徊意中途问了服务生这才找到。

    进去之后寻了个位置，皮带扣刚松开，苏持便从门口走进来。

    苏徊意侧头，“大哥，你也来撒……”他在对方凌厉的目光下改口，“水。”

    苏持越过他走到窗口抬手将木窗合上，苏徊意眼前蓦地一暗，“你关上的是我心灵的窗户。”

    他逼逼，“我现在什么都看不清楚了。”

    苏持关完窗走到另一侧，跟他隔了两个位置，金属扣解开的声音在封闭的室内敲击着耳膜，“你的眼睛是水闸开关？”

    苏徊意，“……”

    两人回到贵宾室，商谈继续进行。临近十二点几人吃过午餐，下午又接着谈了两个多小时才收尾。

    万老板起身领几人走出贵宾室，“辛苦各位了，不如在我们这里休息一下，住一晚再回？”

    苏持谢过他的好意，“我们已经订过酒店了。”

    “那要不泡个温泉、蒸个桑拿再走？后面还有几个药汤，这几天温度骤降，泡过之后能活血通经，增强抵抗力。”

    苏徊意微微探头。

    万老板盛情邀请，“比如这位助理，你脸上血色不足，泡一泡是最好的！”

    苏徊意头探得更近了，“我还是听苏董的。”

    “……”苏持嘴角一抽，把他拎回来，“那就麻烦万老板了。”

    泡温泉有专门的淋浴室和更衣室。

    入温泉前需要冲洗、更换浴袍，苏徊意跟着苏持进了准备间，小秦拐去另一侧，只留两个人在同一方隔间。

    苏持开了储物柜，苏徊意凑过去要来开他旁边的柜子。

    “隔壁的隔间是空着的，非要来跟我挤？”

    苏徊意开了储物柜就准备脱外套，“我们都是能共享心事的关系了，你还羞涩什么？”

    苏持，“……”

    苏徊意活泼欢快，“你真善变～”

    苏持感觉自己的底线像根琴弦被拨得嘣嘣直颤。

    眼看着衬衣都解开了两粒扣子，瓷白的颈侧露出惹眼的红痣，他拿了浴袍转身到了隔壁间。

    两个隔间中间是一条过道，相对而敞，转头就能彼此看见。

    衣料摩擦的声音隔了五六米在半封闭的空间内窣窣响起。苏徊意除去衣物放入柜中，穿浴袍时带子太长，他伸手往后拽——

    咚！胳膊猛地撞上背后的铁柜。苏徊意吃痛哼了一声。

    “怎么了？”

    苏徊意转头，见苏持正望向他，目光相交，后者迅速折向别处。他拢了拢散开的浴袍，“没事，手肘撞了一下。”

    “小心点。”苏持又扭过头去。

    苏徊意换好浴袍等在走道中间，抬眼看见苏持背对着他，浴袍已经换好了，头微垂着不知道在想什么。

    他出声，“大哥？”

    苏持后颈一动，似是回神，“嗯。”

    苏徊意看他准备转过来，身前的储物柜还半开着，便开口提醒，“哥，你柜门开了。”

    砰！柜门被一把关上。

    苏持抵在面上的手指微不可查地轻颤了一下。

    作者有话要说：苏持：惊吓的心，颤抖的手。

