    <!--go-->    苏小白从储物袋内掏出了一个鱼竿，这个鱼竿也是一个高阶法器。

    也不知道是在什么时候从系统里抽出来的，然后就一直扔在了那“杂物堆”里。

    从一开始看到冥湖的时候苏小白脑海中就萌生了钓鱼这个想法，

    当然，他也不知道里面到底有什么，纯粹是无聊导致的，也没有在鱼钩上挂上饵料, 就直接甩了下去。

    鱼钩之间穿过了湖面上数量众多的灵魂体，缓缓的沉入了湖里。

    但诡异的是，湖面上竟没有掀起一丝波澜，仿佛就如同镜花水月。

    而苏小白手中却传来了一股巨力，仿佛要连人带杆一起拽下去。

    但是在苏小白的手却稳如泰山的一动不动，和湖面下那股拉扯力僵持着。

    没错, 这就是苏小白找到的一个好玩的游戏—拔河。

    但在下一秒苏小白眼睛就睁的贼大。

    倒不是因为湖底下有了发现, 而是苏小白竟感受到了战斗的波动。

    虽然离这里还有点距离, 但那一丝波动还是被苏小白给捕捉到了。

    毕竟在冥界这一滩死水下，任何的一丝波澜都是显得那么格外突出。

    苏小白手上直接一用力，便将钓鱼线给扯断了，同时将钓鱼竿给收了起来。

    反正过不了多久，它就会重新长出鱼线和鱼钩。

    对于这些小玩意苏小白也不得不给他们比了个大逼兜，听起来挺牛逼的，但作为一个高阶法器，却只有钓鱼的作用。

    而且和普通的鱼竿没什么区别，也没有什么能够增加钓鱼成功率的功效，最多就是能够缩大缩小，贼鸡肋。

    果然系统出品，必属“精品”。

    苏小白很快便消失在原地。

    而在另一处，一个全身穿着金色盔甲，鼻子上还套了个金色圆环的人身牛头的生物正在和另一个长相奇怪的生物激烈的战斗着。

    人身牛头的灵魂体拿着一个巨大粗糙的石棒, 每一棒打下去都发出了巨大的轰鸣声。

    而方圆几里的土地上也是坑坑洼洼。

    等苏小白赶到的时候, 现场的战斗已经进行到了白热化阶段。

    刚到战斗的现场, 苏小白就紧盯着那个牛头人身的生物，他越看就越有种熟悉的感觉, 好像他在哪里见过。

    握草！这个牛头人怎么那么像牛魔王。

    【名称】：青铜牛王

    【状态】：灵魂体（实质化）

    【等级】：37级

    【介绍】：来自于宇宙中强大的青铜牛一族的首领, 人身牛头，青铜牛出生时便伴有一套青铜盔甲，它们一族的王者则是黄金盔甲。

    苏小白有些惊愕的看着系统的介绍，他本以为这是两个名字不同种族的生物进行着战斗。

    没想到竟然还有灵魂体，而且还是成长到如此高层次的存在，恐怕在整个冥河中也仅此一例了吧。

    看着气势异常凶猛的青铜牛王，苏小白也不由得砸了砸舌，感叹它的凶猛。

    但更多的是心动，很快苏小白做下了决定，这个黄金牛头人他要了。

    至于它的对手的模样也是非常的奇怪，四脚朝地，前肢远远比后肢要长，就像是一个大猩猩，但令人惊悚的是它的前肢没有爪子，只有两个巨大的镰钩的巨刃。

    它的头部有着四只眼睛，上面两个眼睛要比下方的大整整两倍，而且没有嘴巴，全身淡黑色, 仿佛和周围的环境融为了一体。

    【名称】：勾魂兽

    【状态】：愤怒

    【等级】：38级

    【介绍】：冥河独特的生物之一，它们那特有的镰钩型双手能够将灵魂体给撕碎, 是乱魂冥界的摆渡人。

    看着打着不可开交的两方，苏小白也没有立马去插手，而是隐藏在一旁。

    然后拿出了冰镇的肥宅快乐水和最新款的悟道瓜子，在一边开开心心的看了起来。

    苏小白自然不会眼睁睁的看着勾魂兽将青铜牛王给带走，该出手的时候他自然会出手，只不过现在还不是时候。

    要知道雪中送炭远比锦上添花要好的多。

    他苏小白可是非常在意召唤兽们的看法。

    而且现在冥河意志也已经留意到了这里，要是被它发现麻烦可就大，说不定还要和乱魂冥界的冥王做过一场。

    尽管青铜牛王势大力沉，但动作却相对笨拙，面对动作异常灵活，甚至可以化作阴影的勾魂兽，劣势也太过明显。

    随着时间的流逝，青铜牛王身上的金色盔甲也多出了一道道刀痕。

    使得青铜牛王本来实质化的身躯也变得有些虚幻起来。

    苏小白见此情景，心中微微摇了摇头。

    本来他还以为到了高阶层次的灵魂体，不仅身躯实质化了，灵智也应该会上涨许多。

    但没想到还是依旧如此呆木，打架一点章法都没有。

    尽管实力可能稍逊，但也不至于给勾魂兽造成不了一点伤害，你看那勾魂兽一脸轻松惬意的模样，气的苏小白都想拿一个大棒子去揍牛头人一顿。

    没过多久场中的战斗也接近了尾声，最后黄金牛头人再也支撑不住，被勾魂兽一尾巴给扫倒在地。

    就在勾魂兽举起她那两个镰钩想要将牛头人给扔向不远处的冥湖时。

    却突然发现躺在地上的黄金牛头人消失不见了，自己的镰钩也钩了个寂寞。

    讷尼！

    牛头人呢？

    没有理会在风中凌乱的勾魂兽，苏小白在偷走了青铜牛王后便直接返回。

    坐在吊床上的苏小白看着在御兽空间内昏迷的黄金牛头人。

    突然灵光一现，急忙拿出了笔和纸，在上面添加了一些东西。

    【来到冥河的第25年】：我遇见了一个黄金牛头人，虽然他只有低阶层次，但不知道为什么，看着牛头人那一脸憨憨的模样，我竟一眼就相中了他，绝对不是因为它披了一身黄金盔甲。

    【来到冥河的第205年】：黄金牛头人也成功的突破到了高阶，它的灵魂体竟然实质化了，事实证明，我看召唤兽的眼光没错......在这方世界我们已经没有了对手，我决定再一次出发去以前没去过的地方，寻找出口。

    ……

    看着已经增添了许多细节的故事，苏小白满意的收了起来，没想到出来散下心都有这么大的收获。

    看来还是得时常出来走一走。

    天上掉馅饼这件事也未必不是真的。

    <!--over-->

