
恩佐面色不变，黑暗护盾自动在身前浮现。　　石矛击在上面，只有2度的攻击，根本无法击破护盾的防御。　　“他脸上的面具，是一件高级魔化物品！”　　不远处，岩之傀儡师微微皱眉，喃喃道“：难道，群鸦幻影的学徒，都这么富有吗？”　　“算了，反正只要杀了他，高级魔化物品和巫术傀儡都是我的。”　　岩之傀儡师摇了摇头，手中魔杖往地面用力一顿。　　大地一阵颤动。　　恩佐左右两侧，各自升起一面岩石之墙，而后快速朝中心合拢。　　轰！　　巨大沉闷的声响中，两面石墙猛的撞击在了一起，尘土与碎石向着四周飞溅。　　岩之傀儡师眸子一眯。　　天空中，一个人影悬浮，背后两道阴影之翼震荡，恩佐手持魂之骨魔杖，一抹黑色火焰燃烧起来。　　“暗灭火球！”　　他低吼一声，经过蓄力的暗灭火球，能量达到了15度以上，宛如陨石一般朝着前方砸去。　　岩之傀儡师眸光一闪。　　胸口处高级魔化物品级护心镜，迸发出一股金色光芒，形成了一面金色护盾。　　嘭！　　暗灭火球与金色护盾撞击，强烈的能量波动爆发，金色护盾出现一丝细密裂痕，而后怦然碎裂。　　后方，岩之傀儡师眸光一冷。　　他瞬间向后方跃去，但还是感受到暗灭火球的余威，长袍被热量烤的微微泛黄。　　“刚才那道术法的能量，肯定达到了15度以上！”　　岩之傀儡师眼神凝重，沉声道“：这种程度的巫术，就算凯金那个混蛋也很难释放出来。”　　“这种级别的强者，不应该默默无闻才对，之前怎么没听说过，难道是群鸦幻影的底牌？”　　片刻之间，岩之傀儡师心中念头飞快变幻。　　而与此同时，另一边。　　巫术傀儡之间的战斗，也进去了白热化阶段，熔岩巨怪虽然被深坑困住，但仍然拥有极为强悍的战斗力。　　他用力扼住一只岩石巨蟒，生生将它的躯体捏断，而后张开口，朝着两尊巨石守卫喷射出炙热火焰。　　噼里啪啦！　　火焰将空气都烧成红色，周围一片区域宛如火海，一条岩石巨蟒的躯体不堪重负，发出一阵声响。　　咔嚓嚓！　　那条最先出现的岩石巨蟒，如雕像般停下了动作，而后身上浮现大面积裂纹，化作一块块岩石崩坏。　　岩之傀儡师咬了咬牙，心中一阵肉疼。　　他手中的巫术傀儡，价值最高的就要属巨石守卫与岩石巨蟒，这两种巫术傀儡的造价都在1500魔石以上，而且还不算设计图与人工。　　“只要干掉这个家伙，我的一切损失都会得到补偿！”岩之傀儡师心中这样安慰自己。　　这时，熔岩巨怪已经爬出了深坑。　　“先解决这具巫术傀儡，再对付想办法对付他！”岩之傀儡师深吸一口气，命令全部的巫术傀儡，都围攻熔岩巨怪。　　“巫术傀儡的动能，有着严格的限制，这具熔岩巨怪的体型庞大，所以每一次动作，都会消耗很多能量。”　　岩之傀儡师魔杖一挥。　　周围的巫术傀儡，全部聚集在了熔岩巨怪的身旁，并未发动太强烈的猛攻，但却将它困在那里。　　“看你的巫术傀儡能坚持多久！”　　岩之傀儡师的计划很简单，就是先困住熔岩巨怪，等它的能量耗尽，无法行动时，再控制手下的巫术傀儡全力对付恩佐。　　“想将熔岩巨怪和我逐一击破？”　　对面，恩佐看穿了岩之傀儡师的计划，脸上不由泛起一丝冷笑。　　“熔岩巨怪的中心枢纽是地脉之核，只要它的双脚站在地面，就可以源源不断的获取力量！”　　恩佐手中这具熔岩巨怪傀儡，最强大之处就在于地脉之核，那才是真正的无价之宝，它可以为熔岩巨怪提供无线能量，让巫术傀儡永远处于战斗状态。　　既然对方想打持久战，那么恩佐自然不会拒绝。　　就这样，双方远远的对峙而立。　　各自的巫术傀儡，在一片区域内进行战斗，巨大动作令地面都为之颤抖，行成极为恐怖的威势。　　“怪物！绝对是两个怪物！”　　远处的一棵树木上，一个三级学徒躲在树冠中瑟瑟发抖，目光望着前方一片战场，颤声道“：这两个怪物一定都是准巫，实在太可怕了！”　　“不行，我必须尽快离开，否则他们的战斗结束，无论谁获得胜利，都会像虫子一样碾死我的……”　　那个学徒从树上跳下来，迈开双腿便朝着一个方向狂奔，拼了命远离两个怪物之间的战场。　　“跑掉了？算他聪明！”　　恩佐挑了挑眉，刚才那个三级学徒一靠近这片区域，他就已经有所察觉，可正与岩之傀儡师交战，也就无暇顾及其他。　　既然对方已经逃离，那么也就没必要再理会了。　　对面，岩之傀儡师的眼神越来越阴沉。　　巫术傀儡间的战斗，已经持续了半个小时，可熔岩巨怪仍然在战斗，一丝能量耗尽的预兆都没有。　　嘭！　　熔岩巨怪再一次抬起巨足，猛的落下后，踩碎了一只穿石甲，巫术傀儡被破坏后，原地留下一枚碎裂的晶石。　　“该死，怎么会这样？”　　岩之傀儡师面具下的脸色异常难看，眼前出现的局面，已经完全出乎他的意料。　　熔岩巨怪的能量尚未耗尽，可自己手中的巫术傀儡，却开始陷入无法再战斗的状态。　　一尊巨石守卫周身黄光闪烁，而后便化作一枚晶石，飞回了岩之傀儡师的手里。　　“不能继续下去了！”他咬了咬牙。　　手中魔杖用力一顿，岩之傀儡师突然操控自己的傀儡军团散开，而后同时朝着恩佐攻去。　　“只要解决操控者，巫术傀儡也就不攻自破了！”　　岩之傀儡师作出决定，然而他却不知道，对面的恩佐，心中的想法和他一模一样。　　“熔岩巨怪，干掉他！”　　恩佐深吸一口气，命令熔岩巨怪不必回援自己，而是直接进攻不远处的岩之傀儡师。　　而他自己，则目光一凝，周身涌现一股魔力波动，全力面对前方攻来的巫术傀儡们。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366315"  chaptername="第二百五十八章：傀儡之战">加入书签</a>
</div>
