    “我狱宗很少插手这些事情。”

    “但既然插手，就有插手的理由。”

    “我今日既然亮明身份，那我也给你一个理由。”

    “楚枫那孩子，乃是我狱宗的人，所以他的事就是我狱宗的事。”

    “你说，我要不要管。”

    狱宗地狱使说道。

    “原来是这样，那我若不给你这个面子呢？”

    丹道仙宗的中年男子反问道。

    “那你就是要与狱宗为敌。”

    “丹道仙宗，有这个胆量吗？”

    狱宗地狱使说道。

    “呵……”

    “胆量？”

    那丹道仙宗的中年男子，发出了一声意味深长的笑声，随后他竟扯开自己的衣服，指向了自己的心脏处。

    在他的心脏处，应该原本有着一座阵法。

    那阵法，应该是他还是孩子的时候，就加持在了他的身上。

    可现在那阵法已经被摧毁了，被摧毁的彻彻底底，就连心脏都造成了难以修复的损伤。

    那伤疤，触目惊心。

    “你既然知道我丹道仙宗，你应该知道这意味着什么。”

    丹道仙宗的中年男子，指着自己心脏处的伤疤说道。

    “原来你是被丹道仙宗除名的人。”

    “既然都被除名了，为何还要穿着丹道仙宗的服侍，胡作非为？”

    狱宗地狱使问道。

    “无论是否被除名，我体内都流淌着丹道仙宗的血，总不能他们说不是，我就不是吧？他们有什么资格，有什么权利？”

    说这番话的时候，这男子的语气加重了不少，其中更是蕴藏着不小的怒意。

    “既然你自认为还是丹道仙宗的人，你就应该还在意丹道仙宗的死活，你应该知道与我狱宗为敌的下场。”狱宗地狱使说道。

    “我的确在乎丹道仙宗的死活，但我不在乎那些虚伪之人的死活。”

    “况且你以为你是谁，你只不过是狱宗小小的地狱使，狱宗最低等的家伙，你也配拿狱宗威胁我？”

    “况且，我若杀了你，又有谁知道，我杀了狱宗的人？”

    话音落下，那丹道仙宗的中年男子，便猛然发动了攻势。

    嗷呜——

    虚空之上，开始传来猛兽般的怒吼。

    但那并非真正怒吼，而是武力交织，所发出是声鸣。

    “又出手了，这一次，估计真的要结束了。”

    刚刚狱宗地狱使，与丹道仙宗中年男子的交谈，楚枫等人都没有听到，他们不知道具体发生了什么，只知道激烈的交锋，得到了短暂的缓解。

    可现在对决再度开始，并且比先前还要凶猛，这很可能到了分出胜负的时候。

    于是，楚枫等人望着虚空，皆是皱紧了眉头。

    就连司马相屠，眼中也是或多或少，涌现出了一些担忧。

    他们都很清楚，这场战局的胜负，也将决定他们的命运。

    嗡——

    忽然，楚枫感觉到，一股力量将其包裹。

    紧接着，周围的一切开始变化。

    当一切停止，恢复正常的时候。

    楚枫惊愕的发现，他已经身处于另外一片天地。

    原本，他们所在的天地，早已被那两位半神的涟漪，摧毁的面目全非，宛如人间地狱。

    可现在，楚枫所在的地方，却是鸟语花香，头顶之上也没有遮天蔽日的武力，而是漫天的星辰。

    他已经离开了刚刚的地方，并且离的很远。

    而带他离开的人，正是狱宗地狱使。

    此时的狱宗地狱使，就站在楚枫的身旁。

    只是此时的狱宗地狱使，情况却是不容乐观，眼下的狱宗地狱使，半个身躯都被没了。

    狱宗地狱使，竟然败了。

    “前辈，您怎么样？”

    见到这样的狱宗地狱使，楚枫赶忙释放结界之力，开始为狱宗地狱使疗伤。

    只是，楚枫的疗伤手段，却很难帮助狱宗地狱使恢复，哪怕断掉的肉身，楚枫都无法帮其恢复。

    “没事，小伤而已。”

    “丹道仙宗的人，果然不容小觑。”

    “同等修为之下，我竟不是其对手。”

    狱宗地狱使感叹道，而从他的语气中能够听出，他是有些不服气的。

    “前辈，您……”

    楚枫仍然心感惭愧，狱宗地狱使的伤很重，否则不可能连他，都无能为力。

    可对方却说是小伤，这让他更感惭愧了。

    因为回来的路上，狱宗地狱使对楚枫的态度，变得更加的好。

    甚至刚刚，是狱宗地狱使主动叫楚枫现身，主动说他会帮助楚枫的。

    而狱宗地狱使越是对楚枫好，楚枫越是惭愧，感觉对不起这位。

    “你这小子，还真是重情重义。”

    “我知道，为何你会这么想救你的朋友了。”

    看着楚枫那焦急且心疼的模样，狱宗地狱使则是感到欣慰。

    “我不是不想把你的朋友们一起救出来，而是我做不到。”

    “就算是你，也是因为我提前在你身上留下了阵法，才能带你逃出来。”

    “不过楚枫，你放心，你的那些朋友都会得救的，因为现在，已经不仅仅是你们之间的事了。”

    狱宗地狱使说道。

    随后狱宗地狱使，也是将他对那丹道仙宗之人，亮出身份，可对方却不给面子这件事告诉了楚枫。

    “前辈，所以您会继续帮我？”

    楚枫问道。

    “现在不是帮你，而是我自己也要争一口气。”

    “胆敢如此小看我，他真当我只是一个寻常的地狱使吗？”

    “走，我带你去一个地方。”

    狱宗地狱使说话的时候，也能感受到他的愤怒。

    并且他很急切的想要赶路，竟然带着那只剩下半具身躯的身体，就直接带着楚枫上路了。

    …………

    而与此同时，在那战局所在的地方，其他人还不知道发生了什么，只是突然发现，楚枫不见了。

    直到虚空之上，丹道仙宗那名中年男子，宛如天神下凡一般，自那汹涌的武力之中缓缓下降。

    人们才意识到了不妙。

    只看丹道仙宗那中年男子的姿态，人们便知道，这对决的结果如何了。

    “大人，那位逃了？”

    司马相屠上前问道。

    “嗯。”

    丹道仙宗的人点了点头，随后看向圣光白眉，道海仙姑等被司马相屠束缚住的众人。

    “这些人，你准备如何处置？”

    丹道仙宗的中年男子问道。

    “大人，这些人都还有用，还杀不得。”

    司马相屠说道。

    “那你就先将他们抓起来，我再与你细说。”

    丹道仙宗的中年男子说道。

    “遵命。”

    司马相屠也不怠慢，将愿神婆婆，圣光白眉，等所有人在场之人，全部塞入了那个，困着牛鼻子老道的结界牢笼之中。

    随后又将那牢笼，恢复成眼球，放入了自己眼睛里。

    “你就不能用个正常的结界牢笼？”

    “真是恶心。”

    丹道仙宗的中年男子，很是嫌弃的看着司马相屠。

    “大人，我这结界牢笼乃是至宝。”

    司马相屠笑着解释道。

    少见的，他也是露出了十分殷勤的模样。

    “刚刚那个小鬼叫楚枫对吧？”

    丹道仙宗的中年男子问道。

    “回大人，此子是叫楚枫。”

    司马相屠说道。

    “那楚枫带来的帮手，可不简单，是狱宗的人。”

    丹道仙宗中年男子说道。

    “狱宗的人？”

    “太白大人，您确定吗？真是狱宗的人？”

    此时，司马相屠的脸上，也是露出了恐慌的表情。

    狱宗，他自然知道。

