    “你怎么会……”

    蓝水心没想到霍景深居然会出现。

    趁她错愕之际，加上穆云霓生死不明，无法操控死侍……现在这批死侍完全是被动状态！

    狄千燃果断出手，拔出腰后的匕首，利落割掉了林璇身后那个死侍脑袋。

    林璇回神，也干脆利落地出刀！

    狄千燃带来的精锐部队各个都反应迅捷，纷纷出手，不过十几秒的功夫，死侍已经倒下一片……

    此时燕知节带着大部队已经赶到，将蓝水心手里最后一批来支援的死侍缠斗在一起，而燕知节带着另一队人突围硬闯了进来！

    场面形势瞬间逆转。

    “蓝水心！你作恶多端，今天一切该结束了！”燕知节虽然心里恨不得将蓝水心千刀万剐，但他到底是警察，活捉蓝水心，是他的任务，燕知节只能咬紧后槽牙冷冷道，“你最好束手就擒！”

    “束手就擒？哈哈哈……就凭你们这些废物？！”在蓝水心眼里，除了霍景深，其他人跟蝼蚁没什么区别！

    而霍景深……

    蓝水心轻轻眯起眼睛，看着眼前黑衣墨发一身肃杀冷意的男人。

    按理说，霍景深应该必死无疑……

    “霍景深，我看你已经是强弩之末，撑着一口气想吓唬我……”

    霍景深鼻腔里溢出一丝冷笑，迈步往前，“试试不就知道了。”

    蓝水心嘴上说着不信，但身体却很诚实，被霍景深身上散发出来的压迫感逼得后退了半步。

    显然她心里最忌惮的，还是霍景深！

    云清已经冲到了穆云霓身旁，迅速用银针封住她的伤口止血，她拼命吊着穆云霓最后一口气。

    但穆云霓撑不了多久！

    “霍景深！”云清抬头看向霍景深，四目相对，她的焦急和担忧净在不言中。

    趁霍景深分神的瞬间，蓝水心眼底闪过一抹狠辣的杀意，手里银鞭以迅雷不及掩耳之势抽了过去，快如闪电！

    这一鞭子的力道抽在普通人身上，能将人劈成两半！

    “小心！”云清心都提到了嗓子眼。

    然而霍景深身形都没动，五指化掌，居然硬生生截住了鞭子，在手心缠了一圈而后猛地收力！

    如此遒劲的力道让鞭子另一头的蓝水心心生震撼。

    霍景深不仅没事，反而……更强了！

    “怎么可能……”蓝水心震惊不已。

    但霍景深根本没给她反应的机会，身形如风，迅疾凶悍，转眼就已经到了她面前，一掌直劈向蓝水心的面门。

    哪怕蓝水心抬手格挡，也被震得退出去两米。

    她再不敢掉以轻心！

    一黑一蓝两个人影缠斗在一起，快得肉眼难以捕捉，旁人也根本无法靠近！

    ‘砰——’

    一声巨响，蓝水心被击飞出去，撞断了一根石柱。

    她缓缓从地上爬起来，长发凌乱，嘴角残留着一丝血痕，整个人狼狈疯魔又说不出的妖冶。

    “霍景深，我还真是小瞧了你……哈哈哈哈哈……”蓝水心突然狂笑起来，目光扫过四周每一张脸，每一张都是恨她怒视的面孔。

    没有人爱她，这里所有人，都巴不得她死……

    包括，她的女儿……

    蓝水心目光落在云清脸上，幽幽笑了：“清清，你也恨我是不是？”

    “是。”云清没有一秒犹豫，“你作恶多端，我恨不得你死！”

    蓝水心笑得浑身发抖，“哈哈哈哈，那我们就一起死！！”

    说完，她取出了怀里的箐书卷轴，“我们一起死！！”

    她要跟她的理想，一起毁灭！

