
　　“谢谢OPPA了。”《无限挑战》拍摄结束后，宋茜找到朴志勋，向他道谢。淡淡地照顾，如同春风化雨，并不是时时刻刻都关注自己，而是在自己需要的时候、或者表现不好的时候才站出来。

　　如果不是因为身在国外，内心变得十分敏感，有时都无法察觉到他的照顾！而且，直到现在他也没说什么，好似随着拍摄结束就这样揭过去。

　　能有这样一位朋友，何其荣幸？

　　“不用客气。”朴志勋也没有故意装作什么都不知道的样子，而是轻笑着说道，给人一种坦荡、大方的感觉。

　　“OPPA有什么东西、或者什么话让我帮忙带给水晶的吗？”这样的态度，让宋茜愈发心生好感，多了几分随意，半开玩笑地问道。

　　“也好。”朴志勋不以为意地笑了笑，说道，“你帮我告诉她，平时多吃一些营养补品，别总是把钱花在衣服、化妆品什么的上面。”对朋友，他总是笑容居多。

　　“好！”宋茜能够感受到他对krystal的照顾，一口应了下来。

　　“上节目时，不用太拘谨，放开一些，没关系。”朴志勋点点头，指点她道。

　　“嗯！”宋茜笑着应声。哪怕是敷衍，也从没有对她这样说过，就连经纪人也是叮嘱她一定要谨慎、别犯错。朴志勋是第一个让她放开些的！如果说之前的照顾让她把朴志勋当做真正的朋友，那么这句话后，就已经把朴志勋升级为可以交心的朋友。

　　“好了，别让经纪人等太久。”朴志勋说道。

　　“OPPA那里有我的手机号码吧？”宋茜在离开前，不放心地问道。

　　“没你的手机号码，上次我怎么给你打电话的？”朴志勋终于不再是之前那副温和的表情，哭笑不得地问道。

　　“我就是问问。”宋茜不好意思地缩了缩脖子，说道，“我走了，再见OPPA。”

　　“再见。”朴志勋挥挥手，看向准备离开的刘在石等人。

　　“志勋，一起去聚餐？”刘在石加快脚步，脱离队伍来到他面前，问道。

　　“在石哥。”朴志勋打过招呼后，点头说道：“好啊！”

　　刘在石怔了一下，飞快地掩饰过去后，对后面朴明秀等人说道：“志勋答应了和我们一起去聚餐！”他只是随口邀请一下，没想到朴志勋居然真的答应了！

　　“你现在是电影公司的会长，经济实力好，是不是应该你请客？”来到身前后，朴明秀毫不客气地说道。

　　“明秀哥说什么呢？”

　　“第一次怎么能让人家请客？”

　　郑亨敦、郑俊河几人立刻纷纷“责怪”朴明秀，其实却是怕朴志勋介意。朴明秀的性格如此，他们都已经熟悉，但那副表情，很难让陌生人明白是在开玩笑。

　　“酒桌上不是都会玩游戏吗，我们谁输了，谁请客，好不好？”朴志勋不以为意地笑了笑，提议道。直接答应也不好，一般第一次聚餐，都会是前辈请客，他如果直接答应下来，很容易给人一种“暴发户”的印象。这样说，既照顾到了朴明秀、刘在石等人的面子，也把自己暂时融入到这个小团体中。

　　“好！”众人一口答应。

　　“志勋，刚刚我是在开玩笑，你知道吧？”上车前，朴明秀单独对朴志勋说道。还真怕他生气，虽然不在同一个圈子，但终究都是娱乐圈。

　　“明秀哥，我不是这么小气的人。”朴志勋认真说道。

　　“呵呵……”朴明秀听到他对自己的称呼，习惯性地发出自己独特的笑声。不至于感到荣幸，但有一个电影公司会长、影帝这样称呼自己，终究会心情愉快，倍生好感。

　　众人上车。

　　金敏俊开车，朴志勋给朴敏雅打了一个电话，告诉她自己不回家吃饭了。

　　天色渐暗，街头的行人渐渐多了起来，三三两两结伴，尤其年轻人居多。这样的生活，总是让艺人羡慕。

　　正是饭点，各大餐厅、饭店全都忙碌起来，只是看着里面热闹的情形，都忍不住口舌生津，条件发射般在脑中想象到那股香喷喷的味道。

　　很快，车子到达MBC电视台附近的一家饭店，一众人下车，浩浩荡荡地进入饭店。经纪人、助理等一个包间，艺人们一个包间。艺人们联络感情的时候，往往也是经纪人们构建关系网的时刻。

　　朴志勋随意而又不失礼貌，让比较认生的卢宏哲也渐渐接受了他。

　　“喝点酒？”haha提议道。

　　“好！”见朴志勋点头，一向很少喝酒的刘在石也点头答应。

　　“志勋的电影什么时候上映？”朴明秀和朴志勋亲近许多，特意坐在他身边，在服务员准备的期间问道。

　　“快了，9月下旬。”朴志勋说道，“具体安排还在协商中。”

　　“哦。”朴明秀点点头，突然向他身边凑了凑，一副鬼鬼祟祟的表情问道：“听说这部电影里有激/情戏？”

　　“有一点。”朴志勋大大方方地点头。已经不是什么秘密，电影的宣传中就有这样一个卖点。

　　“真是羡慕！”朴明秀见状，也不好说更深的话题，摇头晃脑地轻叹一声，重新坐好。

　　“很不容易的。”朴志勋却苦笑着摇摇头，说道，“必须把握好分寸，不然很容易被当做色狼的！又要进入状态，又要保持清醒的大脑，这种戏最累了。”

　　“那换我来！我不累！”朴明秀立刻说道。

　　“呵呵……”朴志勋无奈地笑了笑，不再说什么。就好像普通人对明星光鲜生活的羡慕一样，他也只是以外行人的眼光看演员，没必要太较真。

　　“志勋电影上映的时候，记得喊我们去捧场。”haha在一旁说道。他和朴志勋还比较熟悉，在拍摄时也一直在照顾朴志勋——尽管只是介绍一下、说几句话而已。

　　“好！”朴志勋不加犹豫地点头。

　　然后，和几人交换了手机号码。

　　多认识一些人，没有坏处。交换过手机号码，几人对他又亲近许多，服务员把烤肉、烧酒等端上来后，几人一同向他敬酒。

　　“祝志勋新片大卖！”

　　“谢谢大家，也祝大家的事业更上一层楼。”

　　气氛很融洽。

　　朴志勋出席过的应酬不少，懂得怎么调节气氛、拉近和众人的距离。代价却是，亲近之后，他被几人轮流灌酒。

　　酒桌上，就是这样，也是拉近关系的最好途径。

　　“晚上还有一个通告，不能多喝。”见他不似说谎，众人才放过他。

　　话音刚落，他的手机铃声突然响了起来。

　　气氛一滞。

　　“不好意思。”朴志勋急忙道歉一声，起身来到门外。

　　“会长，影院安排出了一些问题。对方说是已经安排好上映场次，要求我们推迟一段时间，或者减少上映银幕。”是N.E.W公司市场部部长的电话。

　　刚刚才接到的答复，公司已经开始商量应对方式，身为会长、导演，有必要通知他一声，并不一定奢望他拿出什么有效的解决方案。这种事情，还是要公司运作，他太年轻了、成名的时间也太短。

　　“我知道了，还有别的事情吗？”朴志勋眉头微微一皱，问道。

　　“没了。”市场部部长有些惊讶于他淡定的态度，想要说几句什么，不知怎的，却又无法开口，最终只能弱弱说道。

　　“那就这样，我会处理的。”朴志勋说道。

　　“打扰会长了。”市场部部长有些不以为然地说道。他怎么处理？不可否认他最近崭露头角的速度有些快，但也只是刚刚崭露头角而已，能有什么办法？

　　当然，这些话只能在心里想想，不会说出来。对朴志勋还是非常看好的，行事风格、手段，都很不错，成为娱乐圈的顶尖人物，也只是时间问题而已。

　　朴志勋从他的语气中多少听出了他的心思，不过并没有在意，结束通话后，直接给崔河俊打了一个电话。

　　“志勋，你可是有段时间没联系我了！”刚一接通，崔河俊便似是不满地说道。

　　“我的错，明天请河俊哥喝酒道歉！”朴志勋一副惶恐的口吻说道。都是在开玩笑，两人是利益上的盟友，关系却比一般朋友牢靠许多。

　　“有什么事情想和我说吧？”崔河俊笑着问道。

　　“嗯，确实有事情想麻烦河俊哥。”朴志勋说着，把院线安排的事情告诉了他。韩国大部分院线都隶属于CJ集团，崔河俊作为电影制片人，在这方面有一定的话语权。

　　“没问题，有了消息我会第一时间通知你。”崔河俊毫不犹豫地应了下来。不需要故意表现出为难，甚至自己有难处也不会说，两人就是这样纯粹的关系，能帮的就尽力帮，一旦犹豫，就代表这件事情办不了。

　　“好！麻烦了。”朴志勋并没有多说，简单寒暄几句后，便结束了通话。

　　包间内，众人都在等他。

　　“不好意思。”朴志勋入座之后，道歉说道，“我罚酒一杯。”

　　“没关系。”气氛很快热闹起来。

　　只是，酒席还没进行到一般，朴志勋的手机便又接连响起。先是崔河俊告诉他，帮他约了负责原先安排的部长一起喝酒；然后krystal收到宋茜转达的话语，给他打了一个电话；徐贤也发了短信询问他在做什么……似乎今天的所有事情都集中在了这个时间。

　　一顿饭，就这样断断续续吃完。

　　朴志勋不得不再三表示歉意，约定下次请众人吃饭。

　　结束晚餐后，并没有回家，而是直接前往KBS电视台。途中，朴志勋下车买了一些东西。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十三章 电话免费阅读。https://xs.23sk.com 