
　　“唉！”斯莱德微微摇头，不禁叹了一口气：“早知道不该让他冒这个险，可是我这个兄弟急等着用钱，他有个儿子要做换肾手术，所以我才把这工作介绍给他，但愿他不会因此而遭遇不测！”

　　“别说了！”关横沉着脸道，“你去和管家艾德比说一声，先拿出三百万现金给他家里人送去。另外那孩子的手术费咱们全包了，赶紧联系医生和相关事宜，这病耽误不起！一会到我办公室来，再详细谈谈九头蛇的事！”

　　“谢谢你，老板！”斯莱德赶紧去安排相关事宜去了！不多时，关横的办公室。

　　“你是说那个叫翰博斯基的线人最后的联络讯号中断的很蹊跷，位置在比邻南极附近的海域？”关横摸了摸下巴，不禁陷入沉思，“以九头蛇遍布世界各方的基地来推算，在南极附近有个窝点也不稀奇！”

　　“是的，老板！翰博斯基是个有数十年情报作业经验的老特工！”斯莱德说道，“他是北国人，自从北极熊解体之后，一直在情报资源这行混饭吃，业务相当纯熟，所以我才会选他当我的线人！”

　　“照你这么说，翰博斯基工作和处事应该相当老练！”关横沉吟后说道：“就算是被对方生擒，只要翰博斯基稍微露点口风，让九头蛇的家伙认为自己有活着的价值，那他就可以保住性命！”

　　“您说得不错！”斯莱德点头道，经验丰富的情报人员都有一套自己在危急时刻保命的方法，翰博斯基尤其是这方面的专家！”

　　“那我们应该争分夺秒赶紧过去一趟！”关横站起身说道：“既然翰博斯基有活着的可能，就有必要设法营救，因为他不但是你信得过的情报员，更是一位父亲！”

　　“斯莱德，我为你准备了新的金属网状战斗服！”关横让龙仆取来套装让斯莱德试穿，并且说道：“这件战斗服除了可以防挡普通枪弹，而且我还加了几处反动力装置，以及火焰助力器，现在可以操纵它飞行，速度虽然比不上我的战铠，但是我可以用磁力在前面飞行帮你加速！”

　　“谢谢老板，这件战斗服真不错！”斯莱德裂开大嘴笑了，“龙神大厦的员工福利很棒啊！”

　　“哈哈，既然心里清楚，以后就要更努力的工作！”关横笑道，“好东西少不了你的！”

　　“主人！”龙仆说道，“我们和贾维斯大哥联系了一下，他告诉我们发现这个叫翰博斯基的先生最后发出电波的地点，是位于东南极洲的乔五海岸以西数十公里的海域！”

　　“据调查显示，翰博斯基最后发出的信号很微弱！”艾德比说道：“经过判断应该是极小的信号发射装置，而且它只发出一道信号，其余波长就被立刻屏蔽了，应该是进了某些被隔绝了电子信号来往的地方！”

　　“斯莱德，出发吧！”关横吩咐一声，率先换上了驱魔者战铠，“跟上我，咱们这就前往第七大陆！”

　　关横倏然发出磁力异能，把斯莱德一下带到半空！“嘀嘀嘀！”此时此刻，关横头甲里的通讯器一响：“喂，关横！你是不是要去找九头蛇的晦气？”

　　“不错！”关横随口回答道：“托尼，钢铁侠要不要一起出动凑凑热闹？”

　　“这种好事怎么能少得了我？呼！”远处倏然飞来了托尼的钢铁战甲：“哈哈，早在你那两个管家去向贾维斯打听南极九头蛇基地的时候，我就已经把你的目的猜到了九成！哼，幸亏我机灵，要不让又让你扔下我独自去过瘾了！”

　　“别啰嗦了！现在时间紧迫！”关横叫了一声，“在我后面跟好了，我要全力使出磁力加速了！”

　　关横的战甲陡然喷涌火红色能量气流，霍地朝着远方疾行而去，后面紧跟着托尼和斯莱德！以关横全力的加速驱魔者战铠，不消片刻，三个人就到了南极洲附近的海域！

　　“九头蛇的基地在哪里？龙仆！”关横一声吩咐，“马上给我连接外太空卫星系统，全力扫描这片海域！”

　　“我说，连这种小活你怎么也抢着干？”托尼满嘴抱怨的语气：“我刚想让贾维斯露一手呢，你又让龙仆抢先了！咱俩什么仇什么恨？”

　　“下次扫描搜查让给你还不成吗？”关横笑道：“嗯？卫星扫描到了，向西三十五公里，有人工填海的痕迹，肯定在那边！”

　　就在关横、托尼和斯莱德三人全力赶往可疑地点的同时，九头蛇基地方面就已经发现了他们，对方的监视系统立即锁定了他们三人的位置。

　　“指挥官大人，龙神和钢铁侠以及另一个飞行目标正在急速向着我们的基地靠拢。”在基地对外监控室内，一名九头蛇士兵立即扭头对着自己的长官汇报道。

　　“什么？！又是铁甲龙神和他的爪牙？”基地指挥官倒吸了一口冷气，龙神的名字在这些九头蛇的高层耳中，是和死神划等号的，说来也不奇怪，自从龙神出现之后，对九头蛇的基地见一个打一个，打一个就毁一个，他简直就是九头蛇不折不扣的终极克星！

　　怀着忐忑不安的心情，基地指挥官跑到监视屏幕前观看，那上面正是穿着驱魔铠的关横和钢铁侠，以及带着半黑面具的丧钟斯莱德！

　　“可恶！”指挥官一拳砸在桌上，“果然是万恶的龙神，这家伙真是我们九头蛇的克星！”

　　“长官，我们是否采取必要措施？”旁边的副官问道，“如果因为怯敌不战而退，上面知道会问责的！”M.23sk.com

　　“哼！立刻派出所有装上高爆弹和自毁装置的无人机去进攻他们！”基地指挥官眼中寒芒迸射，口中下着决绝的命令：“另外还是要做好撤退准备，把刚抓到的俘虏也带上，这混球支支吾吾眼看就要开口了，这个龙神偏偏在这个时候到来搅局，实在可恨！”

　　“是，长官！”九头蛇士兵和副官闻听此言，立刻领命前去处理各种相关事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0203章 极地救人免费阅读。https://xs.23sk.com 