    中午的时候，姜小白和姜书文两人喝的不少，下午就休息了，没出去。

    等到晚上，姜小白才带着姜书文和向莎莎出去，赵心怡也带着孩子们一起。

    虽然北方的天气相比南方来说，寒冷很多，但是却让姜书文和向莎莎感觉别有一番风味。

    北方的粗矿和南方的细腻是完全不一样的，风俗习惯之类的，同样有差别。

    龙城的街面上有一些灯展，还是很漂亮的。

    其实龙城虽然说建设的不怎么样，但还是挺有钱的，因为晋省有煤炭资源。

    去柳巷转了一圈，吃了一点小吃，最后就来到了三晋酒楼。

    “这三晋酒楼，是自己家里开的，你们尝尝味道怎么样？”姜小白笑着介绍道。

    吃饭的时候，大哥姜子军过来了，整个正月里边，他都会待在饭店里，这是一年中生意最红火的时候。

    这年头虽然说年夜饭之类的，还不流行在饭店里吃，但是正月里招待亲戚之类的，随着大家有钱，都已经出来饭店吃饭了。

    所以三晋酒楼从正月初三就开业了。

    在外边吃过饭以后，姜小白等人才回到家里，正月初五的小区里边依旧很热闹。

    这年头也不禁止燃放烟花炮竹，在华青控股集团工作的工资又高，晚上的时候，小区里边不时的就能够看见烟花升天。

    姜浪浪一回到小区里边就走不动路了，想要放烟花玩。

    看赵心怡，赵心怡不同意，然后姜浪浪又跑过来，抱着姜小白的大腿。

    “好了，好了，一会让你哥带你玩嘛。”姜小白无奈的说道。

    “爸爸，我爱你。”姜浪浪苦着的小脸顿时就开心起来。

    “你就惯着孩子吧，明天一早还出去呢。”赵心怡有些无奈的说道。

    “没事，就让他玩一会。”姜小白道。

    姜书文和向莎莎两个人对视一眼，他们今天算是认识到了不一样的姜小白。

    没有了平时那种叱咤风云的气势，而是一个丈夫，一个父亲，一个朋友。

    也会因为孩子的撒娇而宠爱，也会被妻子抱怨，也会在意这些生活中的小事。

    隔天，姜小白带着全家和姜书文两口子去了一趟伍台山。

    回来以后，本来姜小白还想要带着姜书文两口子再去其他地方转一转，不过两口子怕麻烦姜小白，说什么都不愿意了，要回去。

    最后姜小白给两人订了机票。

    飞机起飞了，从舷窗可以看见，下边的山川河流之类的都在慢慢的变小，黄土高原上的风光可以一览无余。

    这是姜书文两口子第一次坐飞机，好奇的很。

    飞机上像他们这样通过舷窗看着下边的人不少，甚至还有大呼小叫的。

    他们这个已经算是好的了，这个时候飞机不止是交通工具，还是身份和地位的象征，像原来火车上的卧铺车厢一样。

    随着飞机越飞越高，云雾遮挡了视线。

    姜书文和向莎莎两口子这才收回了目光。

    两个人对视一样，向莎莎有些无语的说道：“本来是说来看看人家，感谢一下的。

    结果好像是旅游了一趟，麻烦人家不说，最后还给咱们订了飞机票回去。”

    姜书文点点头，也不知道该说什么。

    每次和姜小白相处好像都是这样，姜小白总是在照顾自己，而且是那种不知不觉的。

    正月初八的时候，李兰来到了龙城，正月初九姜小白带着姜铁山去京城。

    走这一天，姜子建，姜子军，姜红梅等兄弟姐们都来了，送姜铁山去京城。

    二哥姜子建要跟着一起去京城，把姜铁山给安顿好。

    姜小白说了自己带着父亲去就行，但是姜子建有些不放心，想要跟着安顿一下，姜小白也就没有阻拦。

    “行了，行了，你们都回去吧。”姜铁山最烦这种送别的场面，皱着眉头说道。

    姜小白也开口了：“行了，你们都回去吧，没事的。”

    姜小白和姜子建带着姜铁山和他的小保姆进了机场。

    四个人上了飞机，朝着京城飞去。

    到了京城以后是公司的办事处过来接的，开了一辆商务车。

    “姜董，已经安排好了宾馆，咱们先过去注意一下，医院约的明天，医生是这方面的专家，您放心……”办事处的负责人开着车给姜小白介绍道。

    其实这个时候本来应该休息的，京城办事处本来工作也不多，正月里就更不用说了，可是姜小白带着姜铁山来京城看病，他当然义不容辞了。

    “好，你安排吧。”姜小白点点头，无所谓的说道。

    其实姜铁山的病也没有什么大事，就是当初工作的时候留下来的老毛病了。

    之所以检查一下，是为了放心一点。

    姜子建是第一次跟着姜小白出来，有些羡慕。

    有钱就是好啊，一个电话全部搞定了。

    住的建国饭店，姜子建也自认为去过不少地方了，可是这种地方姜子建是真的没有来过啊。

    这也太高级了一点吧，金碧辉煌的饭店，都让人不知道应该怎么下脚了。

    在建国饭店住下以后，稍微吃了一点东西，姜小白也没有计划出去转一转，姜铁山年纪大了。

    虽然就两个小时的飞机，但是老人也受不了，姜小白也回到房间里休息，他同样没有出去逛逛的打算。

    姜小白对于京城这个地方，他待了四年，那是熟悉的不能够再熟悉了。

    至于过年和朋友见个面这事。

    前几天，宋馨去了魔都收拾了，宋汉斌两口子也跟着过去了，准备安顿一下。

    宋馨过了正月十五就正式回公司上班了。

    到时候宋汉斌看一看情况，才会回来。

    牟其种也回川省老家过年了。

    不过姜小白也不是没有朋友，除了那些生意上的合作伙伴，还有一堆的同学，朋友。

    只不过不知道他们过年在不在京城，想来应该也回老家过年去了。

    所以姜小白不准备打扰任何人，结果好准备睡一会，房门就被敲响了，打开门一看是二哥姜子建，想要拉着姜小白去外边转一转。

    他是第一次来首都，哪里愿意躺在宾馆里边睡觉，虽然宾馆里边也很舒服。

