    很快就天亮，野蜂带着昏迷不醒的J和他的手下，乘坐了私人飞机从国内离开，飞往M国。

    银铃跟着蓝希回到了洋房。

    吴妈还不知道一个晚上就发生了这些事，以为蓝希还在房间里睡觉。

    正在厨房准备早餐的时候　，看到一行人灰头土脸的回家，有点懵。

    “小姐，这是……”

    “吴妈，快去整理一个房间，把药箱准备好。”

    银铃是被卓寒抱进来的，把她放在沙发上，嘴里还嘀咕着。

    “这么胖，也不知道减肥，还是不是女人！”

    蓝希打量着银铃的身材，明显凹凸有致，线条完美，该有的有，不需要的都没有，怎么就算是胖了？

    这家伙的眼光果然是大有问题。

    银铃靠在沙发上，打量着房子内部设施，说：“没那么矫情，随便收拾一下就行了，又死不掉。”

    她的性格的确很直，比较直爽。

    把蓝希都逗笑了，“那也要认真处理，否则我的面子往哪儿放。”

    银铃：“……”

    “你就随她吧，不让她把你治好了她是不会放过你的。”莫景臣笑着说道。

    “……好吧！”

    吴妈收拾好了房间，把银铃扶上去休息。

    动静把苏梦莱吵醒了，她起来后，看到蓝希和银铃，嘴巴张成了O型。

    “这……”

    蓝希看着她，“过来搭把手。”

    “哦！”

    苏梦莱后知后觉的过去扶银铃。

    银铃嘴角一抽，“我还不至于这么废吧？”

    “这是在保护你。”

    蓝希和苏梦莱两人一左一右搀扶着银铃去房间。

    等蓝希把银铃伤口弄好以后，从房间出来，苏梦莱好奇的问：“这是谁！”

    “莫景臣他们的朋友。”

    “那你们大半夜的去哪儿了？”

    蓝希看着她，“历经了一场生死之后回来了！”

    “啊？又出去搞事情了？”

    “怎么了？”

    “难道是因为没带你一起！”

    “额……”苏梦莱愣了愣，“那，你们受伤了吗？”

    蓝希在她面前转了一圈。

    “你看呢，我像是受伤的样子？”

    苏梦莱眨了眨眼，也是，现在的蓝希真是越来越厉害，总是会给她带来惊喜，从来没发现她出什么意外。

    “我回房间洗澡，你下去吃早饭吧！”蓝希对苏梦莱说道。

    一身脏兮兮的，还真必须洗个澡。

    楼下，卓寒和莫景臣坐在沙发上，卓寒说：“为什么就这样放过他。”

    这次明明可以爸J彻底拿下，莫景臣却还是把他送回了M国，这让卓寒有点不太理解，毕竟他太看不上那个家伙。

    “我和你的想法一样，但是他触犯的，不仅仅是我们的底线，还有M国的制度。”

    “切，管他那么多干什么，我们自己先把他弄一顿爽了再说！”

    卓寒没有莫景臣考虑的这么多，他只要自己心里舒服就行。

    莫景臣挑眉一笑：“你觉得他现在醒过来了？”

    卓寒：“……”

    也是，莫景臣把卓寒这一顿打的，估计在到M国之前不会清醒，一直躺在那里了。

    “喂，你现在打算怎么安排？”

    卓寒突然用脚碰了碰莫景臣的脚，眼神飘向楼上，银铃房间的方向。

    莫景臣不解，“什么怎么安排？”

    “你让一个爱慕你的女人，住在你女朋友的家里，怎么想的？”

    莫景臣眉峰一凛，“瞎说什么？”

    “啧啧，你还跟我装？”

    卓寒鄙夷的看着他，“别告诉我你不知道，银铃对你有意思！”

    莫景臣：“……”

    他牙根咬紧，“我看你是脑子被打坏了吧？胡说八道什么！”

    “哼，那可能除了你之外，大家都知道了吧，银铃一直没找男人的原因就是因为在等着你，她在心里暗恋了你很久，她……”

    啪的一声，卓寒话还没说完，莫景臣直接一巴掌打他头上去。

    “我看你是活腻了！”

    “哇靠！！”卓寒捂着头，“打人不能打头不知道啊？我可是男人！”

    “你就是欠揍！”

    “莫景臣……”

    “你们不去洗洗，干嘛呢？”

    洗完澡下来的蓝希，发现两人居然还有心情坐在这里聊天。

    同时也打断了卓寒的话。

    看到蓝希，卓寒突然眼睛一亮，表情贼兮兮的。

    “你来的正好，我有件事要提醒你一下……”

    “滚去洗澡！身上臭死了。”

    不等他说完，莫景臣直接一脚踹到卓寒屁股上，不让他胡诌乱造。

    “你这家伙……”

    莫景臣立马抬脚，“还不滚？”

    “走走走！我走还不行嘛！”

    卓寒摸着屁股跳着跑了。

    两人之间的互动怪异的很，蓝希好奇的道：“他想说什么？什么提醒！”

    “别搭理他，他脑子不正常。”

    “……”

    莫景臣搂着蓝希的腰，让她坐在他的腿上，捏着她的手放在手心里把玩着。

    每根手指都揉了揉，捏了捏，好像玩不够似的。

    蓝希倏然一笑：“你干嘛？”

    “想你！”

    莫景臣把她的手，握紧在手心放在怀里，头微微歪着，靠着她的身上。

    整个人呈现出放松又依赖着她的状态。

    “感觉好久没有抱过你。”

    蓝希：“……”

    她抬头看了看天花板，好久是两个小时之前？

    明明在事情结束之后，他就已经抱过她了，现在居然又说这种话。

    不过，她还是笑眯眯的回应着。

    “我觉得也是，那我们就来好好的抱一抱吧！”

    “嗯！”

    莫景臣闷哼的嗯了一声，把蓝希搂的更紧，享受般的汲取着她身上的味道。

    这个样子，让蓝希嘴角情不自禁的上扬，“困不困？”

    蓝希的手摸着莫景臣的头发，在手指上绕来绕去，玩的还挺上瘾。

    发丝挺柔软的，不像他的性格那样冷硬，摸着像是摸在软软的棉花上面。

    她突然能理解，为什么莫景臣也总是喜欢揉她的头发。

    “困，我要跟你睡觉！”

    莫景臣回答的很直接。

    而且最后两个字，故意挑高了尾音，充满了暧昧的味道。

    蓝希假装听不懂他的深意，“好哇，那就去睡觉。”

    莫景臣缓缓抬起头来看着蓝希，在她耳边压低了声音，委屈的说：“可是，你又不愿意让我睡！”

    蓝希：“……”

