    他刚走，晋默这才打开电脑——

    屏幕上赫然出现了一个链接。

    晋默皱了皱眉头，心想着他这电脑是最好的，里边的软件也是让IT部门装的，不该出现广告才是，他挪开鼠标，刻意忽略。

    可是他的鼠标挪到哪里，那行链接就显示在哪里，完全让他逃脱不开。

    这到底是谁的恶作剧？

    晋默迅速地打了电话，找来IT部门的经理过来，经理一进来，看见这链接，也觉得就是谁弄的恶作剧，只不过怎么非弄到晋总头上了，他打下包票，“晋总，您放心，这样的小儿戏我一分钟就可以解决。”

    晋默颔首，而后坐在一边喝咖啡。

    他是个天性斯文儒雅的人，所以喝咖啡也是一派淡定，喝到一半的时候，已经过了五分钟了……

    经理明显感觉背后那道视线令他如芒在背，极为不好受。

    他开始后悔了，当初为什么要把话说得那么忙。

    一杯咖啡喝完了，晋默嗓音有几分凉薄，“这就是你说的一分钟？”

    不知何时，后背已经完全被冷汗浸湿了，经理默默擦汗，“晋总，是我大意了，不过没关系，我们部门也有很厉害的人。”

    他之所以一开始没把那人祭出去，就是不想那有才能的人抢了他的风头，但事到如今，他巴不得把这烫手山芋给扔出去！

    反正到最后解决不了，错也不在他了。

    晋默的耐心已经被磨损得差不多了，眼含冷光，“再给你最多二十分钟。”

    “没问题，没问题……”经理慌不迭地出去了，才不过一会儿又进来了，带进来了一个年轻人，晋默挑眉，“我记得你是才进公司没多久的。”

    年轻人点头，“是的，晋总好记性。”

    “你有把握吗？”

    年轻人看了看电脑屏幕，一针见血，“这看起来像是小孩子把戏，其实并不简单，我尽可能试试看。”

    能一眼看出来，可见这人并不平凡，至少比没什么本事还说大话的经理强多了，晋默忍不住多看他两眼，他决定了，这年轻人如果解出来，他第一时间就要换了经理，对这年轻人委以重任。

    经理也察觉出晋总的眼神并不友善了，都有些想哭了。

    年轻人坐下，手指在键盘上，眼前出现了一个黑色的界面，密密麻麻的，全是让人头大的代码。

    随着敲击键盘，越由浅入深，他的表情变得愈发讳莫如深。

    眼看着时间一分一秒地过去，经理盯了下手表，足足十五分钟了，他出声斥责，“小李，晋总说二十分钟就要解出来，原来你就这点水平……”

    晋默却伸出手，把他一拦，目光阴沉，经理顿时不敢说话了。

    二十分钟到了，年轻人却自动把手放了下来，经理见他并没有解出来，顿时又聒噪起来。

    晋默径直打断了他，看向年轻人，“是很难？”

    “没错。这样的程序，别说给我二十分钟，就算是给我两天，我也解不出来，所以晋总，我就觉得没必要浪费时间了。”

