    马长仁和万顺间朝着薛进安府主大殿偏室走去，拍了拍门，随后竟然直接推门进去了。

    话说薛进安从府主地下暗室大厅回来后，感觉很委屈，如果当年不答应府主，代管这武道学府，那自己武道可能更上一层楼，也不会让自己陷于这些俗事之间，想着想着，把自己给吓到了，自己是怎么了？难道这点挫折就把自己道心给击破了？

    武道修炼者最怕道心被破，如果道心不坚定，那武道也走到尽头了，于是收回杂念，全身心投入到稳定道心之中。

    突然被拍门声惊醒，发现竟然门被推开，立即大喝道：“谁？”

    “大长老，是我马长仁。”马长仁满不在乎道。

    “二长老，不好好歇息半夜闯老夫歇息室所为何事？”薛进安明显不愠道。

    “有突发事情和你商议下，我带来四长老和五长老。”马长仁直接坐在薛进安对面椅子上道。

    “赶紧说重点。”薛进安对马长仁这种作派很不满，不请自来还以主人方式坐在自己对面。

    “薛大长老，刚才三长老在长老峰被不明人劫走，老夫特来向大长老求救。”马长仁带着充分理由道。

    “正义峰是长老修炼盛地，你们四位长老之中竟然还有被人给掳走？”薛进安心里有涟漪但是面不改色问道。

    “薛大长老不相信老夫所说？”马长仁脸上明显出现不悦之色。

    “那你们三位想要老夫给你们提供什么帮助？”薛进安对四太上长老竟然还被人给掳走非常不满道。

    “今日来是想让大长老给我们三人一个说法，以及补偿我们四人的损失。”马长仁露出一副弱者神情。

    “二长老，你讲这话之前有没有摸着良心？”薛进安已经动怒了，四个太上长老同住一山峰被人洗劫还有一人下落不明，武道学府白养这太上长老了。

    “大长老如果有本事，把洗劫三位长老的劫者抓回来，老夫从此以后不再和你作对。”马长仁不可理喻道。

    “马长仁，你想咋样，速速道来，老夫不想和你废话了。”薛进安被彻底激怒了。

    到现在还站在那里的五长老万顺意感到双方火药气氛，暗道：“这二师兄，到底怎么了？好像在找茬似的。”

    “大长老，二长老意思说，让您集合武道学府众殿主力量，一起救被绑架的三长老。”万顺意赶紧上前打圆场道。

    “五长老，你到底是那个势力的？”薛进安此时也想摊牌了，不再像之前那样保持沉默了，直击要害道。

    “大长老，您说笑了，我是武道学府的人。”万顺意突然感一阵寒意，这大长老是不是发现了什么，但还是保持面不改色道。

    “既然五长老这样讲，老夫相信你就是，哎，刚才你们不是讲三人一起来的吗？怎么只见你们俩人呢？”薛进安诧异问道。

    “五长老，你去看看，我和大长老谈得事情。”马长仁也不怕和薛进安摊牌，因为明日他背后的势力就会到武道学府，自己也不怕对面的皇境三重的薛进安。

    “是，二长老。”万顺意抱拳出了偏殿把门又关上。

    “大长老，今日老夫也和你交个底。”马长仁深思良久，决定今夜摊牌了，明日背后势力来了，自己也不再担任武道学府太上二长老了。

    “哦，二长老有什么事旦说无防。”薛进安也盘腿坐在垫子上。

    “大长老，想不想更换门庭？”马长仁诱导道。

    “老夫觉得武道学府不错呀。”薛进安不动声色道。

    “难道大长老这几百年来，没有看到武道学府越发展越沉沦了吗？”马长仁不以为耻，反而以此为荣道。

    “马长老准备给老夫推荐那个势力？”薛进安转而低声问道。

    “大长老，对目前无望南域六大势力，你看重那个？”马长仁继续诱导薛进安道。

    “马长老，你就直接说吧，六大势力都很厉害，既然你想让老夫加入势力，你甘心让老夫加入别的势力吗？”薛进安确定这马长仁早已背叛武道学府了，不知他今夜敢如此大胆讲出来，看来背后势力不容小觑，否则他也不敢如此胆大包天。

    “太上长老，您看鸿扬四海如何？”马长仁直接道。

    “鸿扬四海不错，老夫替他答应了。”一道声音从外传进偏室。

    “谁？”马长仁咻的一声站起来，浑身衣衫无风鼓起，保持随时出击状态。

    “吱呀”一声，那扇门突然被推，一阵夜风吹进，让人感觉凉飕飕的。

    马长仁见门一推开，往外飞速拍出五掌，只接那掌劲一浪接着一浪往外击去，只见门外传来刺耳的空啸声。

    但他快有人比他还快，只见薛进安一掌拍向马长仁，向外击出五掌的马长仁，瞬而转向还击薛进安攻来的一掌，由于薛进安为了牵制马长仁，仓促之间随意攻出一掌，没有想到马长仁反应速度也太快了，顿时双掌全力朝薛进安攻杀而去，薛进安被双掌击来的力量直接往后撞向墙去，“砰”的一声摔落在地上。

    全力还击薛进安的马长仁，还没有收回双掌，突然双腕感到一丝冰冷，随后看到双手掌已离开双腕，传来刺心疼痛，双腕被一道无形剑气给斩断，痛得他直喊道：“薛进安，你不仗义。”

    不愧是皇境四重的武者，只见马长仁忍痛，双脚凭感觉朝着门连续踢出几道连环腿，那劲风同时皇境的薛进安都不由得佩服，这马长仁竟然是皇境四重武者，隐瞒他这么多年愣是没有发现。

    马长仁腿功虽然了得，但是有人比他还快，李源鸣再次挥剑斩出，毕竟失去双掌带着刺心之疼痛，修为实力明显下降不小，那是以逸待劳，况且隐匿在暗中李源鸣对手，双小腿也被齐膝斩断，失去重心的马成长仁顿时摔倒在地上。

    李源鸣上前封住马长仁穴道，防止他流出太多的血腥气吸引众殿主找来，目前还不想让众殿主知道。

    但守卫在外面不远的看守弟子听到闻声而来，被爬起来的薛进安用喝退：“众弟子退回去，刚才因修炼打翻了杂物造成响声。”

    众弟子疑惑不解，明明刚才来了进来三位太上长老好像还没有下山，为什么大长老说是修炼产生的响声呢？明明是打斗声音，但不敢违抗命令，又退回原位继续守卫。

    “薛进安，做得不错。”一道声音飘来。

    随后偏室又被李源鸣挥手罩下结界，外面无法听到偏室内发生的任何声音。

    “还是前辈高明，一下擒住三名涉嫌长老，重伤了马长仁。”薛进安向前方躬身道。

    “你是谁，为什么和薛进安一伙坑害老夫？”被削断双掌和双小腿的马长仁躺在地上满眼不甘道。

    “马长仁，鸿扬四海给你什么好处，竟然让你来暗杀老夫徒儿？”一道声音从身旁传来。

    “你徒弟是谁？”马长仁满脸疑惑的朝着声音来源道。

    “老小子，你竟然忘记今日暗伤那年轻人之事？”随后马长仁脸被一脚踹歪，不小心又碰到断口之处，疼得直呼“痛痛”。

    “你就是那李源鸣师父？”恢复清醒的马长仁不甘心问道。

    “难道让老夫把名字刻到那小子额头上，你们才不会欺负他？”接着又一脚踹在马长仁腰间。

    那没有手掌和小腿的马长仁像陀螺样，在原地打转，伤口又被碰撞到地面，痛得大哭道：“前辈，求求您给我一个痛快。”

    “想要死，那把你如何和鸿扬四海内外勾结的细节讲出来，然后再给你一个痛快。”

    “是这样的，我在四百年前就被鸿扬四海收买，一直为他们培养武道天才，他们每年给我五百块中品灵石作为报酬，还应允我只要培养出二十五岁前达到天境九重天才武者，他们就把让我送到另一个武道文明去修炼。”躺在地上的马长仁痛哭流涕道。

    “那你培养出二十五岁以内天境九重年轻天才了吗？”

    “昨日我和其他三拉长老的弟子都突破天境九重了。”

    “看来，你们还是有点能力的，为什么不光明正大的去做，偏要以此种见不得光的方式进行？”李源鸣厌恶道。

    “我们以为什么都是培养，既然别人给我们好处，那我们何乐而不为，况且人家还对我们许诺培养成功后的奖励。”

    “薛进安，你如何看待此事？”那道声音向薛进安道。

    “本来武道学府是面对所有无望南域培养年轻天才，为了是振兴无望南域武道被其他三域打压现象，没有想到你马长仁拿着武道学府资源去满足自己的私欲，让老夫高看你了。”薛进安痛心疾首道。

    “薛进安，老夫觉得你们这种培养模式要改一改了，不能这样培养白眼狼，也不能浪费修炼资源，要把资源用到正确道路上去。”

    “前辈，有何建议，晚辈一定照做。”薛进安又恭敬的朝着声音处鞠躬道。

    “算了，先来审讯剩下的三人。”李源鸣挥手把三人也从小塔放出来道。

    刘子兴，苗子俞，万顺意看着躺在地上，只剩下躯干的马长仁，吓得个个如实招来，最后花了二个时辰，薛进安也一一对他们犯下错记载下来，对他们培养的弟子也记载下来，方便后面清查与处理。

    刘子兴在三百年前被药王阁收买，一直为药王阁培养天才武者。

    苗子俞在三百多年前被落花亭收买，一直为落花亭培养天才武者。

    万顺意在四百年前被无望南域商会收买，一直为商人培养武者。

    三人除了万顺意外，其他二人都被李源鸣打成重伤，因为敢暗伤自己的人就该死。

    天已大亮，看着眼前的四人，李源鸣朝着薛进安道：“既然要清除内患，那就继续重拳出击，等下把让人把那个刀殿殿史贺年给老夫叫来，老夫要审讯他为什么要谋害老夫弟子，地点定在府主大殿，你公务之处。”

    “是，前辈。”薛进安恭敬道，把那地上的血迹和残肢给收拾后，出去吩咐弟子去前行峰把史贺年殿主叫来，说是有重要事情与他商议。

    起身不到一刻钟的史贺年，刚洗漱完毕，正准备练习下刀法，听到弟子禀报，说是太上大长老派弟子前来，讲有要事相商，让殿速速前去。

    “这大长老搞什么鬼？这么早让人来传唤自己去商议什么大事？难道昨日那小子挂了被查出什么和老夫有关？”

    考虑良久，史贺年让弟子去回复，“马上去过去。”

    要不要把我的双刀带上？万一有个什么事情也好抽身退走。如果没有什么事情，带着刀去见薛进安，会让他有不同的想法。

    “对了，有了。”随即把长衫脱掉，穿上练功紧身衣，带上双刀朝着府主大殿奔跑去，到了府主大殿时，史贺年一身大汗淋漓，站在府主门口，大声道：“刀殿殿主史贺年求见太上大长老。”

    “哦，史殿主这么早就锻炼刀技，看来距离刀融会通大成不远了。”薛进安迎出大殿门调侃道。

    “太上大长老见笑了，贺年距离刀融会通还差得远了。”史贺年谦虚并恭敬道。

    “来来，进来坐。”薛进安伸手道。

    “大长老，我刚修炼这刀放在外面就好了。”史贺年突然道。

    “哎，史殿主，太见外了，难道老夫还担心你杀了老夫不成？”薛进安笑呵呵道。

    “上茶。”招呼弟子道。

    “史殿主，马上要进行天才比武决出五名天才名额，你对此次无望南域整体武道有何看法？”薛进安不动声色问道。

    “这几百年来都习惯了，每次无望南域都争不过其他三大域，贺年也希望此次能出现无望南域年轻武道天才进入望龙秘境一次。”史贺年心里奇怪，这薛老头这么早找自己来聊天？

    “史殿主，这是老夫珍藏几百年的通灵茶，今日贺年老弟有口福了。”薛进安拿了一小包一打开就闻到满屋香味并充满灵气的茶叶道。

    “让大长老破费了，贺年担当不起呀。”史贺年赶紧站起来抱拳道。

    “不光让史殿主喝茶的，还要劳烦殿主在接下日子里为保护武道学府顺利进行天才比武出份力呀。”薛进安让弟子冲好茶，挥手让他们退道。

    “大长老太客气了，这是贺年职责范围内的事情，不用大长老开口，贺年也会尽力保护好此次比武选拔安全。”史贺年看着那香气外溢的通灵茶，没有伸手喝端过要喝的意思。

    “史殿主呀，你不知道最近无望南域不太平，所以老夫请你过来商议怎样保护好此次比武大会。”薛进安端起通灵茶慢慢喝到，还直呼好茶。

    “不知大长老讲的是什么事情。”史贺年也端起茶杯，慢慢喝到，确实这茶不错，浑身感觉一阵轻松，经脉里有种灵气在窜动道。

    “史殿主，难道你没有听讲最近无望南域几大势力在明争暗斗吗？而且三大势力听说被人盯上了，损失惨重，老夫怕此次武道学府也会出现不好征兆。”薛进安道出原因。

    “大长老，您太小心了，武道学府近二十名皇境武者，谁敢来摸老虎胡须？”史贺年对此不在意道。

    “如果你就是某势力内应，那该如何办？”突然一道声音从面对椅子上传来。

    “你是谁？”史贺年伸手想拿着起桌上的双刀，发现自己无法提起内力，着了这薛进安的道了。

    “赶紧如实道来，否则一刀结果你的狗命。”那道声音又道。

    “不知您说的什么是什么意思？”史贺年坚决不承认道。

    突然整个大殿出现一道结界，屏蔽里面一切信息，只见突然地上出现几个人，史贺年差点尿了裤子，这四人分别是武道学府在太上长老，而那快成人棍的二长老马长仁，躺在地上奄奄一息，其他二长老也是被打成重伤，只有一个还算完好，看来还是招了，免得受皮肉这苦。

    “我是被阅道楼的马形道收买，我没有做对不起武道学府的事情，他收买我主要让我时刻盯着郑绮雯动静，随时向他汇报。”

    “那你昨日为何要对老夫小徒出手暗伤他？”李源鸣不解道。

    “前辈小徒是昨日约战那李源鸣？”史贺年明白踢到硬茬子了。

    “是的。”

    “那马形道让老夫把接近郑绮雯身边的男人都要杀掉。”

    “老夫那小徒刚来武道学府不久呀？也没有和那个郑绮雯在武道学府接触过，你是如何得知的？”

    “前日，马形道传来讯息，让老夫无论如何都要灭杀一个叫李源鸣的年轻人。”史贺年如实道。

    “你确定没有和阅道楼有其他勾结损害武道学府行为？”李源鸣又道。

    “晚辈绝对没有任何隐瞒前辈的地方，如有不实，天打五雷轰，武道修为永世不在前进一步。”史贺年发着毒誓道。

