        从8月20起开始，姜小白不是在做报告就是在做报告的路上，从县里到市里。

        从市里到其他市里，最后来到了省城。

        到了省城以后，姜小白和领导请了个家就准备回去转一圈。

        “行，别忘了，下午是去龙城钢铁厂高中做报告，你直接过去就行，别误了时间。”

        县教育局的领导和蔼可亲的和姜小白说道，不和蔼可亲也不行啊。

        连周局长都对姜小白客气的不行，他又算什么？

        “龙城钢铁厂高中啊，行，我知道了。”姜小白说道。

        中午回家，姜母和姜小白说了。日子定下来了，就在两天后办酒席。

        “你是不知道啊，原来的时候那帮妇女，背地里都说咱家小白以后找不上对象，现在知道了咱们小白考了高考状元，一个个的话里话外的都想给咱家小白介绍对象呢。”

        姜母下巴微微上扬，说起话来尾音拖的特别长。

        姜铁山笑着，姜小白听着姜母的话却着急了？

        “妈，你可千万别乱答应啊。”姜小白赶紧说道。

        按照这个时代的风气，像姜小白这么大的，要是不上学的话，也差不多该谈婚论嫁了。

        就是建华村想给姜小白说媒的也不少。

        可是都不被姜小白给拒绝了，不用说还有李思研在。

        就是没有李思研姜小白都不想这么早就结婚。

        他就怕老妈一时答应了下来，父母之命媒妁之言，倒不是说那么重要，不可以反悔。

        但是总归会造成一些不好的影响。

        “放心吧，你妈又不是没见识的人，怎么会瞎答应下来。”姜母撇了儿子一眼，一脸鄙视的说道。

        姜小白刚刚送了口气，就听见姜母继续说道。

        “我肯定会仔细给你挑一个最好的啊。”姜母说着，姜小白差点一口老血喷出来？

        “妈，我有对象。”姜小白只能够说道。

        “有对象，哪里的？建华村的，姑娘怎么样？人怎么样？”姜母开口问道，儿子整天待在建华村除了村里的姑娘，她想不出还有什么人来？

        不过就是村里的她也无所谓，她不是那种嫌贫爱富的人。

        不管是嫁姑娘还是娶儿媳妇，她都是第一个看人品。

        这一点哪怕就是再觉得她偏心小儿子的三个姑娘都不能够否认。

        大姐和三姐嫁的人家都不是太好，但是大姐夫和姐夫绝对都是那种老老实实本本分分的人。

        “不是，是原来和我一起下乡插队的知青，家是京城的，去年也考回京城上大学了。”

        姜小白说道。

        “京城的，大学生，大学生好啊，不过人家是京城的……”姜母说着有些不知道该怎么开口，虽然她也觉得自己儿子是天底下最优秀的？

        可是她也清楚这是一种错觉，人家是首都人，这个时候的首都在全国人民心中那是神圣的。

        谁要是去趟首都，那回来都能够吹嘘好久的。

        “没事，她首都人，你儿子也不差啊，这么优秀。”姜小白笑着说道。

        “那倒是。”姜母转瞬间就不想这事了。

        “过年有机会带回来给妈看看，你要是先结婚，妈把家里攒的钱都先紧着你用。”

        姜母笑着说道，家里三个孩子，有的人家是按照顺序来的。

        一个一个的结婚，往往结到最后的就不好找了，家里什么都没有了？

        但是姜母看来，姜小白不仅是家里最小的儿子，而且大儿子继承了丈夫的工作。

        下乡的时候，二儿子和小儿子二选一去下乡插队，是小儿子姜小白去了。

        把留在省城学习的机会留给了子建，现在小白能够考上大学，那是凭借自己努力。

        家里亏欠小儿子的多，先给小儿子结婚也没有什么。

        刚进门的大哥听着母亲的话语，神色微微一变，看来自己也得抓点紧了，厂子里刘婶介绍的姑娘，也该去见见了。

        “没事，我不着急。”姜小白笑着摇头，自己这个岁数放在前世，弄不好就是个早恋，可是放在现在竟然就要见家长了。

        不过他也不计划现在就结婚，最起码也得等大学毕业以后再说。

        “对了，小白，你这次回来能够在家里多住两天了吧。正合适两天后给你高考状元办酒席。你也必须在。”

        姜母开口说道。

        “嗯，多住两天，不过要出去做报告，下午去龙城钢铁厂高中。”姜小白说道。

        “咱们厂子的高中啊，好，好……”姜子说着，就起身往外走，不用说肯定是找人炫耀去了，

        不过姜小白也不在意，母亲开心就好，愿意炫耀就炫耀吧，又不犯法。

        中午吃饭的时候，姜母筹措的看着姜小白说道。

        “儿子，下午妈陪你一起去吧，你没有去过，妈怕你找不见路。”

        “啊，找不见路，我能找见啊，再说还有二哥……”姜小白说着突然意识到什么了，开口说道：“对啊，我找不见路，妈你陪我去吧。”

        “好，儿子有事，妈就请假陪你去。”姜母笑呵呵的说着，家里其他人脸上都露出了一丝不可言明的表情。

        “子建，下午你也跟着你弟弟一起。”姜母又转头看着姜子建吩咐到。

        “我不……”姜子建想也不想的说道，原来他是两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的。

        他看家里的哥哥姐姐弟弟妹妹们内心都是骄傲的，都没有自己有文化。

        可是突然之间这个弟弟杀了出来，成为了高考状元，让他感觉前所未有的压力。

        而且还感觉自己没有面子，自己竟然被这个弟弟给超过去了。

        “嗯？”姜母眼睛一瞪，鼻音特别重的嗯了一声。长久以来姜母养成的威压，顿时让姜子建反抗不得。

        “赶紧吃，吃完了我们就抓紧时间出发，红兰也去，千万别耽误了。”姜母笑呵呵的说道。

        姜小白点点头，抓紧时间扒拉饭。

        姜母把收拾碗筷的事情交给三姐姜红兰，然后又出去和街坊邻居聊天去了。

        隔着院子还能够听见姜母招呼邻居一起去的话语。

        姜红兰已经彻底认命了，端着锅碗去洗漱去了。

