
　　“没想到啊，陈江海竟然跑过来生产方便面了？”

　　“不清楚了，但是有件事是不能否认的，家美现在绝对是一个强有力的对手，市场占有率不断提升。”

　　“大哥，我们接下来要怎么办？”

　　办公室里坐着的人，便是魏家四兄弟。

　　魏洲笑道：“我们不着急，有人会比我们更着急的。到时候看他怎么处理，我们再做决定。”

　　“大哥，你说的是谁？”魏行忍不住问道。

　　“统一的高应清。”

　　此时的高应清脸色很难看，自从统一进军大陆一来，就没有一件顺心事。

　　前有康师傅拦路，现在又出了一个家美。

　　尽管大陆还有很多方便面的牌子，可是高应清的第六感告诉他，以后能够成为统一对手的，只有康师傅和家美。

　　康师傅已经成了气候，而家美现在也是后来居上的姿态。

　　高应清知道不能让家美这么顺风顺水发展下去，一定要在它起势的时候，给它当头一棒！

　　……

　　此时此刻，统一要怎么对付自己，陈舒瑶并不知道。

　　现在的她，基本上每天给陈江海一个电话。

　　当然，说的都是工厂上的事。

　　但是不可否认的是，两个人之前也是越来越熟稔了。

　　陈江海这段时间也没有闲着，除了忙活自己厂子的那摊事外，一直在关默默注统一和康师傅的动静。

　　毕竟现在他有了家美的股份，帮陈舒瑶赚钱，就等于是帮他自己赚钱，也是振兴民族企业嘛，免得被外资独大。

　　家美方便面的销量，则一天比一天高。

　　现在家美门前来拿货的场景，跟当初在秋海门口拿货的场景，有的一比了。

　　“陈厂长，我是京城最大百货的采购部部长，我要订二万袋方便面！”

　　“陈厂长，先给我吧！我可以现场结清货款！”

　　“我要三车！钱我都带来了！”

　　现场一度很混乱，可家美的人却十分的激动。

　　家美方便面买的这么好，那他们今天的奖金肯定是少不了的。

　　看到这个场景，陈舒瑶此时十分的庆幸，当初还好听了陈江海的建议。

　　要是没有后面加进来的那三条生产线，家美绝对应付不了眼下的这种场面。

　　“大家放心，我们产品十分的充足，大家按顺序，一个个的来！”

　　此时的家美，已经完全掌握了主动，为了能够提前拿到货，经销商们主动提出了现金付款。

　　半个月不到的时间，家美厂的账面上面，一下就多了大几百万的现金！

　　看到这个数字，陈舒瑶感觉她就在做梦一样。

　　要知道以往的家美，最好的一次，账面上也只有五十多万的现金。

　　那个时候，陈舒瑶看到这个数字，高兴的掉下了眼泪。

　　因为是她辛辛苦苦的收获。

　　可是现在，陈江海的一番操作，一下就让她的收获，足足提高了十几倍！

　　按照这个趋势下去的话，以后就算是提高几十倍、上百倍，也不是没有可能的！

　　想到这些，陈舒瑶心里对陈江海是越发钦佩，越发感激。

　　可能陈舒瑶自己都没注意到，她对这个男人，已经有了严重的依赖感了。

　　没过几天，陈江海就看到了一个消息，统一要开始降价了！

　　跟着，陈舒瑶的电话就打过来了。

　　“江海，不好了，统一开始降价了！”

　　“你不要着急，我现在过来。”

　　“好，我等你。”

　　对于这样的招数，陈江海是一点都不陌生。

　　统一对家美来说，绝对是一个很强大的对手。

　　更重要的是，此时的统一财大气粗，要是跟它玩价格战的话，家美绝对不是对手。

　　不过陈江海要是加入其中的话，胜败就真的很难说了。

　　但是他知道，价格战一旦打起来，结果肯定是非常惨烈的。

　　不到万不得已的时候，陈江海是不会采用价格战的办法。

　　因此对于统一的这招，他其实早就做好心理准备，而且还想好了应对的办法。23sk.Com

　　统一方便面现在的主要产品，便是从康师傅那里学来的红烧牛肉面。

　　价格方面，桶装的降为二块八，包装的降为一块一。

　　这个价格，比家美和康师傅低了两毛钱。

　　可不要小瞧这两毛钱，在如今这个年代，两毛钱已经足以影响顾客的选择了。

　　一开始的时候，销量可能还看不出来。

　　只需要一个月的时间，销量上的差距就会很明显了。

　　正是因为这样的原因，陈舒瑶才会显得有点着急。

　　这要是不跟这降价，一个月后家美的市场肯定会被全部抢占。

　　可要是跟着统一来一波降价，死的依然是家美。

　　毕竟底子薄啊！

　　面对这种无解的难题，陈舒瑶只能把希望，全部寄托在陈江海的身上。

　　看到陈江海来了，陈舒瑶心里总算安定了下来。

　　“江海，刚才康师傅也宣布跟着统一降价了，我们要怎么办？”

　　陈江海一点也没有犹豫，“我们坚决不降价！”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶一时没有反应过来。

　　“江海，咱们要是不降价的话，不出一个月的时间，整个市场就会被他们抢走了啊。”

　　陈江海好整以暇道：“舒瑶，就算你跟着它们降价，也不过是慢性死亡而已，况且这个也是他们最想看到的结果。”

　　“可要是不降价的话，我们要怎么度过眼前这个难关？”

　　陈舒瑶充满忧虑地说道。

　　“其实这件事情，我早就料到了，也想到了应对的办法。”

　　陈江海胸有成竹的说道。

　　“真的吗？那你快告诉我！”陈舒瑶激动地说道

　　首先要明确一件事，那就是家美要走好自己品牌经营之路，不能被人家牵着鼻子走。

　　为了应对这个问题，陈江海一共想到了两个办法。

　　第一个办法，调整家美的价格区间，增加相应区间的产品。

　　现在家美的方便面，桶装的是三块，包装的是一块三。

　　在两块区间的产品，完全就是空白的。

　　也正是因为这样，统一的降价才会有效果。

　　既然是这样的话，陈江海决定再生产一款新的桶装面，价格方面定在两块四。

　　这样一来的话，统一他们的降价，反而是搬起石头砸自己的脚了。

　　至于从哪些方面降价，其实有很多门路。

　　最简单的一个办法，那就是从包装入手。

　　现在市面上的桶装方便面，基本上用的都是塑料碗。

　　家美完全可以学习后世的经验，全部给换成纸筒。

　　这样一来的话，完全可以省下很多的成本。

　　即使按照两块四的标准去买，那是完全不会亏本的。

　　更重要的是，低了足足六毛的价格，这点是统一和康师傅无法比拟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十三章 不能被人家牵着鼻子走免费阅读。https://xs.23sk.com 