    三架飞机缓缓降落，一落地，吴队就满怀感激的看着陈归林。在警戒线在，早有一帮记者在等待着陈归林。

    陈归林正打算找个理由开溜，突然一个身影冲上来抱住了他，让他猝不及防。

    陆漫不知何时居然越过了警戒线，一把冲向了陈归林。

    陈归林一个愣神，看向了怀中的陆漫。摸了摸她的头：“我这不是没事了么？”

    “我还以为你死了！”陆漫凝噎道。就在刚刚陈归林与高个大汉跳下来的一瞬，那一道爆炸声，陆漫以为陈归林在那场爆炸之中身亡，直到再次看见陈归林的身影，才再次喜极而泣。

    陈归林拍了拍陆漫的后背：“好了好了，我命大着呢，死不了,我们回去吧。”

    吴队这时走上来，激动的说道：“小子，大恩不言谢啊，有空我再请你吃饭，我回头将你的事报告上去，最起码能给你一个省城十大优秀青年啊！”

    陈归林一听，嘿嘿一笑：“那就谢谢吴队了。”

    转身，吴队便忙着收场去了。等所有的歹徒被羁押上车，徐薇不知何时来到了陈归林身边，正视陈归林，猛地也给了陈归林知道拥抱。

    陈归林有些受宠若惊。

    “算是我们都活下来的庆祝吧，谢谢你！”徐薇正色道。

    陆漫在一旁嘟嘴：“庆祝就庆祝，干嘛要拥抱？”

    徐薇一笑，笑颜如花，打趣的看向陆漫道：“谁家的醋坛子打翻了？”

    陆漫立刻解释道：“我才没有吃醋，我怎么会吃本小姐保镖的醋呢，是吧陈归林！”

    陈归林无奈，只好点了点头。

    接着，向徐薇打了个招呼：“改天再叙！”

    便拉着陆漫，悄悄的离开了。警戒线外的那么多记者，几乎全是来堵他的。他可不想再次成为公众人物，于是便悄悄开溜了。

    回到医馆，门口早已经堵满了车辆。

    其中不乏省城名流富商，前来感谢陈归林的救命之恩。而其中一辆劳斯莱斯，赫然是陆轮的车。

    汉斯正警惕的看向门口，苗苗也担忧的坐在房间之中。新闻上正在播放今天绑架案。

    一见到陈归林，苗苗就飞快地扑了上来：“哥哥，你没事吧！”

    陈归林揉了揉苗苗的头，安慰道：“哥哥没事，下次不用等到这么晚，哥哥没回来，你就早点睡觉！”

    “可是苗苗担心哥哥，没有哥哥哄我，我睡不着。”苗苗委屈道。

    陈归林的心顷刻间就化了，一把抱起苗苗，吩咐汉斯让陆轮进来。

    陆轮与他保镖一进门，就直奔陆漫而去。

    “陆漫，你没事吧？”说着，还向着陆漫四周看了看，生怕陆漫受了什么伤。

    陆漫摇了摇头：“和那个老色批在一起，他死了我都不会死！

    “老色批？”陆轮疑惑道。

    陈归林老脸一红，不就是偶尔看见了几次陆漫穿半透明睡衣的样子么，至于这样说。他连忙扯开话题：

    “这次来有啥事吗？”

    陆轮道：“发生了这么大的事，我来看看陆漫，顺便说一说高瑞那边的动向。”

    “书房去说！”陈归林指了指三楼的书房，放下了苗苗，让她去休息。

    陆轮点了点头，走了几步，又说道：

    “陆漫，你也过来，你也有话对你说！”

    书房之中，陆轮叹了一口气：“前段时间，不知道为什么，高瑞那边调动了一次人手，就再也没有动静了。”

    “嗯？”陈归林疑惑。

    “不过，就在最近，我的人探查到，他的人在华家那边也有动静了。”

    “华家？你说的是东湖区的华家？”陈归林问道。

    “没错，华家做的是远洋贸易，不知道这次高瑞盯上华家是什么意思，然而就在前不久，华家家主华润东的儿子华海星被一个莫名组织的人带走了。”陆轮缓缓说道。

    这个陈归林略有了解，华海星是因为勾结外国巫术师被慕容莲华所带走，这并不能说明什么。

    陆轮继续道：“我怀疑，高瑞是想对我们省城四大家族动手，逐个击破了！”

    陈归林皱眉：“高瑞，他不只是省城地下场所的霸主吗，你们身为省城明面上的霸主，难道会忌惮他？”

    “你身为武者，难道会不知道高瑞背后的靠山？”陆轮反问。

    x组织，陈归林心中明了。高瑞所谓的靠山，就是x组织！

    “若是高瑞自己的势力，我们自然不惧，可若是他背后的组织，就算我们四大家族联合起来，都不是其对手！”陆轮凝重道。

    “我这身子骨，怕是坚持不了几年了！”

    “说笑了，以我的手法，让您多活几年肯定是没问题的。”陈归林道。

    “我不是这个意思，让陆漫进来吧。”陆轮道。

    陆漫随之进入了书房之争，陆轮直截了当的开口道：

    “陆漫，我一把老骨头时日无多了，你也不小了，爷爷一直想给你找一个可以托付的人，对于你以后对陆氏集团的掌控，有很大的帮助！”

    陆漫俏脸一红，却意识到陆轮所说的话，道：“爷爷，你怎么能说这么晦气的话？你这不是好好的么？”

    陆轮拄着拐杖，长叹了口气：“我自己的情况我自己知道，就算有那几年苟活，你的以后怎么办？”

    陆轮继续道：“我看你和小陈的关系不错，如果你们两个真心相爱，又有什么不可以？”

    “爷爷，你！你说什么呢！”陆漫脸红道，看向一旁的陈归林,有些不敢直视。

    陈归林也被吓了一跳：“老爷子你别胡说，日子还长着呢！”

    “是啊，日子还长着呢。”陆轮意味深长的说了句。

    随后站了起来：“眼看陆漫已经大三了，这一学期过完，就该进入公司，慢慢接手陆氏了，陆漫，公司里的事情，并没有你想的那么简单啊！”

    陆轮说完，径直走向门外：

    “时间不早了，我先走了，等这次的事情过去，你就回来住吧。

    等到陆轮离开之后，陆漫难得的陷入了沉默。陈归林拍了拍陆漫的肩膀，走出了书房。

    门外依旧是人潮拥挤，陈归林可不敢开门。因为其中大部分是一些记者，接诊的事情他打算过两天再说。

    回了房间，陈归林拿出孙有道送来的《大荒金刚身》所需的药材。随后进入了虚幻世界，将这些药材全都融于一起，放进了一个澡盆之中，然后他整个人泡了进去。

    接着，按照《大荒金刚身》的方法，吸收这些水中的药力。

    时间过得很快，随着陈归林的修炼。澡盆之中药水的颜色逐渐变淡，直到最终完全失去了颜色，变成了一盆在正常不过的清水。陈归林才从修炼之中苏醒过来。

    苏醒过来的陈归林，第一件事就是去观察自己的皮肤。

