    说起楚枫，楚惜满眼甜蜜，她道：“他是这世界上对我最好的人，如果没有他我或许已经不在这世上了。”

    沈玉如动了动唇，想问为什么，话到嘴边又说不出口了。

    她怎么问的出口，一个被抛弃的小孩，遇到什么事不可能呢。

    “对不起.........”沈如玉脱口而出。

    “嗯？”楚惜愣了下，疑惑道：“为什么要道歉？”

    “呃.........好像让你想起伤心事了，抱歉。”沈如玉立刻解释。

    楚惜淡淡一笑：“没有，不算伤心事，其实是很甜蜜很感动的。”

    “那就好。”顿了顿，沈如玉又道：“那你有没有很喜欢的东西？”

    楚惜想了想，轻笑道：“我一时还真想不出来。”

    “那我们就随便逛逛吧。”

    不一会，两人走进一家奢侈品店。

    楚惜视线落在一对情侣项链上，沈如玉立刻问：“你喜欢这项链？”

    “看着挺漂亮的。”楚惜随即对柜员道：“你好，这条项链给我看一下。”

    虽然沈如玉带着口罩，但柜员还是一眼就认出她，这位绝对是位有钱的主，所以态度也十分客气。

    “好的。”

    柜员立刻将项链取出来，帮楚惜试戴，之后又是一番夸赞。

    沈如玉道：“是很漂亮，很适合你和楚枫。”

    楚惜唇角微勾，她喜欢这项链的主要原因是情侣项目，她可以和楚枫一起戴。

    一个吊坠是锁，一个吊坠是钥匙，设计很别致。

    “帮我包起来吧，两条。”楚惜道。

    “好的。”柜员眉开眼笑地道：“小姐，您看看还有没有其它喜欢的？”

    “嗯.......不用了，就这两条项链吧。”

    两条项链已经很贵了。

    沈如玉随即道：“再看看吧，有喜欢的就都买了，这天全部我买单。”

    “这怎么行呢，我自己买就好了。”说着，楚惜从包里拿出卡，里面是全部是她自己赚的钱。

    “小惜，你不用跟我客气，是我叫你出来陪我的自然该我买单。”

    “可这些东西都很昂贵，不是一笔小数目，我不能让沈小姐买单。”

    “不贵，只要你喜欢，钱根本不算什么。”

    楚惜笑了下：“沈小姐，谢谢你的好意，但我不能接受。”她将卡递给柜员：“没有密码，谢谢。”

    柜员接过银行卡，微笑道：“好的，您稍等。”

    沈如玉一时无言，面对楚惜的客套她有些心酸更无力。

    顿了顿，楚惜又道：“沈小姐，你不必跟我这么客气，我收了你的钱为你调理身体是应该的，所以你真的不用再送我任何东西。”

    “不是，我送你东西并不是因为这个，我只是觉得........跟你很投缘........很喜欢你，所以才想送你东西。”

    楚惜微微一笑：“其实我也觉得跟沈小姐很投缘，有种莫名的熟悉感。”

    沈如玉努力保持着镇定，笑了笑道：“那是我的荣幸。”

    拿上项链，两人继续逛，但没再买什么东西。

    沈如玉原本是想给楚惜买东西的，但她根本不接受自己的赠送，对那些东西便没了兴趣。

    时间很快到了中午，沈如玉带楚惜去了一家私房菜馆，环境清幽别致。

    不远处角落里，一架相机对准了二人连续拍摄。

