    秦少辰的确喝了很多酒，醉到他甚至说了平时藏在心底自己兴许都没有意识到的话：“许苒。”

    许苒心凉：“干什么？”

    秦少辰握住她推拒的手，眸光罕见的温柔：“没有当成谁，你是许苒。”

    许苒为秦少辰心动过很多次，他这样的男人实际上很难让人不心动，尤其是越来越靠近之后，大多数女人都难以抗拒他的魅力。

    可许苒同时是理智的，所以她不会在秦家复杂的环境里对秦少辰付诸孤注一掷的感情，不是不敢，主要是因为秦少辰没有给她勇气。

    又或者，她对秦少辰的心动，远远达不到让她破釜沉舟的地步。

    但是今晚，喝醉之后的秦少辰很不一样，他看着她的眼神毫不避讳，没有冷漠算计，没有疏离利用，只有浓郁的星光，嵌着她的倒影，比任何美景都要好看。

    “秦少辰，这一次，你为什么亲我？”许苒捧着他的脸，眼神暗潮涌动，“你刚刚说的，是什么意思？”

    “什么？”秦少辰歪了歪头，因为醉酒，他原本的情绪应该非常烦躁，头发散乱，不似平常一丝不苟，反倒是少了几分冷酷的精英气，多了几分少年气息，细碎的刘海落在眉毛上，显得面部线条柔和了很多，“这只是一个梦……我们这样……”

    他点了点许苒的唇，忽然笑得如沐春风：“不是经常这样吗？”

    一个梦。

    经常这样。

    许苒紧紧咬唇：“你经常梦到我吗？”

    她压制不住自己强烈的心跳，压抑不住心底汹涌的期待，她想要得到这个男人的心，得到他的关注和爱，而不是一句似是而非的‘试试’。

    这一刻，她激动非常。

    秦少辰没说话，只是看着她，眼神有些迷茫。

    许苒迫不及待地追问：“有，还是没有？”

    “梦到了。”秦少辰乖乖地点点头，跟小白有些像，许苒毫不犹豫地伸手摸摸他细软的头发，低声问，“梦到什么了？”

    秦少辰眼神压了一团火，不说话，气息却灼热非常，几乎要把她烫熟了：“没有……”

    许苒捕捉到他眼底的闪烁，心底大惊，又非常好奇：这是害羞了吗？梦里，他也会害羞？

    喝醉酒的秦少辰，实在是太出乎意料，太可爱了。

    她大胆地捧着他的脸亲了一下：“这样吗？有吗？”

    秦少辰被她盯得无奈，又亲回来，吻落在她唇上：“这样。”

    接着往下，吻落在她下巴上，脖颈上，低低的说：“这样……”

    许苒的脸都红透了，一把抓住他作乱的手，眼神快要滴血了：“秦少辰，你这个……”她咬了咬牙，实在害羞又心动，愣是骂不出什么来，最终只是狠狠咬住他的肩膀，“磨人的小妖精！闷骚怪！”

    秦少辰哼了一声，抱着她的力气忽然轻了，身体轻轻抖了一下，脸色却有些难看，许苒吓了一跳，连忙松口：“我没用力啊，咬疼了？”

    秦少辰捂着胃部，眼神还有些迷离：“不舒服……”

    许苒：“……”

    胃病犯了。

    下午吃的是肯德基，秦少辰对这种垃圾食品敬谢不敏，压根没怎么吃，本以为回来能补一餐，紧接着就和秦父闹腾起来，估摸着心情不好又出去买醉，这一段时间养得好一点的胃，再次发出警钟。

    秦少辰一向克制冷静，今晚居然喝成这样，比第一次见门要严重得多，可见他心情非常差了。

    “我去给你拿药……”许苒对家里的医药箱门儿清，只是刚推开秦少辰，又被他再次抱住：“去哪儿？”

    许苒心底一软：“你要是醒着也能这样……”

    不过，至少潜意识里，秦少辰肯定是对她喜欢的，不止一点点。

    许苒哄小白一样，摸摸他的头：“你乖乖坐在这儿，我去拿药，吃了就不痛了，好吗？”

    秦少辰看着她，眼神有些不正常的热和光，片刻，他踉踉跄跄地站起来，像是树袋熊一样挂在许苒身上，“我和你一起去。”

    许苒：“……”

    内心真是酸酸甜甜大杂烩。

    不知道明天秦少辰醒来会不会断片？

    如果他记得这一切，会不会杀她灭口？

    许苒只好将秦少辰弄到沙发上坐好，找了药让他吃掉，全程跟保姆一样伺候大少爷，好在喝醉酒的秦少辰比小白乖巧，不会闹腾着不吃药怕苦，还要撒娇，只是他专注的眼神让许苒有些受不住。

    这和平时的秦少辰实在是相去甚远，许苒甚至想他一醉不醒。

    “秦少辰……”

    许苒把他扶到客卧的床上躺好，低声道：“明天你醒过来，会记得这个梦吗？”

    秦少辰看着她，半晌点点头，却没有说话。

    许苒低头亲了亲他干涩的唇：“不记得也没有关系，我会提醒你的。”

    这一次，她不想再退缩了。

    也不会给这个人搪塞她的机会。

    秦少辰大概是真的累了，没多久便闭上了眼睛，大手还握着许苒不放，她想到秦少辰父子睡觉黏人的模式，不禁感叹：还真是亲生的。

    许苒歇了一会儿有些昏昏欲睡，不过放不下小白一个人在楼上，最后还是悄悄掰开秦少辰的手，结果那人睡着了力气很大，许苒半天都没有奋斗出一个结果，目光瞥到桌子上的手机，灵机一动，拿起手机拍了几张照片，这才再次小心翼翼抽出自己的手。

    她回了房间，发现小白童鞋的睡姿再次豪放出一个新高度，这扭曲的小身板简直可以去高级瑜伽班了，和许苒睡着后的英姿有得一拼。

    许苒给他摆正位置，重新盖好被子，这才爬上床搂着他睡下，心情有些莫名的兴奋，一想到秦少辰却踏实下来，不安了一晚上的心跳终于恢复了正常，渐渐睡了过去。

    迷迷糊糊中，身边似乎陷了下去，紧接着身后贴上一道温热的身体，许苒怀里抱着小白，不自觉朝着热源靠近，吧唧了下嘴，舒服地睡过去。

    次日一早，许苒是被秦小白不安分的动静闹醒的，揉了揉眼睛，她诧异地看着一脸不悦的小家伙：“怎么了？起床气这么大？”

    许苒捏了捏他的小脸，秦小白却把自己鼓成了小包子脸，气呼呼地看着她：“你怎么也在这里睡？”

