    当天无话，次日天明，一大早的王小六儿就去见了那个火锅城的老板，李红杏儿在一边作陪，两边在一起碰了一下，王小六儿担心合同这块儿有坑，想找个律师，正巧杨蜜那边儿一个法务没走，就给叫了过来。

    双方敲定了一下合同的细节，王小六儿就去银行转账去了，经过一番讨价还价，最后王小六儿以680万的价格把火锅城给弄到手了。

    要说价格，足够便宜，但对方拿到了钱，明显松了一口气，两边也没有过多的交流，那边带冯楠她俩去交接了一下，两口子就跑了。

    王小六儿这边过来，叫这边停业了两天，收拾一下，剩下的事情全权交给了李红杏儿。

    李红杏儿精明又泼辣，做个经理什么的，还是信手拈来的，她叫来两个管事儿的，熟悉一下业务，当天第一件事就是给了两个管事儿的涨了工资，其它人员暂时不变，别的，都等熟悉以后再说。

    这火锅城，真的生意火爆，刚绝对关门两天，人就挤上来了，李红杏儿害怕菜品什么的变质，就跟王小六儿商量了一下，最后决定，这两天小范围试营，一切如故。

    王小六儿相信李红杏儿的能力，没多研究别的，把事情交给她，就进山去了。

    这一次进山，还算顺利，王小六儿拿着罗盘找了半天，找到了自己之前打的几个洞儿，一个一个地找到，一个一个地打开，结果发现，十几个下在洞里的果子里，有三个，有明显的被啃吃的痕迹。

    其中一个，貌似是被老鼠一类的东西啃的，另外两个，果子上的齿痕比较特殊。

    王小六儿仔细观察了一下，又用手电往坑里观看，只见坑底下，有些许像是粘液似的东西，像是蜗牛类似的玩意儿留下的痕迹，但是四周没有明显的洞穴什么的，便不由得心中一动。

    他仔细看底下，又仔细看上头，最后才发现，这洞底下的浮土，十分松软。

    王小六儿也不着急，对着坑底自己盯了半天，忽然，他发现那坑底下有一个小洞儿。洞口很细小，也就有一根铅笔粗细，看不见底下到底有什么。

    王小六儿在那盯了半天，又从兜儿里取出一个果子，用石头小心翼翼地敲烂了，然后用绳子一拴，往下顺去，只见，果味儿一动，那浮土簌簌作响，紧跟着，一根细小的像是触须似的玩意儿从里面伸了出来。

    黄褐色的触须，有点儿毛毛嘟嘟的，不是很好看，却又长，又灵活。

    它一出来，招摇着，奔着果子去了，一下把果子拴住了，就往下拖，但是王小六儿手里提着线，也不动，两边很快就较上劲了，王小六儿就觉得，那东西力气不小，起码能有十来斤的力道，那东西几次尝试没把果子拽走，有点儿生气的模样，忽然拱起浮土，从里面儿探出个头来。

    王小六儿一看，忙一侧身，防止让对方看见，旋即手上使劲儿，一点点往上提起。

    就这么一下，两下，三下，忽然那边力气一泄，王小六儿匀速往上提着线，一下就从那细长的孔道里提出一个像章鱼似的“树根儿”来！

    那树根儿，跟人参的颜色差不多，干巴巴的一节儿，上面生出很多爪子和触须那种，约摸一看，估计也就七八个，那些爪子都是藤蔓一样，此时正紧紧地抱着果子，在它的正下方似乎有一个类似嘴巴的东西，此时，那东西正在用爪子抱着果子用力往嘴里塞，因为王小六儿把果子提起来了，它还有点儿不乐意，十分执着的模样。

    王小六儿仔细看了一下，缓慢又均匀地用力，将它提至半空，挪到事前带来的一个桶子边儿上，然后用木棍对着那东西狠狠一敲，啪地一声，那东西一个颤抖直接掉进桶里了。

    王小六儿将盖子一盖，就听见里面劈啪作响，那东西疯了似的往外蹿，但是王小六儿早有准备了，还能让它跑了怎的，就这么如法炮制，又去找第二个，结果又来了一次，又抓到了一个。

    只是这个比方才那个小一些，却是赤红色的，王小六儿看在眼里高兴极了。

    “天呐，竟然还是一对儿！”

    心里头想着，王小六儿兴高采烈地又把另外一个抓住了，放在另外一个桶子里。

    他不敢耽搁，高高兴兴地下山了。

    下山以后，司机在山下等着呢，正在跟守山巡查的保安在山脚下聊天，看王小六儿这次回来的早，司机挺纳闷儿，“哟，这弄到什么了这是？”

    “啊，没弄什么，采了点草药！”

    王小六儿不想多说，提溜着桶子高高兴兴地上车了，保安知道他是大老板杨蜜的朋友，也没敢拦着，就这样，王小六儿走了。

    他没有直接回家，而是去了别墅那边，别墅里头王小六儿在院子里搭了一个小炉灶，然后直接用大锅烧开了，他先取出那个微黄的母的，对着胸口扎了一针，滋地一下，橘红色的鲜血喷了出来，他也不废话，直接往开水里一丢，霎时间，就听见那东西疼得哇哇大叫，上下翻腾！

    可惜王小六儿根本不那些没用的，一盖子上去，闷上，大火煮沸。

    约摸也就过了五分多钟，那东西就老实了，不动了。

    米姑娘穿着一身白色的休闲装走过来，在一边看热闹，见王小六儿拿着个勺子在熬一个烂树根子，当时都懵了，看王小六儿的眼神，就像是在看了傻子。

    “诶，你别过来！”

    “干嘛？”

    王小六儿忽然来了一句，还紧张兮兮地，把她吓了一跳，“什么好东西，还怕人看？”

    “也不是啥好东西，这是个药材。”

    “药材怎么了，为什么不能看？”

    “别闹，你离这玩意儿远点儿。”

    话说完，王小六儿摆摆手，“正经的，远点儿远点儿。”

    他这话刚一出口，放在围廊底下的另外一个桶子就倒了，看另一只足在里面踩着桶子咕噜咕噜直跑，王小六儿念了一声不好，赶紧过去将桶子抓住，然后用大石头压住。

    那个女人没理他，此时已经来到了锅子旁边，不仅看了锅子里的东西，还用勺子舀了点儿汤，闻了闻。

    这一闻之下，只觉得清香扑鼻，挺香的，她出于好奇，鬼使神差地，还尝了一小口。

    这一口下去，好家伙，当时就觉得生涩难忍，一点儿都不好喝。

    王小六儿扭头一看，正看见女人拿着勺子直皱眉，当时吓得一蹦，“诶！”

    女人一挑眉，看傻子的眼神看着他，“不就是一锅汤吗？有什么了不起的？”

    “你知道那是啥吗？赶紧放下！”

    “哼，神神秘秘，不就是个怪模样的人参？”

    女人一撇嘴，把勺子放下了，站起来，再看王小六儿，身子一歪，见了鬼似的看着她，“你，你没事儿吧？”

    “我能有什么事儿？”

    女人一撇嘴，“这什么啊？神神秘秘的？你还没说呢！”

    “这东西，叫九足笋。”

    “什么玩意儿？”

    “九足笋。”

    “干嘛的？”

    “催……”

    王小六儿一咧嘴，“催乳的……”

    女人起初一愣，紧跟着，小脸儿腾地一下就红了，“你再说一遍……”

    “这是古时候，皇宫里才能用得起的秘方，专门给人丰胸催乳的……”

    王小六儿都无语了，“一般，生了孩子没奶吃那种，才用这个……”

    “那，那，那没生过孩子的，吃了会怎么样？”

    “会，会二次发育。”

    “哪儿发育？”

    “你说哪儿……”

    女人低头看看自己，“哦，那，那没什么……我没喝……”

    “问了味儿也不成……”

    “那有什么，我一个女人，我怕这？”

    “问题是这玩意儿有副作用……”

    “什么副作用？”

    “你现在，有没有感觉自己有点儿不对劲儿？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，小心翼翼地看着她，女人一愣，眨巴眨巴眼睛，寻思寻思，“没什么啊……怎么了……”

    “没什么就还好。”

    王小六儿赶紧干咳一声，旋即过去，把药汤里加入了些不知名的药材，直到把水煮成了茶叶色，这才用大瓶子将它装了起来。

    女人看在眼里，觉得有些莫名其妙，撇撇嘴，转身走了，可刚走到门口儿，女人忽然觉得胸口一阵热胀难忍，天旋地转之间，险些一下趴在了台阶上。

    王小六儿一看，赶紧跑了过去，“你没事儿吧？”

    “我……我……我没事儿……”

    女人呼哧呼哧直喘，小脸儿红扑扑地，她捂着胸口喘了好几口气，忽然感觉不对劲儿了，一下变得警醒起来。

    她瞪着王小六儿，小脸儿微红，羞愧难当，“你，你！你熬的那个，什么东西……”

    王小六儿看着她，扑哧一笑，“你不是偷喝了？”

    女人脸一红，没好意思承认，也没好意思撒谎，王小六儿一看她那表情，当时就明白了，他冷哼一声，一个公主抱，直接将她抱了起来，“看你人还挺冷漠的，没想到这么嘴馋！这下你惨了！”

    王小六儿说完了，往起掂了一下，径直将她抱到楼上，一下扔到了浴室里。

    女人一看情况不对劲儿，显得有些紧张，她咔嚓一把掐住了王小六儿脖子，“你，你干嘛？”

    “还我干嘛，救你啊！干嘛！”

    王小六儿冷哼一声，“那个药水儿，能丰胸催乳，这不假，可我说了，有副作用的！”

    “什么副作用？”

    “喝了之后，容易想男人！”

    王小六儿说完了，直接将她扔进了浴缸里，旋即手一伸，不知道塞了一个什么药丸儿到她嘴里，女人还没反应过来呢，王小六儿已经将淋蓬头扔给她。

    在女人一脸懵的情况下，王小六儿撇嘴一笑，“含嘴里，别吐出来，要是觉得燥热，就用凉水！”

    “你给我塞的什么？”

    “三尸醒脑丸，我从家里拿来的，能镇定安神，贵着呢。”

    话说完，王小六儿把门关上了，转身下楼了。

    配置秘方，是一个费时费力的活儿，王小六儿折腾了一个多小时，药水儿算是配置好了，他这边用小瓶子将药水儿装了，女人也从楼上下来了。

    她换了一身干净的衣服，白色套头衫，浅灰色牛仔裤，看起来青春靓丽的，把王小六儿看得一愣一愣的。

    女人头发还是湿的，小脸儿确实红扑扑地，看王小六儿用异样的目光看着自己，冷漠脸，做了一个二龙戏珠的动作，“看什么看？再看抠你眼睛！”

    “诶，你这就不讲理了啊！”

    王小六儿一撇嘴，“刚才那么好的机会，我都没有趁人之危，合着现在跟我这儿恩将仇报啊！”

    “你要是趁人之危了，你现在早死了！”

    “那不一定。”

    “什么不一定？”

    “本来就是不一定嘛，反正，我刚才要是趁人之危，把你给忙活了，现在就只有两种可能，要么，我死，要么，你现在可老实了，还敢跟我这儿比比划划的？”

    “在我这儿没有第二种！”

    “你没经历过，你咋知道？”

    王小六儿说完了，讪讪一笑，“我的药方配好了，要不要留点儿给你用？”

    “滚！”

    女人白了他一眼，“这种东西，我用不上呢！”

    “没那么强的副作用了。”

    王小六儿憨笑一声，“多少还有点儿那意思，但是副作用现在没多少了，以你的修为，你的定力，完全可以克服。”

    “你……你怎么做到的……”

    “晾凉了就这样了。”

    王小六儿嘿嘿直笑，那女人气得翻了个大白眼儿，她抱着肩膀，坐在了台阶上，搓了搓胳膊没好气地看着王小六儿，“我真搞不懂，你一个大男人，用这种东西干嘛？”

    “卖钱啊！还能我自己用啊？”

    王小六儿说完了，一龇牙，他拿着瓶子直接给韩冰打了个电话，“喂？韩总，有时间没？”

    “我一会儿就到酒店了，怎么了？”

    “晚上有安排没？”

    “没有啊，你有事儿？”

    “没别的事儿，就是你要的东西，我给你准备好了！你要是有时间，就直接过来接我吧！”

    “你说什么？”

    韩冰腾地一下从车座上弹了起来，“我现在就过去！你等我！”

    “嗯，你快点儿哈，我发位置给你。”

    王小六儿发了个位置过去，扭头看看那坐在台阶上的女人，“你那么看我干嘛？我客户！”

