    几位师兄师姐眼神微微一闪，随后便眼冒绿光的齐齐看向星星，星星无辜的眨眨眼，然后似乎意识到什么，一头扎进祝磷怀里。

    “外面雨太大，等雨稍停后再出去找吧。”祝秋羽出声道，他们几人是无所谓，有功夫傍身，有内力可抗寒，可冒雨出去找草药。

    但星星不能淋雨，小姑娘年纪太小，娇娇嫩嫩的，淋了雨定是会生病的，别说小师弟不同意，就是他们也做不出让她冒雨找草药的丧良心的事来。

    “唉，妹大中留啊。”周二福瞥开视线，一副不愿再看的神情。

    “自从祝少主出现后，咱们五个哥哥都没啥份量啦，哪还能往星星身边凑，只有远远望着的份。”周四福摇头叹息。

    连一向话少的周大福也多看了星星和祝磷几眼，“　你们还记得当初铁公子弹了星星的额头一下，小丫头可生气了，说不去读书就不去了，换成现在的祝少主，不但允许他弹她额头，还主动往他怀里扎，我觉着这主要是看脸，祝少主长得俊。”

    没想到大哥是这样的大哥，这番言论若是由二福或四福说出来都觉得在说笑，不会让人多想，但如今却是由大福说出来，凭白多了几分说服力，且觉得他说的挺有道理。

    周五福挠了挠头，“可铁公子长得也不错啊，至少比咱长得好看吧？”

    “瞎说啥，咱哪比铁公子差了，比不过祝少主，还能比不过铁公子，咱以前就是家里太穷，生活的糙了点，若是咱从小有铁公子那般的生活，定是比他要好看的。”周二福不服气的怼弟弟。

    “行了，都别争了，又不是小姑娘，只要长得不丑就行，跟人比啥相貌，过几年我们参加科考，若是能榜上有名，那才是值得比较的。”周三福淡然道。

    周大福深以为然，“三弟所言极是，大哥也是这么想的。”

    福哥们说话虽压低了嗓音，但谈话的内容祝磷却听了个全，没办法耳力太好，山洞内空间又小，他不想听也听见了。

    除非他闭上感官，才能屏蔽外界传来的一切声音，不过除了在仙雾岛夜晚入睡时他会这么做，出了岛之后再没屏蔽过任何声音。

    出门在外什么未知的危险都有可能发生，他一向谨慎行事，不管功夫再高，也不可大意。

    大家说话的声音越来越小，注意力都被锅里的肉香吸引。

    肉和野菜加上米一锅炖，快好时放点盐调味，二福主动担起了盛粥的任务，一众人接过木碗开始吃饭。

    吃完饭，歇了片刻，外面的大雨逐渐变小，最后飘着毛毛尘雨，祝磷准备出去找草药，“两位师姐与五位福哥在山洞等我们回来，我和几位师兄带着星星去找草药。”

    祝长歌和祝清若自然是想跟着去的，不过考虑到福哥们需要人保护，便没有多纠结，点头答应。

    星星头上戴着斗笠，身上披了蓑衣，被保护的很好，虽然整个小身子累赘了一圈，不过少年还是轻松的把她背了起来。

    “五位哥哥莫担心，星星厉害的，定能找到蛇草来救大家，我们很快就会回来的。”星星戴着斗笠，一张小脸都被遮住，说话时她努力的仰起脑袋。

    “我们知道了，你也不用挂心这里，我们能保护自己的，放心吧。”周大福代表五个福哥回话。

    目送着找草药的几人出了山洞，留下的七人沉默了好半晌，最后周二福受不了这种压抑的气氛，拿着菜刀杀兔子，杀山鸡。

    “现在就做晚上的饭？”此时已是未时末，午饭因着跑路而迟了一个时辰，他们刚吃完不到半个时辰。

    周二福瞥了眼周四福，“趁现在天还亮着，把晚上要吃的肉处理好，剁好了放陶罐里慢慢煨，天黑了就能吃。”

    于是福哥们便忙开了，祝长歌和祝清若对视一眼，很快也跟了上去，她们俩的任务就是保护五胞胎，可不能让他们出事。

    福哥们出了山洞，也不用走远，山洞旁边的岩石缝便形成了一条小水沟，不断有水排下来，那水不混浊，用来洗东西是可以的。

    不过吃的水去需得去别处找，得找到泉眼才行。

    雨势由小变大，又由大变小，林子里雾气笼罩，迷惑了众人的视线，有些分不清东南西北，雾气太浓，三米开外的景像便看不清，这让人怎么分辨方向？

    幸好祝楚墨会算，还有罗盘，所以不用担心迷路，不过众人担心星星看不清周围的景像，　这样就无法找到银尖草。

    祝磷从锦袋中拿出几粒丹丸分给几人吃下，几人也没问是什么，接过来就吞，吃下丹丸的半刻钟后，众人便发现周围的景物都变得清晳起来，但他们能清楚的感觉到雾气并未化去。

    所以是丹丸起的作用，没想到小师弟还有这种神丹。

    “小师弟你老实告诉我，你是不是懂得炼丹？”祝秋羽直接套话。

    “不会，这东西一直放在我这，但不是我炼出来的。”这是放在芥子空间，曾经是修真界的丹修炼出来的，他只是拿灵石跟人买的。

    见他不想多提，祝秋羽很有眼色的转移了话题，“能见度提高，找草药就容易多了。”

    不过显然他乐观的太早，虽然视线不再受阻，但生长银尖草的地方离他们所在的位置着实有些远，尽管几人运用了轻功，脚程比一般人快几倍。

    当他们在星星的指示下，还是赶了三个时辰的路才找到银尖草，银尖草生长在悬崖峭壁上，而他们在悬崖上，要采到银尖草就必须下到悬崖中间去。

    一眼望去，那峭壁有千米之远，就算他们有绳索都不够长，几人就算内力深厚，但也坚持不了那么久。

    “峭壁上有洞，有好几个山洞可以休息，不过还是挺危险的。”星星能看见下面的情形，每隔几百米会有一个小山洞，可供人停下歇脚，这样就大大减轻了下悬崖者的压力。

    “我去吧，我内力是几人中最强的。”祝秋羽是大师兄，所以他最先站了出来。

    “你们都在这里等着，看好星星，我下去，这点高度难不到我。”祝磷不容置疑道。

    “小师弟……”几人正要劝，却见少年把星星往祝秋羽身旁一送，待后者接住小姑娘后，少年便飞快的往悬崖下俯冲而去。

    众人的声音都卡在了嗓子眼，谁也不敢先出声，生怕一个不慎便惊着了小师弟，小师弟真的太虎了。

    “哇，磷哥哥好厉害的，他会飞，”星星瞪圆了眼，一眨不眨的望着悬崖深处，虽然吃了丹药能看清周围的事物，那也只是正常范围的能看清，远了便是不可能看清的。

    但星星脑海里有图像啊，她眼睛瞪着悬崖，看的却是脑海里的图像，这并不影响她的惊叹。

    她看见少年飞掠直下，没有在第一个山洞停下，只在第二个山洞歇了几息时间，如此反复，每隔一个山洞才停几息，直到第十个山洞下去，少年终于在峭壁上找到银尖草，一大片山壁都是，随手一捞便攥了一大把。

    “噍。”突然一声鹰的长鸣传来，竟是从最后一个山洞冲出来一只有一人高的雄鹰。

    那鹰凶猛异常，双爪尖锐，估计被它一抓，身体都能被抓穿，鹰嘴仿似一把利锄，一嘴下来就能把人的胳膊啄断。

    然少年并不慌张，他攀着崖壁的手一松，在空中翻了几个跟头，身子飞快的飞冲而出，速度竟是比鹰还快，未等那只巨鹰反应过来，少年已经稳稳落在了鹰背上。

