
　　到底是谁在勾结妖人，放在以前对秦源而言没太所谓，毕竟他只想自保。

　　但是现在他很介意，因为他知道妖人要掘山放妖，企图毁掉整个人族，所以谁跟妖人合作，他都会当作是自己的死敌！

　　可以直白的说，如果景王真的与妖人合作，秦源不介意亲手杀了他，虽然心里没那么痛快。

　　他小秦子谈不上什么英雄，但起码还知道自己是个人。

　　想了想，他又不动声色地问道，“那么，殿下的计划是什么？”

　　“呵呵呵，这计划说来就长了！若是此计可成，庆王、誉王，我们可以一并除掉！另外，兴许还能将那些妖人一网打尽，可谓一箭三雕！”

　　景王说到这里的时候，脸上泛着一丝病态的潮红，眼里迸射出炙热的野望。

　　很快，他把他的计划说了一遍。

　　亥时，两个妖人会拿着誉王给的凭证入宫。

　　亥时三刻，在后宫举行的皇太后大寿庆典结束，庆王返回途中，必经成华宫，此时被妖术控住的敏妃会派人截住庆王，说有要事相商。

　　庆王只要进入成华宫，随即敏妃便会趁机“勾引”庆王。此时两个妖人会再度发动妖阵，让庆王也意识恍惚，从而让他们“勾搭成奸”。

　　当然，庆王身边有高手，如识破妖阵也无妨，只要敏妃衣衫不整，此时自会有皇上身边最近的三大太监之一“恰巧”进来，到时就是人赃俱获！

　　庆王必跑，从此不敢入宫，也再无争太子之可能。

　　而那两位妖人，在撤去妖阵之后，就会去指定地点找誉王要柳家后人，到时景王派高手埋伏在那，将他们一举擒获。

　　那两位妖人既然敢跟誉王合作，为防誉王杀人灭口，自然是跟誉王要了合作凭证作为把柄的，只要能搜到那凭证，誉王自然也难逃一死！

　　......

　　“先生，此事若成，我们便大事可定！”

　　景王躬着身子站在秦源跟前，双臂大大地张开，双眼猩红的盯着秦源，整个人就像打了鸡血。

　　秦源听完，沉吟良久。

　　他现在越来越弄不清，与妖人勾结的到底是谁了。

　　首先，景王居然能掌握整个行动的所有细节，这是在誉王身边安插一个眼线能做到的么？

　　如果根本不存在什么眼线，那唯一合理的解释，就是勾结妖人的根本就是景王自己！

　　可，他又说妖人那边有誉王私通妖人的证据，这又如何解释？

　　誉王失势归失势，但身边也还有个叫水镜先生的顶尖高手，不至于连自己的印信都保不住，让人偷去伪造了证据吧？

　　但是有些事又不好说，如今誉王大势已去，他身边人为了自保和前程，选择吃里扒外，倒也有可能。

　　问题在于，那些人凭什么要投靠景王，帮他做事，去投靠如日中天的庆王不香吗？

　　头疼......

　　似乎都解释的通，但又都解释不通！

　　与此同时，秦源还有个疑问，那就是景王为什么要把这个看上去已经很完美的计划，告诉自己？

　　自古以来，但凡大计，非心腹不可用，自己与他认识才多久，即便他真心认为自己是国士无双，如果此计已然成型，也绝对不会告诉自己。

　　所以这里肯定有关键一环，他想让自己参与。

　　收了心绪，秦源略一思索，随后便淡淡一笑。

　　“一箭三雕，此事甚妙。不得不说，景王殿下的眼线，这次可立了大功。”

　　景王哈哈一笑，说道，“自然！此人虽比不上先生足智多谋，但也决然是个大才，有机会我引见你们认识。”23sK.com

　　秦源不置可否地一笑，又道，“那么，殿下告诉我这些，怕是也想在下做点什么吧？”

　　“哈哈哈！先生就是先生，本王心思一猜就中！”

　　景王承认得很爽快，立马又道，“这计划之中，有一环至关重要，先生瞧出来了么？”

　　秦源点点头，“瞧出来了。就是如何确保庆王能进成华宫。如果敏妃即将为后的消息已经传出，到时候庆王为了避嫌，恐怕未必能进去。”

　　景王重重地一拍大腿，兴奋地差点跳将起来。

　　“对嘛，我就说先生一眼便能瞧出！所以此事，还有劳先生促成了！本王想来想去，也就只有你最合适了！”

　　秦源微微一笑，“殿下是觉得，我曾帮过庆王，又与敏妃交好，在他们眼里是自己人，所以这个信由我去传，庆王更易相信。”

　　“是也，是也！”

　　“殿下就不怕，我与庆王有旧情，坏了你的大事？”

　　景王闻言，登时哈哈大笑起来。

　　“先生，你小瞧本王了！本王认识阿大第二天，就开始让阿大站在本王身后，即便他拔剑本王都不会回头！

　　本王既然拜你为先生，若是有一天先生在本王跟前掏刀子，哪怕刀子抵在本王脖子下，本王都不会怀疑先生要杀我！”

　　秦源在心里叹了口气。

　　这疯子，到底哪句话真哪句话假？

　　从表演学上看，竟完全看不出他在表演的痕迹。

　　但是从事实上说，难道他不是因为怕庆王不进去功败垂成，才冒险找自己试试看的么？

　　......

　　秦源从景王那边回来，已经快傍晚了。

　　景王的请求，他表现上自然要答应了。

　　但同时，他早已做出决定，一定要保庆王，毕竟景王的人品现在很存疑。

　　好在成华宫的妖阵早就被自己撤去了，到时候象征性地过去一趟就行。

　　至于其他的，还得盘算一下，毕竟自己本来也有一套计划，现在要看看如何既让景王满意，又能实现自己的目的。

　　话说回来，庆王这厮真的是好人么？上次帮了他那么大忙，居然也不来表示表示，薄情寡义得很哪，特娘的真以为自己是他手下，帮他干活是应该的？

　　正这么想着呢，却只听门外传来一阵轻笑。

　　“呵呵，秦兄在屋里作甚，我来看你啦！”

　　秦源一看，来的正是庆王！

　　庆王今天一身华服，穿得非常正式，显然就是来参加太后大寿庆典的，顺便来他这逛逛。

　　可是空着手来？

　　特么的，连楚宴修都不如！

　　“庆王殿下，好久不见。”秦源还是走出屋外，冲他行了个礼。

　　“久么？你就这么想念本王？”庆王嘿嘿一笑，“也是，好些日子没与你吵嘴打架了，我也颇是心痒。”

　　“不敢，以后可不敢跟你打了。”

　　“切，秦兄这样就无趣了！”

　　庆王走到屋檐下的阴凉处，一屁股坐到台阶上，然后从纳石中掏出一物，递给秦源。

　　说道，“给，一直在等这东西呢。想着没像样东西送你，你又要嫌弃，也不敢来你这。”

　　“我几时嫌弃你了？”

　　“你几时没嫌弃？我与你带烧鸡、花生米，你就目露鄙夷，当我看不出来？”

　　“胡说！”

　　秦源颇是“冤枉”地辩解了两句，顺手就笑呵呵地把东西接了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十九章 此事若成，大事可定！免费阅读。https://xs.23sk.com 