    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，楚蕴带着新上任的男友苏桐到了洛氏集团。

    苏桐跟在楚蕴身边，一想到刚刚在车上对方对他交代的话，脚步都有点飘。

    等进了集团大门。

    姜明宇一身西装革履，手上捧着一束硕大的玫瑰站在那里。

    身后跟着好几个气场强大的助理和保镖。

    从大门通往楚蕴办公室的道路两侧，全部用玫瑰摆出了各种爱心，路上也洒满了花瓣。

    姜明宇明显的好好打扮过，整个人不用于以往的邻家暖男气质。

    如今的他显得霸道又尊贵。

    看到楚蕴走进来，嘴角噙着若有若无的笑，只是用余光瞥了一眼她身边的苏桐，带着一种不放在眼里的轻蔑。

    “繁星，喜欢吗？”男人的笑容自信又深情。

    确定了洛繁星的深层人格，他自然要气场全开。

    楚蕴看着姜明宇的表演，勾了勾嘴角，没说话。

    姜明宇，“我知道以你的身份和性格，向来不把这些东西放在眼里的。我的全部身家怕是也不及你十分之一。”

    姜明宇话还没说完，他身后的助理似乎不赞同的喊了一声，“少主，你怎么能这么说自己，您明明比.....”

    姜明宇一个眼神过去，对方就卑微的闭嘴。

    然后没事人一样，并没有过多解释，直接对楚蕴道，“不过一束花而已，又不是什么贵重东西，你就收下吧。”

    见楚蕴若有若无的视线落在身后的几个人身上。

    姜明宇心里得意。

    这可是他昨晚犹豫了好久，才决定给自己包装的新人设。

    既然确定了洛繁星深层性格就是个普通小女人。

    普通女人的共性，就是喜欢强大的男人。

    在这样一个和平年代，拥有的财富代表一个男人的强大程度。

    低级的女人既喜欢有钱男人，也喜欢花有钱男人的钱。

    高级的女人，也就是基本达到经济自由的女人，他们不见得喜欢花有钱男人的钱，但是绝对还是会喜欢更有钱的男人。

    比如娱乐圈很多已经很有钱的女明星就是。

    明明自己就可以养活自己，还是要挤破脑袋嫁入豪门。

    而且，他这也不算骗，又没有直接说自己很有钱。

    楚蕴心里冷笑，看着姜明宇和他的演员。

    就怕你不装阔。

    一个眼神扫到苏桐身上。

    后者身上一抖，赶紧出列，“姜先生，这花能值几个钱？这么廉价的东西，你也好意思送出手？”

    姜明宇目光一沉，笑容不变。

    “首先，繁星是不会在意钱多钱少的，她自己就是顶级豪门，其次，你说这些鲜花不值什么钱，可是你连这不值钱的鲜花都没送过。”

    楚蕴直接示意身边的保镖给苏桐塞了一个东西。

    捏了捏手里小小的盒子，苏桐深吸一口气，演技上线。

    嘴角的温柔深情不比姜明宇少。

    站到楚蕴面前，打开包装精致的首饰盒。

    一看就价值不菲的宝石项链出现在众人面前。

    璀璨的光芒似乎要闪瞎人眼。

    “大哥，那玩意我看不咋懂，你觉得值多少钱？”三叔一脸八卦的揪着大伯问。

    “我怎么知道。”大伯没好气的道。

    女人的首饰他又不关注。

    身后一个女经理弱弱的开口。

    “应该至少值三千万。”

    围观众人，“......”

    那个新上位的小子可以啊。

    这都舍得。

    不过比起自家总裁的身价，还是差远了。

    苏桐在看到盒子里的东西的时候，深吸一口气，努力稳住自己的手。

    生怕把这玩意摔坏了。

    不过他的行为在其他人看来就是面对女孩子的紧张。

    “繁星，虽然我知道我的财富远不能和你匹敌，但是在我心里，你值得最好的。”

    姜明宇脸色一下子僵了一瞬。

    他是没料到，这个苏桐会来这一手。

    他送花只是意思一下。

    毕竟洛繁星不缺名贵首饰。

    只要摆足了场面，让她对自己改变印象就是了。

    以洛繁星这样流露于外的骄傲，怎么可能开口找他要贵重礼物。

    楚蕴微微一笑，很自然的接过苏桐手里的项链。

    “嗯，你有心了。”

    说完也看了姜明宇一眼，“花也很漂亮，谢谢你了。”

    谁都听得出这语气中的差别。

    姜明宇，“.......”

    楚蕴让袁依依过去把花收下。

    假惺惺的笑道。

    “哎呀你别介意，我只是不喜欢抱着一束比自己脑袋还大的花，看上去像个傻子。”

    她可没说谎，抱着花实在太影响自己的高贵形象了。

    姜明宇，“......”

    你特么才像个傻子。

    姜明宇首战失利，强行撑着脸面跟着楚蕴进了公司大楼。

    迎面就撞上大伯和三叔四叔。

    几人一起坐上通往顶楼的总裁专属电梯。

    大伯几人嘿嘿的尬笑。

    楚蕴也不介意，淡淡的问，“昨天的销售额是多少？”

    大伯立即兴奋的报了一个数字，“已经.....”超过了预期数据。

    “才这么点？”楚蕴直接打断大伯后面的话。

    大伯眼睛一瞪。

    啥叫才这么点，他们本来的预期数据就已经定的很高了，现在超过一大截。

    怎么在侄女嘴里，就变成了才这么点？

    楚蕴这冲口而出的一句话之后，像是意识到自己说的不妥。

    “没事，通知下去，马上召开股东大会。”

    大伯：???

    瞅着有两外人在，摸不住头脑也没敢说话。

    倒是苏桐一脸担心的开口了。

    “如果是这个数据的话，岂不是这个月工资都发不起了。”

    一回生二回熟，经过刚才，苏桐当起托来放松不少。

    大伯：？？？

    要不是刚刚才看了财务报表，他真要信了侄女这小男朋友的鬼话。

    楚蕴，“没有的事，你别瞎猜。”

    苏桐叹了一口气。

    “昨天我听到你打电话了，你别想骗我。”

    楚蕴为难的道，“我说了你别管。不是什么大事。”

    苏桐却一脸认真，“我不管你谁管你，我也说了，我对你是真心的，绝对不像其他人那样，只想从你身上拿好处。

    今天的事情，我管定了。”

    说完直接转头对大伯说，“大伯，你们也别陪着繁星要强了，要知道，现在是发售新品的关键时刻，要是被人知道工资都发不出来，那就糟了。”

    大伯：......

    我觉得这小朋友脑瓜子有问题。

    但是面对侄女冷幽幽的目光，不敢说。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

