    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“直接出去！”林逸当机立断，不再纠结于潜水艇的事情，要是进入潜水艇，最后却没能离开基地，那就真的成了自己找棺材睡了！

    　　

    　　虽然没有潜水艇，逃离基地之后会有麻烦，也好过逃不出去，陈东城自然不会有什么意见，林逸怎么说他就怎么做了，至于程依依和大丰哥，林逸直接就带着他们跳进了潜水艇停靠的水库中了。??

    　　

    　　这里是基地中唯一有海水的地方，打开隔断之后，就能够进入海底，若是其他地方的话，林逸即便能够打穿墙壁，也会被海底涌进来的无尽海水给阻挡片刻时间。

    　　

    　　三十秒！

    　　

    　　林逸四人潜入水底，借助级丹火炸弹的定向爆破，炸开了潜水艇出入的闸门，顺利游入深海之中。

    　　

    　　一离开基地，林逸就带着程依依和大丰哥全上浮，有他的神识力场保护，两人倒是不会有什么问题，但下方的基地，却突然间生了剧烈的爆炸！

    　　

    　　明明还有三十秒钟！但爆炸就那样生了！

    　　

    　　“王八蛋，连爆炸的倒计时都要做手脚！”大丰哥在力场中恨恨的骂道，幸亏林逸刚刚没有坚持进入潜水艇，要不然的话，这个时候就只能被埋葬在基地中了。

    　　

    　　这么说来的话，倒是多亏了潜水艇上的自动防御系统了，如果没有这个系统的阻挡，大丰哥现在应该是在尝试启动潜水艇。

    　　

    　　林逸也是松了口气，刚才那些生化人出现的时候，玉佩空间隐隐的有些预警出现，但并不强烈，属于不会致命的程度，他就没怎么放在心上，放弃潜水艇，也是基于自己的判断做出的选择，没想到刚好避开了爆炸的危险。

    　　

    　　整个基地的爆炸，对于林逸确实不会有致命危险，可程依依和大丰哥就不好说了，能够逃出基地，实在是太幸运了。

    　　

    　　基地的爆炸，产生了强烈的冲击波和震荡波，整个海底似乎都在轻微的摇晃之中，林逸借着这股力量，带着程依依两人，连同陈东城一起好似火箭一般冲向海面。

    　　

    　　普通人在这个过程中，会因为水压的变化而导致肺部被撑爆，但大丰哥和程依依也都是修炼者，自然不用考虑水压带来的问题。

    　　

    　　“坏了！”林逸的神识一直密切关注着背后爆炸的情况，水压不会有什么危险，但海底的火山带，却足以让几人都陷入危机之中。

    　　

    　　沉眠于海底的火山带，因为基地的爆炸震荡，而开始活跃起来，一瞬间，就有两座火山在海底喷出赤红的岩浆，连海水都无法冷却这种爆。

    　　

    　　林逸大惊失色，咬牙带着身后的力场拼命的上浮，海底的火山带开始连续的爆，汇聚起来的能量简直恐怖之极，混合了基地爆炸之后的威力后，竟是出现了大片的炽白色级火焰！

    　　

    　　这种火焰是能够对林逸的元神体产生足够杀伤的武器，眼镜博士研究出来之后，除了用来防御，到死都没能动一次成功的攻击，却在基地最后自爆的时候，阴差阳错的形成了最强的一击。

    　　

    　　只是瞬息之间，林逸和陈东城就感觉到身处的海水温度急剧上升，几乎是达到了沸腾的程度，程依依和大丰哥因为有林逸的保护，反倒没有多大的感觉。

    　　

    　　焚天煮海，原来真的不是随便说说的！

    　　

    　　陈东城倒是还好，他的肉身也算强悍，加上真气的防御，没有直接被级火焰卷入的情况下，依然能够活动自如。

    　　

    　　林逸的情况却相当不妙，级火焰是没有直接烧到他的身上，但仅仅是余波，就已经令他的元神体有融化的迹象出现，偏偏他还要分出神识力量来形成力场屏障，保护程依依和大丰哥两个，一时间消耗急剧上升，连他自己都不知道能够支撑多少时间。

    　　

    　　如果放弃程依依和大丰哥两个，林逸自己是可以轻易脱身的，可这样做的话，林逸就不是他自己了，别说程依依了，就算是大丰哥，他也绝对不会放弃的！

    　　

    　　唯一算是好消息的情况是，有了海底火山的加入，爆炸的冲击波越的强大，林逸四人上升的度也是成倍的提升，只是眨眼之间，四人就被火焰推动着飞出了海面，冲向天空之中。

    　　

    　　碧海蓝天，不断在林逸眼中变幻，还有那些该死的白色火焰，紧紧的跟在了林逸的身后，没有丝毫的放松。

    　　

    　　刚才林逸四人冲出来的海面，已经完全消失不见，只剩下大片的水蒸气，在白色火焰中继续被蒸殆尽。

    　　

    　　整整数千米的深度，方圆过四公里范围，那巨量的海水，完全被焚烧一空，从天空看下去，犹如一个深不见底的天坑，更是直通地狱的门户！

    　　

    　　林逸的意识出现了轻微的模糊，这是他凝聚元神体之后从来都没有生过的情况，恐怕也是火山和那级火焰的余能融合后太过强大，对他的伤害过了预计。

    　　

    　　勉强驱散了那一丝眩晕感，林逸动了云龙三现，带着程依依两人连续位移，顺手还给了空中的陈东城一脚，把他给踢飞出去。

    　　

    　　如果可以的话，林逸真的想唱一句送你离开，千里之外……可惜他这一脚，只能勉强把陈东城踢出两三公里，堪堪离开了那个海面深坑的范围，再落下去的地方，好歹是有海水的海面了，虽然是沸腾的海面……

    　　

    　　而林逸自己则是借着这一脚的反震之力，加上云龙三现的空中位移，强行拉着两个拖油瓶飞向相反的方向，好歹是避开了下方冲天而起的炽白色级火焰！

    　　

    　　“林大哥，你没事吧？”程依依注意到林逸脸色难看之极，忍不住开口关心的问道。

    　　

    　　虽然是避开了正面的级火焰，但边上的一丝余波，也令林逸的神识力场屏障剧烈的波动起来，要不是他拼死维护住，程依依和大丰哥两个就直接掉那坑里去了。

    　　

    　　“林逸老大，你没事吧？”大丰哥神情感动的叫道，他怎么可能不知道，林逸这是在拿自己的命拼着救他们两个的命，程依依还好说，他大丰哥在中心，只是一个随时可以被抛弃的棋子罢了，什么时候遇到过这样的老大？(未完待续。)

