    第4501章 十八块起源之石！

    “什么？”

    “这怎么可能？武通明的实力怎么会如此之强？”

    “他身上有天元造化至宝，这？难道是他爷爷给他的天元造化至宝？”

    “不对，不可能，要知道连武通明父亲都没有天元造化至宝，怎么会将天元造化至宝给他！”

    周围的位置，一众认识武通明的十日联邦联盟的强者们看到他爆发出如此恐怖的实力，脸上露出不可思议的神色。

    武通明突破才多久？

    几百万年的时间罢了！

    现在怎么可能爆发出如此强大的实力？

    这都比普通的掌控级别强者要强了！

    这令他们感觉到不可思议。

    另外，他的天元造化至宝，又是从哪里弄来的？

    这种级别的宝物，不可能会在一个初入天元造化强者身上的！

    不仅仅十日联盟一众强者们震惊无比。

    武通影也想不明白。

    如若不是自己弟弟那嚣张至极的话语，他都以为这不是他弟弟了！

    “小明他？？”

    与此同时，位于掌控级别战场处，武通明的父母虽然一直在与对手战斗。

    但是一丝的心神也在注意着自己的儿女。

    他们看到自己儿子爆发出比他们还要强大的实力，也是震撼无比！

    “那件天元造化至宝是生命禁区那里的，这小子怎么可能得到那里的宝物？”

    很快，武通明的父亲感应到其体内天元造化至宝的来临，不可思议的低声吼道！

    “嗖嗖！”

    不过，在他们震惊的时候，王仙已经冲到了掌控级别强者的前。

    他直接飞到那一具尸体的身旁，王仙心神一动，直接将那两颗起源之石收了起来。

    强大的实力，令周围所有的强者，都没有感应到！

    “前辈，去帮助我爸妈！”

    位于王仙体内的武通明看到他得手，立刻开口说道！

    “好！”

    王仙点了点头，没有拒绝！

    径直的朝着武通明父母那里飞去。

    “爸妈，我来助你们！”

    武通明大喝一声，开口说道！

    “小明，你的实力怎么提升如此之快？”

    武通明的母亲忍不住的问道。

    “这个说来话长，等战斗之后我会告诉你们的！”

    武通明回答道！

    “好！”

    武通明父母还是非常相信自己儿子的，以为其得到了强大的机缘。

    “轰！”

    王仙操控着天元造化至宝，直接朝着前方巨兽联盟的强者袭击而去。

    那强大的天元造化至宝之威，诡异的能量，令其脸色大变！

    战斗继续，拼杀继续！

    王仙掌控着武通明的身躯，仅仅维持着对抗。

    并不将自己的实力暴露出来！

    随着时间, 周围的位置, 又有强者被杀。

    并且, 有两名初入天元造化之境的强者。

    “其中一个家伙，身上有起源之石！”

    王仙感应着，他心神一动！

    这个时候, 前方的位置飞来一道强大的能量。

    王仙手臂一挥，装作抵挡不及时, 直接被能量击中。

    “轰！”

    强大的力量, 令他瞬间受伤, 朝着后方倒飞而去。

    而在王仙的控制之下，他飞去的地方, 是那一具有着起源之石的尸体处飞去！

    “小明！”

    “儿子！”

    武通明父母看到这一幕，脸色巨变。

    对于武通明被击飞，他们没有任何的怀疑。

    因为在他们看来, 现在他们儿子虽然实力很强, 但是战斗经验不行！

    “爸妈, 我没事！”

    武通明连忙的朝着自己父母喊道, 不让他们担心。

    “嗡！”

    王仙靠近一定距离的时候，再次轻易的将那一只起源之石取走！

    紧随着, 他操控着武通明的身躯，再次朝着前方冲去！

    浑水摸鱼，让王仙展现的淋漓尽致。

    短短的时间内, 手中就有四颗起源之石了，加上自己手中的, 一共五颗了！

    “在弄到十几颗，就够了！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    接下来, 拼杀继续着。

    周围的强者，陨落的越来越多。

    甚至在前方的位置, 有大道级别的强者陨落。

    也有大量的强者, 朝着九天神鹏那里冲去，想要将之驾驭住！

    王仙暂且没有将注意打到九天神鹏那里, 而是不断进行着浑水摸鱼。

    有死亡的强者，只要他们有起源之石, 王仙便立刻的靠近过去, 将之取走。

    因为王仙在取走之后，会以混沌之力模拟一个起源之石注入其体内，周围也没有任何强者, 发现有什么问题。

    毕竟, 五名混沌级别的存在，都在战斗中, 根本无暇这边！

    这令王仙手中的起源之石数量越来越多！

    “十五个了, 再弄几个，以防万一！”

    几十分钟之后，王仙手中的起源之石数量达到了十五个，他眼中露出兴奋地神色。

    决定在弄到几个，然后去夺取九天神鹏！

    “轰！”

    也不知道是不是王仙的运气比较好，还是什么！

    这个时候，前方的位置，突然间一具大道级别强者的身躯朝着这边倒飞而来。

    这名强者奄奄一息，身上有火焰在燃烧。

    他的生机，以一种恐怖的速度消失着。

    还未到王仙这里的时候，便直接死亡！

    “红祖。”

    武通明看到这个身影，将之认出，喊了一声！

    王仙感应着这一名强者体内的起源之石，身形一动, 直接飞过去。

    “嗡嗡！”

    他手臂一挥，三块起源之石, 直接被他收起来。

    “儿子, 将红祖的尸体收起来！”

    不远处的位置，武通明的父亲立刻朝着他大声喝道！

    这位死亡的大道级别强者, 是他们通神宇宙的强者。

    尸体收起来，复活后能够少损失很多！

    “好的！”

    武通明立刻应了下来，王仙手臂一挥，将之尸体收了起来。

    “给你父母传音，就说你要去动用天元造化至宝的强大力量，去九天神鹏那里！”

    王仙收取三块起源之石，手中的起源之石，已经足以他令混沌原石与自己彻底的融合了！

    他目光盯向九天神鹏那里，朝着武通明吩咐道！

    “好的前辈！”

    武通明立刻点了点头，朝着自己父母传音道！

    “儿子，你有把握？一切小心！”

    武通明父母虽然迟疑，但还是同意了下来。

    现在他们儿子比他们都强了，而且还有天元造化至宝。

    也许这件天元造化至宝，有特殊的技能。

    (本章完)

