
　　虽然他不知道秦明到底有什么手段，但既然已经来到此地，那必然有自己的想法。

　　只是他的心底却有些顾虑，始终担忧秦明会对自己痛下杀手，那样自己根本就不是他的对手。

　　尤其现在还和那些触须处于敌对状态，对幼苗而言，更是一次极大的危险。

　　话虽然这样说，但幼苗却别无选择，抬头看着秦明：“虽然已经给你开口，但我却始终担心到时会遇到致命的危险。”

　　“虽然我不清楚此地是什么地方，但我非常清楚你不会随便来到此地，既然进来，肯定是有自己的目的！”

　　幼苗的解释让秦明感到很意外，但此刻也并没有辩解，毕竟这可是变相在应答自己。

　　“虽然我不清楚你的心思，但之前我已经给你过暗示，按照我给你的暗示，你可知道现在应该做什么？”

　　幼苗摇头，他如今也不能装傻。

　　“我知道自己要做什么，但该自己做的事情也不会否认。”

　　面对幼苗的辩解，秦明笑着点头，他最欣赏的莫过于幼苗的这一点。

　　敢于承认，这可是非常难得，嘴角还露出淡淡的笑容。

　　“你可知道这处空间的来历？”秦明笑着问道。

　　幼苗否认，他莫名其妙的进入这处空间，还不清楚此地的来历。

　　不过他在此地被禁锢，可感到非常难受，就仿若连性命都不在自己的掌握内。

　　面对幼苗那困惑的模样，秦明也并不疑惑，反而是嘴角浮现冷笑，开口解释：“这里是我独创的空间，也是为了保全你的性命。”

　　幼苗愣住，他原本以为眼前的这片空间是秦明所为，但如今看来却并非如此。

　　他的眼神困惑，抬头看着秦明：“你将带进这片空间，到底有什么目的呢？”

　　幼苗还不清楚秦明的心思，眼神显得非常锋锐，当即就冷笑着：“其他的事情我不能答应，但有些小事情还是没问题的。”

　　他不相信秦明会对自己痛下杀手，因此眼神倒显得非常平静。

　　面对幼苗的质问，秦明很快就回过神来，用嘲讽的目光看着幼苗：“该给你说的，我已经说的很明白，难道还需要我来多说？

　　秦明的话让幼苗的目光闪烁，心底也浮现深深的忌惮。

　　想到当初秦明对自己的暗示，他明白自己如今是不能继续装傻了。

　　“是你让我给那些触须交手，也是你将我给逼入险境，如今看你的样子，难道又想反悔不成？”幼苗皱眉说道。

　　他很讨厌现在的感觉，就仿若自己是被秦明给禁锢似的。

　　听到幼苗的解释，秦明赶紧笑着摇头，用嘲讽的眼神看着对方：“我可从来都没这种想法，只是你自己这样以为而已。”

　　秦明的话让幼苗更为愤怒，但秦明的表情始终都显得非常平静。

　　他开始有些捉摸不透秦明的想法，当即就用冰冷的眼神看着秦明。

　　“你有什么目的，不如还是直接说吧，没必要在我的面前继续遮遮掩掩。”幼苗说道。

　　他的心底也存在疑惑，毕竟秦明的身边可还有那些触须，他是如何神不知鬼不觉的构建空间，还将自己给关押。

　　抬头看着秦明，想要让他给自己一个解释，但很快就被秦明给拒绝。

　　“你这个时候千万不要有任何的想法，那些触须如今可还被蒙在谷中，你马上就知道我的计划！”秦明说道。

　　面对秦明的解释，幼苗的心神困惑，但依旧显得很疑惑。

　　将目光放在秦明的身上，很快就露出冷笑：“你这话什么意思，难道那些家伙竟还会对你的计划卑微的很不成？”

　　幼苗的解释让秦明显得无奈，但此刻他并没有否认，而是抬头看着幼苗。

　　“你说的不错，基本上是给你想的差不多，是不是感到很震惊？”秦明说道。

　　幼苗摇头：“你有什么计划，还是赶紧告诉我吧，不要在这里卖关子，搞得我很紧张。”

　　虽然幼苗的实力很强，但那些触须根本就没一个省油的灯。

　　“无论震惊与否，事情就是如此，希望你也能懂些事情！”秦明说道。

　　既然他已经亲自布局，那不管旁人什么想法，但秦明都不会因此改变自己的态度。

　　看到秦明的目光，幼苗当即就显得很无奈，他看着秦明的眼神显得好奇无比。

　　虽然并不知道秦明接下来准备做什么，但仅仅他的态度就已经让人感到很好奇。

　　略微思索后，幼苗顿时不再多说，只是嘴角浮现的笑容愈加阴沉。

　　“无论你说的到底是真是假，但那些触须针对的毕竟是我，我总担心他们会将我给斩杀。”

　　“之前看到你对我的眼神示意，我就已经收敛很多，但也仅仅是收敛而已，根本就没办法改变！”天籁小说网

　　幼苗说完后，他还显得紧张，但此刻秦明突然从身上取出一枚圆珠，直接将其给硬生生的捏碎。

　　随着圆珠的碎裂，粉末对着周围扩散，在秦明的操控下，直接在半空中凝聚，幻化成一个虚幻的光幕。

　　看到出现在虚空上的光幕，秦明的嘴角浮现笑容，抬头看着幼苗：“你仔细看下这东西，里面就是那些触须的位置！”

　　面对秦明的提醒，幼苗的眼神闪烁，但当看清光幕里面的内容后，当即就显得无比震惊。

　　抬头看着秦明：“不可能！”

　　光幕的里面，那些触须相互站在一起，竟开始自相残杀。

　　手段非常的狠毒，猛然间看去都将触须给吓的不轻。

　　抬头看着秦明：“不可能，我们植物的嗅觉和你们人类完全不同，我不相信你竟能让植物相互残杀！”

　　面对幼苗那质疑的目光，秦明显得无奈，当即就冷冷的看着他。

　　“你想要看的东西我已经给你看过，但你如今却依旧不相信，你还想要让我给你解释什么呢？”

　　秦明说完后，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“该给你说的话，我都给你说的很清楚，希望你别继续拉低我的心情！”秦明说道。

　　面对秦明的解释，幼苗的心神凝重，他总觉得秦明之所以会这样做，根本就超乎自己的想象。

　　正因为这样，幼苗的心神震惊，抬头看着秦明：“你到底是如何做到的？”

　　秦明摇头，根本就没过多的解释，而是笑着摇头：“我怎么做到的，给你并没有太大关系，而如今我已经收集一部分幼苗的力量，如今想要灌输你的体内，你告诉我你是否会抗拒！”

　　幼苗摇头，毕竟这种事情是他求之不得，自然不会轻易抗拒。

　　抬头看着秦明：“既然你已经收集好，那就赶紧这样做，根本就没必要等我的回答。”

　　幼苗的解释让秦明显得无奈，但此刻并没有否认。

　　后者这么着急，也完全是有他自己的原因，因此秦明的态度显得非常平静。

　　“既然这样，那你可要准备好，我马上就会催动力量灌输入你的身体，给我站好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1739章 如数透露免费阅读。https://xs.23sk.com 