    军天策的实力在天神宗几乎是最强的了，然而，他亲自出马，都找不到那个人。

    “这个人的威胁比战神宗还强，我们还是把护宗大阵启动吧！”

    军天策把十八长老召集了过来，提出了这件事情。

    十八长老听完君天策的提议以后，所有人都同意了启动护宗大阵。

    原本那些不同意启动护宗大阵的人，在寻找了三天三夜都找不到那个人以后，他们现在也赞同了。

    所有人内心都是非常的凝重，他们这么多强者一起出动，都找不到那个人。

    说明对方的实力太强了，现在只有启动护宗大阵这一条路了。

    天神宗从来没有一刻这么严肃过，就连战神宗过来攻打天神宗，他们也没有这么严肃。

    “现在是特殊期时刻，务必要警惕战神宗过来横插一脚。”军天策凝重的道。

    现在，天神宗上上下下所有人都找不到那个人。

    这已经是天神宗的头等大事了，如果这个时候，战神宗过来骚扰他们的话。

    那么，天神宗就真的是雪上加霜了。

    莫语随着天神宗弟子一起搜索。

    此刻，他的内心已经完全平静下来，他非常的确实天神宗是找不到他的。

    只是他有点可惜，他浪费了三天的时间。

    如果这三天时间让他吞噬的话，恐怕他早已经突破下一个境界了。

    看着四周的天神宗弟子依旧在寻找着，他不知道这场搜索究竟要什么时候才可以结束。

    不过，为了安全起见，他现在也只能跟着大家一起搜索。

    天神宗内部，军天策带着十八长老回来了。

    十万大山布置了护宗大阵，但是，想要启动护宗大阵的话，他们必须回到天神宗内部。

    在一间宫殿里面，军天策和十八长老各自站在一个特殊的位置。

    然后，每一个人身上拿出了一块令牌。

    接着，总共十九块令牌一起被放到了前面的一个圆形的阵盘之中。

    所有的令牌一起合成了一个圆。

    圆大放光芒，闪烁着竟然的白光。

    一道白光从圆之中射出来，冲天而起。

    接着，天神宗外面的十万大山突然的颤抖了起来。

    10万大山下面的1000条下品灵石矿脉，几乎在同一时间颤抖了一下，然后各自射出了一道冲天光柱。

    下一秒，1000道冲天光柱冲天而起，与天神宗内部射出的那道白光连接在了一起。

    形成了一个巨大的防御护罩，笼罩在了整个10万大山上空。

    护宗大阵瞬间成型，散发着毁天灭地的力量。

    10万大山里面，所有的天神宗弟子都是抬头震撼的看着上空的护宗大阵。

    所有人都从护宗大阵上面感觉到了死亡的威胁。

    莫语也是震惊的抬头看着上空的护宗大阵，他能够从上面感觉到毁灭他的力量。

    如果这护宗大阵对他发起攻击的话，他恐怕连躲避都无法躲，就会被杀死。

    他现在就在这护宗大阵里面，这个护宗大阵又是防御阵法，也是攻击阵法。

    不仅可以攻击阵法之外的敌人，也可以攻击阵法之内的敌人。

    此刻，看见护宗大阵出现，莫语内心十分的庆幸自己是天神宗之人。

    因为这个护宗大阵成型以后，那么，这护宗大阵笼罩范围内的一切动向，都会被护宗大阵后面的天神宗之人给掌控。

    就比如现在一样，军天策和18长老启动护宗大阵以后，他们就可以清楚的感觉到10万大山里面的所有角落里面发生的一切。

    这个护宗就相当于一个大型监控器，在这个监控器里面的所有的画面，都会被幕后监控的人看见。

    天神宗掌控了十万大山里面的一切，能够轻易的找出那些不属于天神宗的人。

    不过，十万大山里面，除了天神宗之人，就是妖兽了。

    所有的妖兽都被天神宗知道了位置，这些妖兽也感觉到了护宗大阵的可怕。

    他们瑟瑟发抖的躲在自己的领地，什么都不敢做。

    军天策深色凝重的控制着护宗大阵扫描十万大山里面的每一个角落。

    甚至，连地下500m，也没有放过。

    在护宗大阵的搜索下，十万大山就是透明的，任何异常事情，都会被天神宗知道。

    军天策和十八长老控制着护宗大阵搜索着十万大山的每一个角落。

    同时，其他天神宗之人依旧在十万大山之中寻找着。

    就这样，又搜索了四天。

    整整一个星期的时间。

    天神宗上下所有人都在搜索着，然而，却什么都没有发现。

    “可恶！”军天策咆哮一声，他从来没有这么愤怒过。

    护宗大阵都启动了，然而，却什么人都没有找到。

    “宗主，对方应该已经走了！”有一个长老沉声道。

    他们已经在十万大山搜索了一个星期了，如果对方还在10万大山的话，不可能一点动静都没有。

    而且，他们这么多人一起搜索，对方恐怕早已经被吓跑了，或许真的不在10万大山了。

    “看来他确实是走了！”有人道。

    护宗大阵是天神宗赖以生存的根基，护宗大阵都启动了，也没有发现任何可疑之人，这完全就可以说明那个吞噬他们下品灵石矿脉的人，已经提前一步离开了十万大山。

    所以，这一个星期他们都没有找到。

    军天策始终不愿意接受这一个事实，然而，事实是他们就是找不到任何可疑之人。

    “既然对方已经离开了，那么，我们就把护宗大阵给关闭了吧。”有人建议道。

    毕竟，天神宗的护宗大阵每一次启动，都需要消耗巨大的资源。

    而且，护宗大阵在运行的时候，消耗的资源也是海量的。

    他们已经运行护宗大阵四天了，这四天消耗的资源是他们过去十几年储存的资源！

    “对，不能继续下去了，要不然我们天神宗储存几百年的资源就要全部消耗干净了！”其他人也是这样对军天策道。

    军天策深吸一口气，内心颇为不甘心。

    但是，这护宗大阵就是一个无底洞，他也不敢继续运行下去了。

    因此，他思考了一下，也是同意了其他长老的说法，决定关闭护宗大阵。

