 乔建志听到这话，眼神死死的盯着马车上的人儿，他甚至冲动的想要上前去，被乔玉灵给按住了。

“国医说笑了，我需要有她来换回我百齐国的士兵，又怎么会伤害她。”

百齐国说的这些都是实话……只是……让他没有想到的是，这死女人，竟然在出发前自己吞了毒药，没了气息。

“那就让我的人检查，谁知道你这中间有没有炸。”

百里杰皱眉，“不会的，我以为我百齐国的繁荣昌盛发誓。”

乔玉灵笑了，“你百齐国的繁荣昌盛，在我的眼里还真不值点什么。”

百里杰黑了脸，“乔玉灵你不要欺人太甚，你要人我已经带过来了，你竟然这样咄咄逼人。”

“我让人验一下又如何，什么叫咄咄逼人？

有吗？”

乔玉灵摊了摊手，“或者说这中间有什么猫腻，所以你百里杰不敢让人看？”

百里杰两难，还真不敢让人看，这已经是一具尸体了，可是……他的人马，如果他不将人换回去，会动摇军心，以后谁还会卖命的上阵杀敌。

“小影去看看。”

乔玉灵又道。

百里杰迟疑了，慌忙喊道：“这样吧，本皇子亲自去将易玢扶起来让你们看看，也好按了你们的心。”

乔玉灵大概猜到了什么事情，无语的翻了一记白眼，“百里杰与你易玢纠缠也不是一日两日，你敢以你的性命发誓以后不再缠着易玢吗？”

“自然，本皇子有何不敢？”

百里杰说着，便已经抬起来，一板一眼的发誓，在他的心里易玢现在已经是个死人，最后的价值就帮他将那些被抓的士兵换回来而已。

以后他们肯定不会有所交集。

听着百里杰的誓言，乔玉灵又给加了几句，自然是最让百时杰在意的。

发誓完毕，百里杰还想上前扶易玢，乔玉灵抬了抬手，“行了，我们的人还不需要你上手去碰，让你的人将马车赶到中间，你的人我们也会送到中间。”

这是正常的交换，百里杰让人将马车赶到了中间，乔玉灵也让小影与小八带着几个人将百齐国的士兵送到了中间，然后然后自己的士兵回来。

百齐国的那些士兵见自己到了中间，立刻就往百里杰那边跑，而小影与小八两人直接上前赶了马车回来，在马车到了乔玉灵身边的时候，她直接上了马车，慌忙检查了一番，易玢果然是假死。

她还没有回神，就听到百里杰嚣张致极的笑声，紧跟着百齐国的人马立刻撤退了，看着他们慌忙离开，乔玉灵唇角微勾，真当她什么都不做？

小八看到易玢的脸色不对，有些慌张的说：“主子，他们……”“没事儿回去吧。”

乔玉灵倒是淡定极了，有她的命令，小影与小八驾着马车往回去，乔玉灵在马车里就给易玢喂了药，而乔建志与乔玉佳两人一路跟在了后面。

安安全全的回来了，陈涛也放下心来，就怕百里杰耍花招，危机到王妃的安全可就不好了。

回到之后，乔玉灵让乔建志将易玢抱了下去，“先不要叫她，给她喂点水，让她好好睡一沉，就会醒了。”

“是。”

乔建志如捧着珍宝一般，爱惜的看着易玢，眼神都不带移一下的，直接回了营帐。

乔玉灵轻轻摇头，下了马车，看到乔玉佳正盯着乔建志的背影愣神，轻轻拍了一下她，“想什么呢？”

乔玉佳红着脸回头，“二姐，建志哥是真的很爱易玢姐呀，从建志哥的动作就能看出来，这就是被人捧在手心里的感觉吗？”

乔玉灵笑着打趣，“这是少女怀春了？”

“没……没有。”

乔玉佳低头害羞的不知道要说些什么。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，你已经到了年纪，等事情处理完回家了，爹娘应该会给你安排夫家。”

“二姐。”

乔玉佳叫了一声，然后害羞的低下了头，跺了碰脚，飞快离开了。

乔玉灵看着她的背影陷入了沉思。

“主子。”

小影在旁边小声叫道。

乔玉灵回神，小影道：“主子，陈将军来了。”

乔玉灵回头就看到陈涛站在她身后三米外，正看着她，“陈将军。”

“王妃。”

见陈将军似乎有话要说，乔玉灵轻轻点头，“去主帐说吧。”

“好。”

主帐一般都是陈将军与属下聚集商讨的地方，乔玉灵也不好将陈将军带到自己的营帐里去，到了主帐，乔玉灵才问，“陈将军有什么话要说吗？”

“王妃，百齐国的那样……”陈将军的话还没有说完，乔玉灵便已经抬了抬手阻止了他的话，“放心吧，接下来百齐国的士兵会拉肚子，五天后你再起兵，他们准可以退兵，但要不要趁这个机会拿下百齐国的城池……你需要请示皇上。”

“这……”陈将军愣住了。

“百里杰敢冲到我们的营里来劫人，自然不会那么轻松的让那些士兵回去，给他们微微添了一点小料，这几天他们会一直拉，直到第五天才会缓过来，但缓过来之后他们依旧没力气，那个时候才是陈将军出兵的最好时机。”

“是，谢王妃提醒。”

乔玉灵摆了摆手，“我明天就要离开了，接下来全靠陈将军自己了，没有了那些医者，就没有控制马匹和人的药，陈将军可以安心。”

“是，末将明白。”

乔玉灵没有再多言，直接离开了，回到营帐，她便让小影开始准备，明天就准备离开，其实她的心早就已经飞了，想更早的离开。

“继续查王爷那边的情况，有消息立即汇报。”

“是。”

“还有渔村的事情，怎么还没有消息？”

“是，属下再去问。”

小影离开，乔玉灵有些烦躁，起身在军营里转了又转，下午的时候乔建志派人来说易玢醒了，乔玉灵便忙去了易玢的营帐。

到的时候，易玢正靠在床头，乔建志一勺一勺的在给她喂吃的。

“哟，看来我来的不是时候呀。”

乔玉灵打趣。

 