    “那个苏定方希望我死，这个没有什么奇怪，我和他本来就是敌对双方你死我活。

    “李建成和李元吉这两个窝囊废王子，我和他们结仇当然是我和秦王的关系，他们恨我也正常。

    “但是，最基本的原因是他们和我脾气不对路，直说吧，是我看不起他们的，就是鄙视他们。

    “从原来的出身看，他们和我高不了哪去，我老爹也是霸占一方的王爷。

    “他们造反以后比较成功，但是和这两个废物也没有半点关系，他们就是那个掺乱的。

    “在他们看来，我就应该给他们效劳才对，真是瞎了狗眼，还瞎了狗心。

    “就他们那个德行，给我当奴才我都不要，一脚踢到黄河里淹死。

    “当时就这样，还不是他们必致我于死地的原因。

    “他们想我死是因为有一次他们在大军面前寻花问柳被我抵制，狠狠训斥了他们一顿，因此怀恨在心。

    “所以那次我在潼关身为大元帅镇守阻挡叛王进攻的时候，这两个人用监军的身份对我报复。

    “我作为守关元帅带兵出关作战，被我先杀数员反王和敌方大将以后，遇到一员敌将罗子都。

    “那人本来就武功不低，当年在比武场见过，是有名的沙漠王子，得到一件护身异宝。

    “那件异宝穿在身上，我扎了他十几枪都没扎死他。

    “战斗一天没有结果，我只好如同以前打了胜仗一样暂时回关，明天再战。

    “就在这时，可恨的李建成和李元吉带领他们的手下，将潼关关门关闭，同时污蔑我叛敌投降。

    “我也是年轻气盛，当时就气得我吐出一口鲜血，倒栽马下。

    “就这样，我后面有苏定方的大军围堵，前面有高关禁闭，陷入绝境。

    “我遣散了跟我出关杀敌的五百兵士，杀入苏定方设下的重围，被他下令，万剑穿身而死。

    “这当然是表面上的故事。

    “就在我死的前一个夜晚，我正在那里假寐，你知道，知道第二天必死的，很少能安然入睡的。

    “突然，我身边多了一个人，浑身的穿着都是黑色，和夜色混在一起。

    “我虽然惊奇，却也没有惊慌，因为我清楚，敌人不会在这个时候再费事，来杀一个死人。

    “还没有等我说话，那个人说话了，依然保持在黑布里包裹得一丝不漏。

    “‘我是李淳风’。

    “李淳风我知道，和袁天罡是沆瀣一气的狐朋狗党，向来被我贾柳庄结义的兄弟们不待见。

    “这也是武人的一股不好的风气，认为那些装神弄鬼的人上不了台面。

    “只有最有知人之明的徐茂公，后来改名为李世勣，劝过我，要交好袁李二人，必能收益。

    “我这人骄傲自大，对徐勣还是言听计从的，因为他是少见的文武双全，和李勣可算双娇并立。

    “从那以后，我就对这二人恭恭敬敬了，不过我们见面的机会很少，因为这二人都是皇帝前的红人。

    “我这样的武人，岗位都是临敌前线。

    “我见到是这位来了，心中一震，果然如同徐茂公所言，关键时刻这位来了，他绝对是无事不登三宝殿。

    “我当时正斜依在我的闪电白龙驹身上养神，就要站直表示恭敬。

    “李淳风告诉我不要动，他递给我一个药丸，告诉我明早出战前吞服，其它就不要管了。

    “还告诉我等我死后在袁天罡找到我之前不要有什么动作，即使活过来也要继续装死。

    “李淳风说完就走了，说有缘以后再相会，后会有期。

    “我这才心里踏实了一些，才知道这个世界不是靠武人打打杀杀就什么事情都办了，还有一些奇人。

    “第二天苏定方果然将我射死了，幸好我吃了那个药丸，实在难吃，而且还不小，有中号鸡蛋那么大。

    “我是我死亡比较了一番，尤其是仇人不死，我先死岂不是死不瞑目？

    “虽然我知道，我的那些兄弟一定会给我报仇，但是……还是自己看着过瘾。

    “所以，我决定还是吃药。

    “等到药效发作的时候，我才知道那药多么神奇。

    “那些破甲锥和长弓硬箭射在我的身上，甚至嗤嗤地穿身而过，我感觉得清清楚楚，可就是射不死我。

    “我甚至听到了潼关城楼的两个愚蠢的王子李建成和李元吉得意忘形的狂笑。

    “后来事情的发展，也验证了上天要让他死亡，必先让他疯狂。

    “这两个人害我，就是他们的疯狂已经达到了高峰的癫狂。

    “我这样的大唐忠臣他们都要害，正所谓自作孽不可活。

    “后来程咬金过来给我收尸我都知道，哭祭我的场景。

    “也知道他收集了一百多斤的箭头和破甲锥，一定会当作证据，呈到高皇帝面前，从而搬倒二王。

    “不过，我对他不抱希望，他就是一个昏庸的老糊涂，没有秦王李世民，他什么也不是。

    “我的被害，如果有第三个皇室成员，就是他老孙子。

    “他要是早一点不那么昏庸，也不会留着那两个祸害。

    “他要不派李元吉李建成去潼关监军，他们又怎么能害我潼关大帅？

    “我不恨他老孙子恨谁？我管你是不是皇帝，管你是不是秦王的老子！

    “看在秦二哥的面子上，我不一枪扎死你老东西，便算我客气。”

    花鲜生很想继续听下去，但是有些问题，不问明白如鲠在喉。

    “老哥，我觉得很奇怪，那些杀了你的人就没有人怀疑你的死，过来检查一遍，给你脖子上补一刀？”

    花鲜生不禁问道。

    “你的这个想法是因为你没有经验也不懂战场道德。

    “射成我那个样子，凡是有经验的老兵，都知道我早就死了。

    “还有，所谓检查一下怕不死补上一刀，那就虐尸，是为大家所不齿的。

    “因为凡是那样开了头，他就可能给自己也招来同样的对待，所以凡不是倒行逆施的都不会那样干。

    “小老弟明白了吧？”

    花鲜生不禁一阵脸红，说道：“知道了，老哥继续。”

    “还有，即使有不按规矩出牌的，真的砍我一刀，估计我吃的那丸丹药也能抗住。

    “我有证据，就是一杆强大的弩箭正正穿过我的脑袋，感觉和别的箭矢穿身一样。”

    花鲜生对那药丸更感兴趣了。

    看那个功能，似乎俱有即时治愈的疗效？

