    米莉开口说道：“这些东西在人类贵族里也都是紧俏货，完全不愁销路，在下很好奇，你只买不卖吗？”

    只是粮食还不够，他们还需要武器盔甲用于战争，而且盐也是必不可少的物资。

    人马族是天生的牧民，草原精灵的确很全面，可是他们生产的武器都属于高端产品，根本无法大规模装备。

    至于北风大草原上丰富的矿藏，十分抱歉，就算他们知道也开采不了，因为他们根本就不懂。

    这一声奥斯曼王国要进攻他们的原因之一。

    如今奥斯曼王国正全力打击那些走私给人马族与草原精灵物资的人族商队，让草原的武器与盐巴越来越稀缺。

    如果不是当初草原精灵中的智者提出储备盐巴，现在草原早就乱成一团了。

    所以他们必须尽快找出新的供货来源。

    这一点的确超出阿斯兰的预料，只是也正好与他的目标相符。

    “我的货有点多，很杂！不知道你想要买什么？不要怀疑我货源，跟人族做生意的确很恶心，但是不得不承认，他们的货物最全，只有我们想不到，没有他们卖不了。”阿斯兰非常自信说道。

    “盐巴和武器！”米莉目光深邃看着阿斯兰。

    阿斯兰淡淡哦了一声，面露难色说道：“的确有点为难，这些东西，人类贵族管制的非常严。”

    “这些我必须回去跟他们商谈一番，但是价格可能贵贵点。”

    米莉点点头，贵是正常，他们早就习惯了这种剥削。

    “阿斯兰先生！我们部族出产的艺术品和魔法道具可是非常出名。”米莉也开始推销起他们部族的产品。

    旁边的基骨朵顿时急，他的东西还没卖呢？

    最近草原上的粮食稀缺，他们杀了不少牲畜了，为了避免肉坏了，每天都要请精灵族的魔法师帮忙冰冻，非常麻烦，能够今早出手还是好的。

    “等等啊！米莉女士，等我的肉处理了再说。”基骨朵连忙说道。

    米莉想了一下后同意。

    “不知道阿斯兰要不要生肉，就是那种已经杀好的分割出来的生肉？”

    阿斯兰点点头，就说道：“冷冻蒙牛肉就算了，估计那些人族大老爷们会吃不惯。”

    旁边的加雷斯和贝尔摩德不约而同在想，看你不是吃得挺香的，怎么会吃不惯。

    “那你要多少生肉？”基骨朵紧张问道。

    阿斯兰好奇问了一句。

    “你们的肉怎么卖？”

    “一斤肉换三斤粮食。”基骨朵答道。

    “那骨头和内脏也是？”阿斯兰脸色凝重问道。

    “当然不是了，骨头还好，内脏我们大多数丢掉。”基骨朵摇摇头说道。

    阿斯兰点点头，沉思半响说道。

    “肉骨头内脏我都要，合起来的价格定在一比二吧！”

    “骨头和内脏都要。”基骨朵眼睛眨了眨，欣喜点点头。

    一头牛出肉率在百分之四十左右，剩下的百分之五是完全没用的地方，至于内脏与与骨头，在草原上几乎是被当垃圾丢掉，如果可以换成粮食，只赚不赔。

    “我们在风城这里有几万斤生肉，至于内脏骨头就没有了，需要下次杀完再带来。”基骨朵满脸笑意说道。

    “好！成交！不知道有没有活的牲畜，比如奶牛这种牲畜，价格保证你们满意，听说梅洛地区的领主非常喜欢喝牛奶，一直都在高价收购奶牛。”阿斯兰一本正经说道，听得其他人脸色各异。

    克鲁泽差点忍不住笑出来，最后被乌璐斯踩了一脚才忍住。

    “的确有，活着的牲畜价格跟生肉不同，这需要我回部落跟头人和可汗商量才行。”基骨朵认真说道。

    “那羊毛呢？”阿斯兰紧张问道。

    克利夫兰王国还没有发现棉花这种农作物，所以一到了冬天，大多数御寒衣物主要以兽皮为主，或者多穿几件衣服。

    正因为如此，每年冬天一旦下雪，必定会冻死不少人。

    羊毛就是阿斯兰准备用来过冬的御寒衣物。

    “羊毛那东西你要？那绵羊呢？”基骨朵问道。

    米莉顿时醒悟过来，若有所思看了阿斯兰一眼。

    “绵羊不卖，羊毛要多少有多少。”米莉非常果断说道。

    阿斯兰脸上不由得流露出失望之色，同时也对米莉这个女人暗暗警惕起来，很显然刚刚他的表现太过明显，被她看出异样了。

    “那羊毛等下次过来时再带来，你看过后再决定买不买吧！”基骨朵歉意一笑说道。

    很显然，因为双方关系已经不是一开始的贸易关系，基骨朵对待阿斯兰的态度也非常大方。

    实际上，如果不是有米莉这个草原精灵在，阿斯兰有办法忽悠这些人马族的‘大兄弟’先将东西赊给他，他再分期付款。

    阿斯兰点点头，至于米莉拿出来的货物，只是看了一眼，就没兴趣了。

    草原精灵的艺术品的确很有精灵族特色，可是对于人族而言并不吃香，论艺术品，人族经过这些年的发展，早已不输给精灵族。

    如今精灵族的艺术品只有一些特殊收藏爱好者才感兴趣，市场面太小，不好出手。

    唯一让阿斯兰感兴趣的就是草原精灵编织的毛毯，色彩斑斓，图案各异，放在大厅与卧室内，的确可以添加不少色彩。

    “除了毛毯外，其他东西真的很抱歉。”阿斯兰淡淡说道。

    米莉下意识说道：“不可能，这些东西就算在奥斯曼王国也非常热销，难道你因为我刚刚插嘴，故意想要压价。”

    阿斯兰一脸看白痴模样看着米莉。

    “比利地区就在梅洛地区隔壁，我主要的贸易领主很多都是比利地区的领主，在下甚至去过比利城，对于梅洛克斯行省公认的魔法圣地，或者不如传说中的魔法都，可是比起我们这些异族来，不管是学术研究，还是魔法炼金，都远远超过我们，人族成为大陆霸主这么多年，掌控了整个大陆的资源这么多年，不能再拿以前的眼光去看他们。”

    听到阿斯兰的话，克鲁泽等人一脸懵逼与自豪。

