    听到赵国邦说云熙的命保住了，罗昊和云凌风顿时松了一口气，但是在赵国邦说出云熙不知何时清醒的时候，两个人的心又一次悬了起来。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “还没苏醒，苏醒时间需要进一步观察是什么意思？”罗昊着急的问道。

    “事情是这样的。”

    赵天宇这个时候，开口回答道：“公主当时受的伤非常严重，子弹造成了大量出血，当救援直升机抵达的时候，公主已经处于失血性休克，所以才导致公主目前的情况。不过，你可以放心，暗影已经带去了炼狱最好的医疗团队，她一定会没事的。”

    “是谁干的？”云凌风抬头看着赵国邦，问道：“这件事到底是谁干的？！”

    “血腥海妖！”赵国邦缓缓吐出一个名字。

    血腥海妖，居然是血腥海妖！

    云凌风龇目欲裂，握紧的拳头上，青筋在“突突”跳动着，拳头用力的砸在桌子上，狠声骂道：“血腥海妖，我草他妈！敢动我妹妹，老子灭了它！”

    云凌风毕竟不再是那个年少轻狂，只凭着心中一腔热血，冲动行事的年纪，愤怒过后，迅的冷静下来，微蹙着眉头说道：“血腥海妖以战斗力而言，最多只能算是二流，除非玩阴的，不然没道理会重创炼狱的训练小队，毕竟他们都不是弱者。”

    “这就是问题所在。”

    赵国邦沉声说道：“根据暗影传回来的消息，公主这次所接受的委托任务危险程度并不高，经过评定只有c级，也正是因为如此，才会让公主参与。而且最重要的一点，在最开始的任务简报中并没有提及血腥海妖，也就是说，血腥海妖在委托任务中出现，是一个完全意料之外的情况！具体的原因，暗影还在调查。”

    “野狼，我现在立刻启程前往南美洲，我需要飞机。”云凌风直接对赵国邦提出了自己的要求，说道：“我跟血腥海妖交过手，这帮孙子特别能躲，不过这次，我就是挖地三尺也得把他们找出来！”

    赵国邦点点头，说道：“飞机已经在机场等候，你随时可以出。”

    看到云凌风起身，罗昊的身体也是跟着一动，不过他还没有站起来，就被赵天宇勒令坐回原位，“你给我坐下！你哪里都不允许去！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    赵天宇眼神严厉的盯着罗昊，说道：“你的感受我明白，我知道你很担心公主的情况，我们也一样，但是你现在不能出境！别忘了，费米全球直播的新闻布会所造成的影响，现在很多双眼睛在盯着我们！如果你执意要出境，我只能选择暂时关你禁闭！”

    罗昊知道自己的师傅无论在什么时候都会支持自己，但是一旦他严肃起来，那就绝对不是开玩笑，绝对是认真的。

    罗昊有些颓废的坐在椅子上，整个人就跟少了魂一样。

    云凌风拍了拍罗昊的肩膀，说道：“有消息我会在第一时间传回来，放心吧。”

    云凌风离开了，赵天宇离开了，赵国邦离开了，齐凡离开了，整个会议室里的人全都离开了，只剩下罗昊一个人坐在会议室中，而且一直保持着同一个姿势，从下午坐到天黑，盯着投影布上的照片，眼眶中布满了红血丝。

    “他还是什么都不吃？”赵天宇朝端着餐盘从会议室中出来的齐凡，问道。

    齐凡摇了摇头，有些无奈的回答道：“他还是什么都不愿意吃，他都一天没吃东西了。”

    赵天宇对齐凡伸出手，说道：“把餐盘给我吧。”

    赵天宇接过齐凡手中的餐盘后，推开会议室的门，走了进去。刚走进会议室就听到罗昊有些厌烦的驱赶声，“我说了我不吃，你要我说多少遍！？”

    罗昊一扭头看到站在自己身后的赵天宇，连忙站起身，说道：“师傅……”

    “狼狈，颓废，现在的你让我失望透顶！”

    赵天宇把手中的不锈钢餐盘重重的放在桌子上，菜汁溅落在桌子上，瞪着罗昊说道：“我教你格斗、教你射击、教你驾驶、教你所有特种作战的技巧，但我从没有教过你装忧郁！”

    “我没有。”

    “没有？”赵天宇冷哼一声，拉开旁边的椅子坐下，说道：“你脸上的表情告诉我，你有！我知道你很愤怒，很想去南美洲，但是你现在过去能干什么？”

    “我……”

    “暗影刚传回消息，他亲自带人进行了搜索，但是没有找到血腥海妖的踪迹。就算我现在违规放你出去，你觉得一个人的能力可以过暗影和炼狱教官组成的搜索队？”

    罗昊沉默了，他知道自己一个人的力量绝对不可能比云岳，还有“炼狱”军事教官组成的精锐搜索队更强。连“炼狱”都找不到“血腥海妖”的行踪，他一个人去又能做什么？

    看到罗昊眼中神色的变化，赵天宇微微一笑，站起身离开了会议室。对自己这个徒弟，他实在太了解了，他知道自己这个徒弟已经想明白了。

    ……

    第二天一早，当徐旭东端着早餐走进会议室的时候，瞬间傻眼了，因为会议室里除了桌子上那个空餐盘外，根本没有罗昊的踪影。

    “我去，昊子不会是真的偷跑去找公主了吧？”徐旭东把手中的餐盘和牛奶杯放在桌子上，转身就朝会议室外跑去。

    徐旭东刚冲出会议室就迎面遇到了周柏，周柏看着一脸着急的徐旭东，问道：“火烧屁股了？跑那么急？”

    “出、出事了！”徐旭东扶住周柏的肩膀，喘了口气，说道：“昊、昊子不见了！”

    “糟糕，出事了！”

    周柏听到徐旭东的话，脸色为之一变，以罗昊的性格绝对有可能违规私自去找云熙，“走，去找承影教官。昊子偷跑，这件事是瞒不住的。”

    然而周柏和徐旭东刚冲出大楼，就看到从食堂出来的赵天宇，赵天宇一看两个人的表情就知道他们想说什么，伸手阻止道：“我知道你们想说什么，放心吧，傻小子没跑。想找他的话，去后山吧。”