    这个介入的第三方势力自然就是中华联邦！

    事实上最先跳出来的并不是中国人，而是沙俄人！

    刚刚战胜了美国人，让沙俄人空前的兴奋。这可是他们第一次战胜美国！

    美国！那可是一个超级大国啊！他们就这样被自己人打败了，这极大的提升了沙俄人的民族自信。

    同时，为了更好的满足自己的自豪感。沙俄民众更加迫切的希望能获得那一战之中的各种细节。

    于是，沙俄随军记者在前线拍回来的照片就这样派上了用场。

    沙俄人在报纸上看到了美军的各种丑态。

    不仅仅是沙俄人，全世界也都看到了美军不久前的遭遇。那一个个宛如恶鬼一般的美军，跟全世界人印象中的美军大相径庭。

    尤其是美国人，当他们看到自己国家的守护者变成了那样一个样子，他们的心中免不了一阵阵的悲凉。

    更加可怕的是，当所有有正常逻辑思维的人，看到那些残缺不全的尸体之后，他们就能知道那些尸体都遭遇了什么？它们为什么会残缺不全？

    这种惨剧震惊了整个世界！

    罗斯福自然要第一时间站出来谴责高尔察克的不作为，他指责这正是因为高尔察克忽略了美军投降的请求，所以才导致这样的事情发生。

    罗斯福谴责高尔察克这是极端不人道的行为，而且是违反《日内瓦公约》的。

    高尔察克则压根都不想理会罗斯福，而是重申了陈启民曾经的那道命令。

    全世界都明白高尔察克的意思：你们盎撒人别跟我说什么人道，你们不配！

    不仅如此，高尔察克为了更好的激发民众的自豪感。他还让那些随军记者们又更新了照片。

    这一批的照片是美军追捕一些逃亡的美军时拍下来的照片。

    在照片中，人们可以明确的看到，有些美军明显高估了自己的求生能力，他们中有很多人都死在了路上。

    还有些人为了活下去而对自己人下了手，更有甚者还有扭打在一起同归于尽的。

    也有人被当地的牧民抓住，被人用绑猪猡的手段绑住的。

    在所有的照片之中，有一张是最有冲击力的。在那张照片上，一名美军正跪在地上，他的神情极其的憔悴，衣衫也非常的破烂。

    看背景，这名美军被俘的地方应该是当地的某个牧民或者是护林人的家门前。

    一名沙俄士兵正眉开眼笑的举着枪对着美军战俘，可那名美军士兵却完全没有将注意力放在那随时都有可能要了自己命的枪口上。

    他的注意力完全被另一样东西吸引了——那是一只正在吃饭的狗。

    这张照片乍一看似乎没有什么特殊的内容，但是越是仔细回味，里面的味道越是让美国人无法接受。

    于是，抗议的规模再一次扩大了！有越来越多的美国人走上街头，本就已经席卷整个美国的**有越演越烈的趋势。

    这时，美国方面还没有意识到陈启民似乎要插手华莱士的命运，他们还以为陈启民就是普普通通的想要让美国更乱而已。

    就在这个档口，一位似乎并不怎么显眼的小人物已经被一只无形的眼睛盯上了。

    这人名叫安德里亚斯·里希特，他是一名德国裔美国人，同时也是平克顿侦探公司的一名私家侦探。

    这么看起来，他一个私家侦探似乎跟这种能影响美国乃至整个世界的大事没什么关系，他应该也没有能力影响这样的大事件才对。

    可重点在于，他所在的公司是平克顿！

    世界上第一个私家侦探是谁？一般这个答案逃不出两个名字，要么是法国的弗兰西斯·维克多、要么就是美国的阿伦·平克顿。

    但是要论对私家侦探乃至整个刑侦行业最大的私家侦探是谁？那毫无疑问就是阿伦·平克顿！

    毫不客气的说，阿伦·平克顿对世界的影响力可以赶上一百个福尔摩斯！

    英语里私家侦探怎么说？Privatedetective，这是比较正式的，除此之外还有另一种比较通行的代名词式的说法——Privateeye。

    而这个代名词便来自于阿伦·平克顿所创办的平克顿侦探公司最早的标志。

    阿伦·平克顿是一名苏格兰人，他原本只是一名普通的箍桶匠，可是有一天在他工作的时候，他偶然目击了一次造假活动。

    然后，就像是突然开窍了一般！他的天赋立刻就被激发了出来，他监视了那些人几天然后带着警察将他们一网打尽。

    1849年阿伦·平克顿成为芝加哥首位警探，1850年阿伦·平克顿从警局辞职创办了平克顿侦探公司。

    在公司最初创办的时候，平克顿只有8名员工——五名侦探、两名职员和一名秘书。

    阿伦·平克顿创造性的在犯罪侦查中使用摄影技术与犯罪情报档案，且极善于打入匪帮内部获得情报，这让他的公司迅速壮大。

    那时的美国大家都知道，随着美国铁路的发展，随之而来的就是一系列的铁路抢劫案。

    平克顿在当时连续侦破了很多铁路大案，并因此结实了当时还是铁路公司律师的亚伯拉罕·林肯。

    在南北战争期间，平克顿和他的侦探们帮林肯建立了一个南方分裂势力情报的机构，这个机构就是美国军事情报局的前身。

    不仅如此，在南北战争期间平克顿还接受了林肯的委托，为他创办了一个专门保护他本人安全的机构，并且这个机构也确实曾经救过林肯的性命，这个组织就是美国特勤局的前身。

    美国军事情报局和美国特勤局！牛掰吧？一般的公司要是能跟他们搭上点关系就可以自豪了，更不用说是成为他们的爹了。

    可你以为这就是平克顿的巅峰了？

    那你就太小看平克顿了！

    从1870年开始，平克顿侦探公司开始以新闻简报的形式来搜集整理调查资料；并以建立起世界上首个全国性质的罪犯数据库。

    这个数据库后来被美国的BOI采用，BOI是谁？那可是联邦调查局的前身！所以，也有人说平克顿是FBI的前身，这么说确实有点夸张，但也不算太过分。

    时至今日，平克顿侦探公司已经有了三万多名职工。他们所制定的各种制度、他们使用的技术现在仍然在被美国的各个机构使用。

    平克顿公司对美国的影响力之大，让他们无权将他们曾经的标志和文化用在任何商业用途上，也不能阻止别人将其用在商业活动上。

    因为这家公司是美国历史的一部分！

    而那名正在渐渐被推向历史的风口浪尖的德国裔侦探，就服务于这家几乎贯穿了整个美国情报史的大公司！

