    秦沐一伸手，拿出一个小瓶，将其中的夺天丹倒了出来，托在手心。

    “这丹药之中蕴含的能量极其诡异，强行从天地间抽取服用者原本的灵魂力量，重新塑造灵魂！这本是逆天而行，因此才取了夺天之名……我贸然使用此丹，上天定会降下惩罚，若是可以，我希望这惩罚降临在我身上。”秦沐喃喃自语，祈祷了一番。

    他轻轻掰开叶琉璃的嘴，将这丹药喂了下去，注入些许仙力，将这丹药融化。

    他坐在石床边，握着叶琉璃的手，静静等待着。

    忽然，叶琉璃身上出现了一道光芒，仿佛是从皮肤之中渗出，在这昏暗的山洞之中十分显眼。

    呼！

    叶琉璃身上的衣服骤然起火，秦沐吓得后退了数步，完全没有想到，这丹药竟有如此逆天的力量！

    只片刻时间，衣服全都化成了灰烬。

    叶琉璃的身体缓缓抖动，竟像是要复活一般，片刻之后，竟缓缓悬浮在空中。

    她仰面朝天，周围仿佛失去了重力，身体弯成一个曼妙的弧度。

    一股一股时空之力从叶琉璃的身上发出，向四周席卷而来。

    忽然，大量的灵魂力量从四周涌入山洞，汇入了叶琉璃的身体，在叶琉璃身体之内，凭借着身体记忆，开始重塑灵魂。

    “灵魂虽然溃散，但身体却保持着原本的状态，能够以身体为模板，重塑灵魂……好逆天的手段！”秦沐惊叹道。

    若是能够凭空捏造身体，再以身体为本凝聚灵魂，那便是女娲娘娘那样造物主的手段，不过即便达不到那样的效果，这丹药也足够逆天！

    这青莲仙尊，竟然有如此高超的炼丹能力，不知何时，能够达到她那样的境界。

    唰！

    周围所有能量皆归于叶琉璃体内，原本稍有些苍白的脸，多了一些血色。

    她从空中掉落，秦沐立刻将她借助，轻轻放在石床之上。

    秦沐将手按在叶琉璃的手腕上，查看叶琉璃的情况。

    但叶琉璃是真仙，身体之内充斥着灵魂力量，极为凝练强大，若是要重塑灵魂，想要苏醒，却还是不可能，灵魂和肉体都在，但却不能完美融合。

    灵魂一旦脱离身体，这人便是死了，再要融合，难如登天。

    “怎会这样……”秦沐面露惊色，他已经取得了夺天丹，却依旧不能救活叶琉璃。

    忽然，门一响，一道身影走了进来！

    能够不经通报进入此地的，必然是个了不得的人物！

    “秦沐，灵魂恢复了，她却依旧不能醒来，你尚需取得一物。”声音从身后传来。

    秦沐回过头，立刻行礼，来的竟然是碧海老祖！

    “敢问老祖，还需要什么？”秦沐问道。

    “三生花……三生花生长在大陆的最南端，名叫九幽之地，那里联通阴阳两界，既不是人间，也不是地府！三生花可逆转生死，掌控命运，若是有三生花在，便可令灵魂与肉体重新融合，再获新生。我年轻的时候，曾经去过那里一次，我也是从那里获得了机遇，才创下了三圣宗。”碧海老祖说道。

    “多谢老祖指点！”

    “世道将乱，早去早回。”碧海老祖说罢，转身离开了洞穴。

    “这样的结果……已经算是不幸之中的万幸了。”秦沐松了一口气，他轻轻俯下身，在叶琉璃额上亲一些，一挥手，用仙力为叶琉璃凝化出了一件长袍。

    走出洞穴，秦沐轻轻将门掩上。

    “师尊，刚刚的情形是……”冉小柔问道。

    “没事，我会想办法令她苏醒，你好生照看。”秦沐拍拍冉小柔的肩膀。

    在自己这近千弟子之中，他最放心的，只有这个冉小柔。

    “是，师尊！”冉小柔立刻应诺，走进了山洞。

    ……

    只需找到三生花即可，毕竟不用上天界，应该没有那么麻烦。

    刚走出山洞没几步，南宫玉忽然从天而降。

    “师父！你可算回来了！”南宫玉许久没见秦沐，一把搂住了秦沐的胳膊。

    “都大姑娘了，还跟师父撒娇……”随着叶琉璃的情况好转，秦沐的心情也好了起来。

    南宫玉放开秦沐，说道：“师父现在，都不关心我了，回来便往这里跑……”

    “怎么会，你在师父心中，永远是最重要的……不错不错，竟已经接近了入圣境，比师父当年可强多了。”秦沐对于南宫玉的进步很是满意，恐怕要不了多久，南宫玉便能够独当一面。

    “哼，现在师父有这么多弟子，恐怕已经无暇照顾我了，我这些日子，被人欺负，你都不管！”

    “你还会被人欺负？谁这么大胆子，你告诉师父！”秦沐做出恼火状。

    “你跟我过来看看！”南宫玉一把拉住了秦沐的胳膊，往西方就走。

    秦沐不知事情缘由，只能跟着过去。

    不多时，来到了后山温泉。

    如今是深秋，天气稍有些寒冷，温泉周围水汽腾腾。

    隐隐约约看到了一些人影在温泉之中，温泉旁边的大石之上，放着不少衣服，温泉之中不时传来女子的嬉笑声。

    “等等，你拉师父到这里干嘛？她们在洗澡呢！”秦沐立刻停下脚步，转过身去。

    “她们把我的温泉占了去，我还赶不走，那个丁娇最是可恶，联合她们欺负我。”南宫玉噘着嘴，委屈极了。

    这温泉从她小时候就独占了，这么多年之中，她一直在维护加固，温泉底下的岩石，都是从很远的山上运来的，费了好大劲才打磨光滑，铺在里面。

    倾注了多少心血，却被人强占了，如何不气？

    “这……”秦沐可不擅长和这些女弟子打交道，这些女孩子一个个个性十足，作为师父，他也不好太过严厉。

    “都给我出来！师父来了，看你们还敢欺负我！”南宫玉一声大喊，气势十足。

    这些女弟子回头一见秦沐，纷纷走出温泉，开始穿衣，竟然也不避讳。

    她们是修仙者，有灵力护体，也不必穿太多衣服御寒，但这几个穿得也太清凉了，这衣服都是薄薄的轻纱，其中的光景若隐若现，再加上身上未干，都贴在了身上，倒是比光着强一些。

    她们一个个扭着屁股，有说有笑过来了。

    这些女子从小便在女子宗门长大，平日在落天宗都是这样，现在到了三圣宗，也不知道什么叫避讳。

    关键是秦沐这人还是个好脾气，对她们严厉不起来，因此更加有恃无恐。

    “见过师尊！”

    这一排估计有十个人，美不胜收。

    秦沐都不敢正眼看她们，侧过身子，清了清嗓子，“无需客气，以后……那个，天冷了，多穿一些，别着凉！”

    “多谢师尊关心！”众女行了礼，皆围了上来，一个个问这问那，将秦沐拥在中间，秦沐脸都红了。

    “走开走开！你们这些狐狸精，离师父远一些……”南宫玉将众女推开，“你们立刻离开，以后谁也不能进我的温泉！”

