    李灶尘上车后，坐在驾驶位上摸了摸嘴唇，脸上挂着满面春风的笑容。

    而此时的街道口的拐角处，两辆摩托车熄火关灯停在路边，其中一个社会精神青年掏出手机道：

    “虎哥，那人上了一辆猛禽皮卡，这恐怕一会儿不好拦啊！他现在还没启动，要不要直接冲过去拦下来？”

    电话的另一头的那人接到电话后，转头就对副驾驶的罗宏杰说道：“杰哥，李灶尘不是骑的摩托车，是开车的，还是一辆猛禽皮卡车，估计一会儿出城了不好拦，下面的人问要不要现在直接拦下他。”

    罗宏杰眉头紧锁道：“不对啊！我问了他的一个同学，他年前还骑摩托车去参加聚会的啊！还不会是故意租的一辆车钓妹子的吧？没事，让他们先跟着，城里这几天比较严不好下手，我赌那乡巴佬是租的车，到时候咱们肯定一别一个准。”

    虎子点头道：“行，那就听杰哥的！”

    “你们跟紧他，我们马上就从车库出来了。”

    ……

    李灶尘笑呵呵的开着车，离K县城城区，沿着国道一直以六十码左右的速度行驶。

    川蜀多山，道路都是盘山而建，晚上又没有路灯，所以他一直都是比较谨慎的。

    可开着开着，他通过后视镜发现，后面有三辆车似乎一直跟着他。

    从龙昌街到出城，再到经过安普镇彻底离开郊区，后面的跟着他的车辆由两辆变成了如今的三辆，始终保持在他后方大约五百米的样子。

    虽然距离很远，但夜晚的车灯格外明显，所以他还是发现了端倪。

    “有人跟踪我？会是谁呢？”

    李灶尘从没有想过自己还会有一天被人跟踪，这不是只有小说和电影里才会有的情节嘛！

    可事实摆在眼前，李灶尘不得不接受现实，只能先搞清楚到底是谁跟踪他。

    深市那边肯定不可能，那就只有关江县这边了。

    可回来的这最近半个月，他在关江县接触的人并不多，发生冲突和矛盾的更少。

    吴家明周鸿他们肯定不是，吴家明知道他家，没必要跟踪。

    熊灿那小子一个小时前还主动跟他聊天，有意套近乎，也不像是怀恨在心的。

    王富余虽然是京都来的过江龙，背景深厚，但两人是合作关系，没道理派人跟踪他，除非他想灭口，独吞那条地图锦鲤。

    最后剩下的，应该就只有几个小时前的那位曾经的校友罗宏杰了。

    “呵！就这么沉不住气吗？”

    李灶尘眼眸闪过一丝精光，冷笑道。

    忽然他一个急刹车靠边，也不熄火，就这么停着，他想看看对方到底要不要把握机会围上来。

    果然，李灶尘发现他的皮卡车一停，后面三辆车速度立刻放慢。

    领头的那辆丰田越野车上，开车的虎子转头说道：“杰哥，他停下来了！我们也停下吗？”

    罗宏杰却是脸色凝重异常，摇头道：“不，直接开过去，李灶尘他当年在学校是有名的尖子生，除了家境不好，是又帅头脑又灵活，恐怕已经发现我们，估计这会儿正在试探呢。”

    “既然他在试探，为什么我们还要直接开过去？”虎子一头雾水的问道。

    罗宏杰冷笑道：“发现就发现呗，直接上去围住他，反正他就一个人。正愁他那皮卡马力大拦不住呢。让他自作聪明！”

    “让你的人操家伙，围上去先把他车砸了再说，不怕他不出来！”

    “咻咻咻！”

    三辆车猛然加速冲上来，直接把猛禽皮卡三面围住，剩下道路右侧是一面数米高的山坡。

    无路可退！

    李灶尘端坐在驾驶位上，双手如弹琴般轻抚真皮方向盘，眼睛看向车窗外的三辆车，试图寻找到领头人的身影。

    而前方的罗宏杰打心底认为李灶尘是租的车，赌他肯定不敢开车直接撞，于是从正前方的那辆汉兰达的副驾驶下车，就这么大摇大摆的出现在李灶尘的眼前。

    那嚣张且不可一世的走路姿势，像极了国外某个上台的拳击手。

    “呵！果然是这个蠢货，居然还自信下车，是深怕我认不出吗？”

    李灶尘冷笑一声，见旁边和后面的两辆车陆陆续续共下来六个人，加上前面罗宏杰二人，足足八人。

    这些人手里拿着棍棒管锤，正来势汹汹的围上来，李灶尘大脑飞速闪过对策，随后喃喃道：

    “老子可没时间陪你们在这闹着玩！”

    对方人多势众，若是被围或者下车，少不了是一场恶战，单打独斗不怕，单挑一群就算了。还是先遛吧......

    “轰隆隆！”

    李灶尘确定了是罗宏杰后，直接一脚油门下去，超大的马力使巨兽皮卡弹射般直接冲了出去。

    “我靠！他真敢直接撞过来？”

    罗宏杰被皮卡这突然的一下给吓得跳了起来，见巨兽猛禽皮卡是直接向前，冲着他所在的方向驶来的，脸色瞬间大变，连忙往边上路牙子躲开。

    两侧围上来的社会精神青年也慌忙后退，唯恐避之不及。

    皮卡冲出去五米后，李灶尘方向盘猛的往左一打，直接撞上汉兰达的左后方。

    一动一静，一个猛兽皮卡一个城市SUV，结果已然注定。

    “嘭！”

    汉兰达被撞得右前轮一头栽进马路牙子栏杆外的引水渠里，猛禽皮卡却只是车身一晃，接着扬长而去。

    “滴~滴~”车子的故障双闪灯自动亮起，不断发出微弱的声音。

    虎子心痛的看了一眼掉进沟里的汉兰达，对着栏杆外惊魂未定的罗宏杰说道：“杰哥，这下咋整？李灶尘他这哪里像是租车的样子啊！明显就是自己的车，在随便造呢！”

    他本来还想说，没有谁租车钓妹子会选择猛禽皮卡的，可见到杰哥脸色不对劲，只能把这话生生瘪回了肚子里。

    罗宏杰翻越栏杆回来，恶狠狠的看着猛禽皮卡的鲜红尾灯，怒不可遏的说道：“玛德，算他这次运气好，开的是辆皮卡。咱们先回去，只要王睿欣那娘们还在学校教书，我就不信他不来，老子总会有机会收拾他的。”

    虎子无奈的点头道：“好，你们几个，过来先一起把车抬出来。”

    ……

    驾驶猛禽皮卡的李灶尘加速开来十来分钟，见后面已经没了那三辆车的踪迹，速度又慢慢放缓。

    “罗宏杰？梁子算是结下了，等我忙完这段时间再慢慢收拾你。”

    ——————

    回到村子已经是十点半的样子。

    李灶尘将车停在村口外没有立刻进村，而是拿出手机拨打了周鸿的电话。

    “李哥？这么晚还没睡啊，有事吗？”

    “周老弟，帮我查一个人，县中心校的一名体育老师，名叫罗宏杰，我要他家全部的资料。”

    “李哥，这人谁啊，惹上你了，要不要我帮忙？”

    “没事，你帮我查一查他的资料和背景就行，尽快发给我就算是帮忙了，其他的我自己处理就行。”

    ......

    挂断电话开车进村，李灶尘发现今天村里居然不是一片漆黑，不像往常一样只有如繁星点点般的灯光，而是整个村子都非常亮堂，不少村民的坝子里还有小孩儿在玩。

    李灶尘将车停在家门前，在家里找一圈没看到爸妈，隔壁家昌家盛也不在。

    跑到不远处爷爷所在的老屋一问才知道。

    原来整个村能下地的，都去后面垭口山他的农场帮忙连夜栽菜苗去了，好像还是无偿且主动提出帮忙的。

    “爷爷，怎么村里人都这么积极帮忙？平常不都是斤斤计较，一点芝麻大小的事都要分得清清楚楚的嘛。”李灶尘没有急着去农场看情况，而是有些纳闷儿的问道。

    李德广仰头便是大半杯酒下肚，笑着说道：“这事儿还得谢那位新村长，光儿他的儿子李敬德。是他告诉全村的人，说你是名牌大学生回来，从外面大城市学到大棚种植技术和弄来的新品种菜苗。再加上你一开年就弄了辆几十万的车回来，所以村里人都想跟你学，能赚钱。”

    “不过帮忙栽苗倒是其次，最主要的是大家都想看看大棚种菜是什么样子的，这年后很长一段时间都是农闲，应该是想在你农场取经。顺便也卖你个面子，大学生得嘛。”

    李灶尘大概明白是怎么回事了，于是点头笑道：“这样哦，我去农场看看，爷爷你大晚上的就别喝酒了撒，早点睡嘛！”

    李德广摆手道：“好了，你去嘛！我这杯喝完就睡，不喝睡不着的。”

    “好吧！”

    自从奶奶去世后爷爷就一直这样，对于爷爷的偏执和特立独行，李灶尘也无可奈何，只好应了一声离开。

