    第1653章 圣虫！   

    这是一片占地上千亩的大型药田。

    

    

    药田之中，目光所及之处，尽是枯萎死亡的各种灵药，不过还是有极少数灵药，依旧残存。

    

    

    可惜这些残存的灵药，年份普遍不高。

    

    

    大多数都是几百年的药龄，极少数则是千年左右的药龄。

    

    

    对楚天这种层次的圣者而言，千年以及千年以下的灵药，用处相对有限。

    

    

    他也懒得花费时间去采摘。

    

    

    他本想继续前进，结果徐院长却是舍不得离开，非要亲手将这片千亩药园中残留的灵药，全都采摘完毕，才肯离开。

    

    

    楚天无奈，只能暂时停下。

    

    

    三人联手，一起来回游走，匆忙采药。

    

    

    对于徐院长的这种小家子气，楚天并不责怪对方。

    

    

    毕竟对方自从出生之后，基本上一直生活在荒凉的北域，眼界相对有限。

    

    

    再加上对方又曾经担任天极学院院长，负责管理整个学院众多的长老弟子以及日常开销，骨子里就喜欢精打细算，不愿意浪费任何一点的资源。

    

    

    三人身为圣者，采摘速度，远超常人。

    

    

    仅仅花费了几十息的时间，千亩药田残存的灵药，三人已经完成了一半的采摘！   

    

    剩下的一半，也在加速完成。

    

    

    “咦……一千两百年份的灵药，不错不错，捡到宝了！”

    

    

    徐霜弯腰采摘，突然看到十几丈外的一株长势良好的三色药草，随风摇曳，顿时面露喜色。

    

    

    紧接着，他向前一步迈出，瞬间出现在了三色药草的近前。

    

    

    他微微一笑，刚要伸手去抓！   

    

    突然间三色药草光芒一闪，当场化作一道三色寸芒，犀利如箭，朝着他的眉心位置，猛地激射而来！   

    

    “不好！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，他的脸色骤然大变。

    

    

    他想要后退闪避，可惜距离太近，三色寸芒速度，又是快得超乎想象，几乎半个眨眼，就冲到了他的近前！   

    

    “滚开！”

    

    

    一息之间，他低吼一声，下意识地使用手掌，挡在自己脸前，同时猛地向前一推！   

    

    出人意料的事情发生了！   

    

    只见三色寸芒，微微一闪，竟是瞬间由实变虚，直接从徐霜的掌心位置，一穿而过，随即又是瞬间由虚变实，唰的一下，直接射到了徐霜眉心的一寸位置！   

    

    “该死！”

    

    

    这一刻，徐霜咒骂一声，脸色真的是彻底变了！   

    

    他的脸庞，不仅仅只是在遍布着浓浓的恼火，甚至出现了一丝明显的惊慌。

    

    

    显然是没有料到自己面对的情况，竟是如此之棘手！   

    

    轰！   

    

    他紧紧咬牙，刚要施展血尸秘术，进行抵挡，一声轰鸣，骤然传出！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，强大无匹的圣则领域，突然凭空出现，直接将他周遭十丈，彻底笼罩，朝着中间，猛地一挤！   

    

    嗡！   

    

    霎那间，嗡鸣传出！   

    

    三色寸芒，直接停留在了距离徐霜眉心仅仅半寸的位置，再也无法前进！   

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，徐霜顿时暗暗松了一口气，下意识地连退数步，脸上隐隐浮现出了一丝的后怕神情。

    

    

    “啧啧，厉害厉害！”

    

    

    “难怪那么多的灵药，枯的枯，死的死，原来精华全都被这只三色箭虫给暗中吸收了，修为一口气突破到了伪圣层次！”

    

    

    很快，一声惊叹，从不远处楚天的口中传出。

    

    

    嘶！   

    

    徐霜和王天怒两人，听到这声惊叹后，皆是微微一怔，随即猛地倒吸一口凉气。

    

    

    三色箭虫在虫类妖兽中，天赋虽然不俗，但顶天也就突破到死玄境初成层次。

    

    

    现在竟是一路过关斩将，接连碾碎瓶颈，直接成就伪圣！   

    

    这已经不能用难以置信来形容了，简直就是逆天改命！   

    

    徐霜和王天怒两人，对视一眼后，眸中皆是闪过一丝震撼，脑海中不约而同地浮现出了同一个念头！   

    

    这条小虫子，到底吞噬了多少的灵药精华？

    ！   

    

    三色箭虫，悬浮半空，拇指粗细，长度超过手掌。

    

    

    通体三色光芒遍布，体表甚至生出了大量的三色鳞片，密密麻麻，如同穿了一件迷你三色铠甲！   

    

    虽然它拼命嘶叫，不停挣扎，但四周笼罩的圣则领域实在是过于强大。

    

    

    不管它怎么挣扎，始终无法挣脱圣则领域的控制。

    

    

    “呵呵，不必白费力气了，你跑不掉的！”

    

    

    楚天见状，冷冷一笑。

    

    

    他从几十丈外一步迈出，直接来到近前，伸手准备去抓三色箭虫！   

    

    然而，他的手掌刚刚伸出，三色箭虫突然嘶鸣一声，猛地挣脱控制，嗖的一下，激射而出，转眼飞到了百里之外！   

    

    “嘶……不是伪圣，而是真正的……圣虫！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时脸色大变，倒吸一口凉气，想都不想，纵身一闪，瞬间化作一道白色流光，狂追而去！   

    

    嘶！   

    

    王天怒和徐霜两人此刻同样猛地倒吸一口凉气，再也顾不得剩下的灵药，脚下狠狠一踏，匆匆追去！   

    

    自古以来，虫类妖兽普遍都属于下等种族！   

    

    别说突破伪圣了，就是突破死玄境，都是困难重重！   

    

    结果现在他们竟是碰到了一只仅存在于传说中的圣虫！   

    

    三色箭虫，突破到伪圣，可以称为逆天改命。

    

    

    但突破到圣者，就称得上打破自然规律，创造奇迹！   

    

    这只圣虫，价值之大，超出想象！   

    

    不管死的活的，一旦拿到中洲的大型拍卖会上，绝对会受到热捧，最终卖出一个难以想象的惊人高价！   

    

    “哼，不愧是圣虫，速度够快，可惜……”   

    

    楚天加速追赶，结果发现自己竟是渐渐被对方甩在后面，当即冷哼一声，毫不犹豫，双手掐诀，召唤出了极风天梭！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，他整个人化作一道半丈来长的彩色光梭，风驰电掣，速度暴涨，一个眨眼，直接冲到天边，消失不见。

    

    

    后面紧追不舍的王天怒和徐霜，看到这一幕后，顿时都是暗暗苦笑起来。

    

    

    楚天若是不动用极风天梭，他们两人勉强还能够追上，现在动用了极风天梭，瞬间便是将两人远远甩在了后面！   

    

    虽然楚天和圣虫，皆是从两人视线中消失不见，但两人依旧可以勉强感应到楚天的大致方向，倒也不怕跟丢。

    

    

    楚天动用极风天梭后，速度暴涨。

    

    

    短短几息的时间，他就将自己和圣虫之间的距离，缩小到了仅有百丈，并且还在持续不断地快速缩小！   

    

    “小虫子，你逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    

    

    “我可以考虑饶你一条性命，否则不要怪我辣手无情，送你去见阎罗王！”

    

    

    楚天全力追击，同时冷声开口，警告施压。

    

    

    这种只存在于传说中的圣虫，能不杀的话，自然是不杀为好！   

    

    若是他能将这只罕见的圣虫，带回神炼宗，悉心培养成为守山灵兽，对于神炼宗整体实力的提升，绝对是立竿见影！   

    

    除此之外，虫类妖兽，普遍都会吐丝！   

    

    一只圣虫吐出的灵丝，柔韧度和防护性，绝对超乎想象，完全可以用来炼制一件上等的圣阶内甲，保护自身！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    楚天警告之后，前方极速飞驰的三色箭虫，立刻张口，发出阵阵嘶鸣之声。

    

    

    虽然对方无法张口说话，但楚天还是瞬间听出了嘶鸣声中蕴含的强烈愤怒和不满之意，以及对他刚才提议的不屑一顾，嗤之以鼻！   

    

    “唉……那没办法，我只能出手，谁让你招惹了我们！”

    

    

    知晓对方态度后，楚天顿时无奈一叹，手握长刀，毫不犹豫，冲准前方数十丈外的三色箭虫，一刀劈出！   

    

    不是他心狠手辣，而是刚才徐院长差点死在对方手中！   

    

    他怎么可能轻易放对方离开，至少也得让对方为自己的行为，付出一些代价！   

    

    唰！   

    

    这一刀，快若闪电，疾弱奔雷，裹挟着四种圣则力量，呼啸劈出！   

    

    所过之处，虚空崩溃，直接划出了一道醒目无比的长长裂缝，一路向前，极速延伸！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    一息之后，眼看犀利刀光，从天而降，狠狠劈下，突然间又是一声刺耳嘶鸣，从三色箭虫口中传出！   

    

    嘶鸣传出的一瞬间，三色箭虫身躯微微一震，竟是当场化作一团三色漩涡，足有房屋大小，高速旋转，直接硬捍从天而降的犀利刀光！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，长刀裹威，暴力劈下，击中目标，巨响炸开！   

    

    想象中的剧烈爆炸，并未出现！   

    

    这一刀击中三色漩涡之后，反而力道飞速减弱，短短一两息的时间，直接变得绵软无力！   

    

    而三色漩涡却是光芒大盛，气息暴涨，突然嗖的一下，激射而出，速度之快，明显又上了一个新的台阶！   

    

    “这……”   

    

    楚天看到这一幕后，顿时一怔，面露一丝的震惊之色。

    

    

    一息后，他冷哼一声，心中瞬间升起一团无名怒火，猛地震动背后双翅，再度疯狂追击！   

    

    一转眼，半个时辰过去。

    

    

    王天怒和徐霜两人，终于是脸色发白，微喘粗气，加速冲入一座小型山谷，彻底追上了楚天！   

    

    然而，两人刚刚冲入山谷，一下子愣住了。

    

    

    只见前方视线不远处，三道身影，气息雄浑，面带杀机，呈等边三角站立，将楚天围在中间！   

    

    古怪的是，面对这种不利局面，楚天面色竟是平静如水。

    

    

    他看都不看周围三人，反而目露一丝精芒，死死盯着山谷中心区域的一团闪烁不定的灰色光芒！   

    

