    第884章受到了极大的侮辱

    苏嘉煜一脸的嫌弃：“不是很想和你一起打。”

    “为什么！”

    “我觉得你好菜。”他上下的扫了几眼苏夏，啧啧的摇了摇头，“你行吗你？我怕你拉我后腿。”

    苏夏感觉自己受到了极大的侮辱。

    之前在救赎片场的时候，她带穆晨东带的飞起好不好！

    虽然是有点困难有点累，但是现在竟然有人说她菜？

    好气喔！

    她直接的登上了游戏账号，然后把自己的段位给苏嘉煜看了，他相当不屑的轻哼：“别人给你打上去的，就别拿来骗我了。”

    苏夏就没受过这样的质疑！

    她看着苏嘉煜和他的队友们一鼓作气的直接一波推了之后，叉着腰，身上的气势很足：“别废话了，赶紧和我打一局，我让你看看我的真实水平！”

    苏嘉煜接受了苏夏的组队邀请，然后一起进入了游戏。

    苏夏选了法师，苏嘉煜依然是打野。

    开局一血，是苏嘉煜拿的。

    还没到一分钟呢，就拿到了一血，让他得意的不禁往苏夏的身边凑了凑。

    “看到了没。”

    “看到了。”苏夏翻了个白眼，“我又不瞎。”

    第二个人头是苏夏拿到的。

    她蹲草丛一绝，回回都能准确的蹲到人并且秒掉，就算是没秒掉，对方的队友很快的赶来了，但是也都被回回都能快速赶来的苏嘉煜杀掉，两个人的配合又好，顿时就和对面拉开了极大的差距。

    就连对面的法师都不禁的发声，说他们俩恶心。

    苏夏开心了。

    对面越气的跳脚，她就越高兴。

    只不过苏嘉煜确实是比较厉害了，一打五也丝毫不虚的，最差也是个一换四，操作极其厉害。

    这一局在他们俩的完美配合下，毫无意外的赢了。

    游戏结束，两个人都不免的得意。

    苏夏：“看吧，我超厉害的！对面都快要被我给气死了，是不是涨见识了煜煜。”

    “算是吧，我没想到你玩的这么厉害的。”他哼了声，“但是这局，还是我最厉害！”

    苏嘉煜继续道：“来来来，继续。”

    苏夏：“...”

    刚刚还嫌弃她，现在根本就是和刚刚两个样子。

    这人咋两幅面孔呢！

    两个人又打了一局，刚刚结束，门铃这个时候就响了起来。

    别人不可能来，那就只能是陆景尧了。

    苏妈把最后一道菜给端到了餐桌上，苏夏和她对视了一眼，匆忙的往玄关的地方走。

    心里陡然的紧张了起来。

    莫名的。

    可是该紧张的应该是陆景尧吧！毕竟是他见家长。

    苏夏就是也紧张的不行。

    她抿了抿唇的按下了门锁，打开门，陆景尧就站在外面，清隽的脸庞在头顶的灯光的照耀之下，淡淡的柔和与儒雅的气息扑面而来。

    他的手里还提着东西，苏夏侧身让他进来，陆景尧的视线落在了面前的苏爸苏妈的身上，轻启了薄唇，嗓音温润：“叔叔阿姨。”

    男人的脸庞上带着淡淡的笑容，看起来矜贵儒雅，十分的有教养：“这么晚了，打扰了。”

    就连苏爸都不禁的晃了晃神。

    (本章完)

