
姜家小姐妹的闺房内，姜留正在跟姐姐说王幽影的事，然后道，“姐姐，可怜之人必有可恨之处。姐姐依礼待她，她却趁机破坏大哥和锦仪姐姐的婚事，其心可诛。这样的表亲，咱们实在没必要再跟她来往。”

“是外婆跟我提了多次，让我莫忘记给张家下请帖，王幽影这样做，真真是寒了外婆的心。”姜慕燕尖尖的下巴压在膝盖上，眼眸低垂，浓密的睫毛在她脸上落下一片阴影。

她寒不寒外祖母的心，姜留管不着，但外祖母这么做却寒了姐姐的心！姜留把小脚丫往前伸，挨着姐姐细弱的脚趾头，话说得很重，“王幽影是什么性子，外婆能不知道？她既为王幽影求情，让姐姐给她下请帖，就该提前敲打王幽影不要在咱们家闹事。王幽影来了后还是这副做派，明显是外婆敲打得不够或者根本没敲打。归根结底，就是外婆没有重视姐姐，王幽影又仗着姐姐孝顺外婆，才会有恃无恐。姐姐自己算，这样的亏你吃过多少回了？如果锦仪姐姐心眼小，被王幽影说得哭哭啼啼闹着要退亲，咱们家会乱成什么样子？”

“幸亏留儿机警，让人盯着王幽影，才没闹出大乱子。”姜慕燕万分庆幸，又觉得心如刀割，“留儿，我觉得自己好没用，我其实心里都明白，但看到外婆的一头白发，听着她低声下气求我，我就……我就……受不了……我怕，怕我不同意外婆就……就……我好没用……”

姜慕燕说不下去了，眼泪一滴滴从阴影里滑下来，落在膝盖上。

看姐姐这样，姜留心疼了，她忍着没去给姐姐擦眼泪，继续道，“姐姐不是没用，姐姐是孝顺，是敬老，可外婆却浪费了姐姐这份孝心。但姐姐你不是一个人，你背后有姜家一大家子人呢。让一家人为王家、为外婆、为王幽影的过错受牵连，姐姐心里就过意得去？”

姜慕燕立刻摇头，“留儿，在我心里，世上没有任何人比你更重要！我以后不会了，我保证。”

姐姐对自己，确实没得说。姜留将热乎乎的小脚丫暖着姐姐冰凉瘦瘦的脚丫，认真道，“外婆那边，姐姐以后想怎么孝就怎么孝，顺就不必了。还有，王幽影这个亲戚，以后我不认，姐姐也不许认。”

“其实我早就不认这门亲戚了，她弄坏了娘的嫁衣。”姜慕燕拿被子盖住自己和妹妹，抱住她暖暖的小身子，小声道，“我就是看着元雪很可怜……”

张元雪是王幽影的女儿，张绪璞的长女，现在九个月，可比八个月的六郎小一号，瘦弱胆小，看着确实挺可怜的。姜留还没说什么，便听姐姐又继续道，“我都知道，元雪有父母、祖父母，她怎样轮不到我来管。就是……我也知道，我这样的性子不成，天下可怜人多了，我能管得了多少？这样优柔寡断当不了当家主母，我以后该怎么办呢？”

大周女子读书识字学的是《孝经》，自小被灌输的观念是要三从四德，是孝顺。姐姐读了那么多书，学的是逆来顺受，拼了命也要问心无愧、清清白白，被伤了也只会顾影自怜，不会解释更逞论打回去。娘亲没来得及教她这些就去世了，外婆和两位舅母为了自身的利益更不会教她，自己教了这些年，却板不过她心里根深蒂固的观念。

板不过来怎么办呢？那就继续板！一辈子板不过来怎么办呢？我照顾她一辈子！姜留雄心万丈，拍着姐姐的背继续板，“姐姐没有错，当家主母也不是要心狠手辣，但要明辨是非，知道什么能做什么不能做。咱们一步步来，把顺字去掉，只孝敬外婆，能不能做到？”

“能。”

很好。姜留在姐姐湿乎乎的小脸上吧唧一口，“断了王幽影这门亲戚，不再理会她们母女，能不能做到？”

“能。”

很好！再吧唧一口，再加一道保险，“姐姐答应我了，就不能反悔，否则我一生气，就不跟姐姐好了。”

姜慕燕慌了，立刻抱紧妹妹，“我绝不反悔！”

自己在姐姐心中的分量，姜留是非常清楚的，她靠着姐姐瘦弱的小肩膀，继续道，“姐姐以后遇事不知道该怎么办，就想想如果换做是我，我会怎么办。”

“好。”姜慕燕应下，沉默了一会儿，又道，“留儿，就算以后长大嫁人了，我也不想跟你分开。”

姜留不觉得这有什么难的，“这个好办，咱们现在住同屋，嫁人后不能住同屋，却能住同巷，天天在一块。”

同巷？躲在被子里的姜慕燕睁开红红的眼睛，在头脑中筛了一遍柿丰巷中尚未婚配的少年郎们，结果没一个能过筛的，她抿了抿唇，“就算不能住同巷，住同坊、同城也是好的。”

姜留答得十分豪气，“能住同巷，姐姐成亲后搬到哪儿去，我就在那边置产，咱有钱。”

“嗯。”想到她和妹妹丰厚的嫁妆，姜慕燕的底气也来了。解决了自己的事，姜慕燕又开始关心二姐姐的嫁妆，“留儿打算把哪家胭脂铺给二姐做嫁妆？”

姜家一共有四家花想容胭脂铺，开铺子时就说好了，她们姐妹出嫁时一个一个，但还真没订下哪个归谁。姜留问姐姐，“姐觉得该给二姐哪个？”

姜慕燕低声道，“哪个都好，我是怕伯母哪个都不肯给二姐。”

姜留回道，“这事儿她说了不算，铺子是我做主开的，也是咱们几个在打理，如果她敢拦着，咱们就闹到祖母面前去，看谁有理。”

姜慕燕还是不放心，“若伯母想把铺子补给大姐呢？”

如果伯母要补给大姐，祖母确实可能会动心，但是，“还有伯父呢，伯父不会让她这么做的。”

姜慕燕应了一声，继续道，“大姐出嫁时，咱们家境况不算好，伯母也没什么嫁妆贴给大姐，办嫁妆的一千两都是从府里帐上拿的。现在府里日子好了，但二姐姐的嫁妆，最多不会超过一千两。就是不知道花想容算不算在一千两里，留儿你觉得呢？”

“我也不知道……”这个姜留真没考虑过……

“睡吧。”姜慕燕轻轻拍着妹妹，认真考虑一千两再刨除花想容折价的几百两，还能办出什么样的嫁妆。越想，她越替二姐发愁，随又想到她和妹妹库房里的嫁妆。

如果二姐姐出嫁时嫁妆太难看，她可以把自己和妹妹嫁妆里那对钧窑天晴色梅瓶先借给她充门面，等自己成亲时再要回来带到夫家去，然后等妹妹成亲时再给妹妹送过去。

那对梅花瓶现在值三百多两呢，充门面足够用了。姜慕燕轻轻打了个哈欠，踏实地闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70250621"  chaptername="第651章  教姐">加入书签</a>
</div>
