    第251章矜持一下

    宋窈的瞳孔震缩。

    此刻月上眉梢，苍穹无尽。男人深邃的眸子酿着酒与诗情。

    他贴着她的耳畔，面上带着笑意道，“宋窈，我有什么让你怕的？”

    “我害过你吗？我不顾你的情愿，将你按在榻上进去过吗？”他细语温柔，“我只想娶你，没有宋锦瑟，没有旁人。婚事是算计来的，我就是不想桥归桥路归路，我得承认宋窈，我是卑劣了一些，可你看，我这不是挺克制。”

    “你同我索欢的时候，我没趁人之危，没按着心里想的撕了你的衣衫，坦白来说，我的守礼和克制让我等你。我想你嫁给你，想将你囚在榻上，做尽世间夫妻应做的事情，哪怕旁人觉得肮脏。但是宋窈，”他攥着她的腕骨，猛地抬手将人按在榻上，俯身贴上去，又气又哄，“你怕我做什么？怕喜欢我做什么？！嗯？我是长了一张随时喜欢她人的脸，还是随时要三妻四妾的性子？”

    “况且我便是真的要搂要抱，要亲要吻，也只是你，你怎么就看不见，我多喜欢你呢？”

    “君晏，”那人身上的温度让宋窈微微发抖，红着眼睛的君晏，和记忆里在北戎一战里，抱着她的君晏重合，她克制不住自己的情绪,哭着问他,“我喜欢你,你喜欢别人怎么办？”

    “你刚跟我吵架，你要娶宋锦瑟，我同你吵架,我都没有嫁给叶子辰，我最多就是想找个老实人,我都没有付诸行动。”

    说的再精准点,她就是想想,说说，但真到了那一步,她去嫁吗？

    苏迎蓉又不是亲娘，没有长辈拿捏她，每天烦着她,她并不必要嫁出去分开这堆极品。

    “你刚同我吵架,你都不需要缓冲,你就要娶宋锦瑟。刘公公说你要娶她,说你喜欢她，他们都说你喜欢她。宋锦瑟在你面前摔了,我还要给你解释。你知道我不喜欢她，你还要和她订亲！”

    宋窈抬眼看着他，慢慢开口,“如果现在是我要嫁给叶子辰，陛下下旨赐婚,天家满意这段婚事。我不让你来我的加冠礼，我让他去我的侧殿换衣衫休息,我看着他和宋锦瑟在一起，我又转过头要和你订婚,把你当成备选,你愿意承认喜欢我吗？”

    君晏顿了下，没说话,他抿了抿唇，看着宋窈,沙哑出声：“是我不好。”

    “你别哭。”

    温热的气息扑面而来,他去吻宋窈的眼泪，“宋窈，我试着想去娶别人,可是不成,我想你想得心疼，我不敢同你说我要娶你,你这么聪明,提前知道便会躲开这门婚事。我一闭上眼睛都是你，梦里你好乖，被弄疼也不会推开我。”

    宋窈原本听得很认真的，反应过来他说了什么混账话，猛地红了脸，抬腿去踢他，“你闭嘴！你脑子里就这些少儿不宜！”

    “我不闭。”

    君晏去摸她的脑袋，下巴搭在她的颈窝，“宋窈，若你和叶子辰订亲，我想了想，哪怕我想要脸面，但不出三天，我还是要说喜欢你的。”

    “你才没说。”宋窈想,他上辈子可从来没说。他要脸的很,所以她也要脸的很。

    “会说的,”他用牙尖抵了抵宋窈的颈动脉，危危险险的威胁道,“若你喜欢叶子辰，嫁给了叶子辰，我便当着他的面在你们的婚榻上入了你，你一辈子别想和他在一起！”

    “……”

    宋窈感慨，她为什么不是个聋子。

    她为什么要被他按在榻上，听他说一晚上的浪荡话。

    宋窈双眼麻木，“你起不起来，走不走？”

    “压疼你了？”

    “……对。”

    君晏想了下，笑着问她，“那你压我好不好，窈窈？”

    宋窈：“……”

    君晏起身，将人拉到怀里坐着，声音淡淡道，“窈窈，我加冠礼了。”

    “所以呢？”

    “我想跟你说，我上过战场，见过死人，有时候战事起来，我想要权，在战场上过了四五年。”

    君晏缓缓道，“我见过塞北的雪，也见过塞北的姑娘，我去过大燕，喝过大燕的烈酒。我不是十四五岁什么都不懂的少年郎。我见过许多人，我有过许多少年人意气风发时，为国为民之心。宋窈，我比谁都知道，我喜欢你，不是因为你漂亮精致，你不顾一切来岐山救我。”

    “我不是在一无所有，一无所知的时候喜欢你。我也不是喜欢全心全意对我的你，只是因为是你，我才喜欢。我的心动不是一时情迷。我分的清楚暧昧懵懂喜欢和爱。”

    他知道宋窈喜欢他时，他迷茫过，也生出了暴戾恣睢的怒。

    可如今，此刻，他清楚的明白，宋窈没有任何回应又怎样呢？可他还是喜欢她。

    他觉得他喜欢她太久了，就像上辈子就喜欢她一样。

    所以在今日，他瞧见她因为猜想着他与宋锦瑟拥抱时，眼底似乎浮现的烦躁和嫉妒，恶劣的冷眼旁观，不说不解释，直至确定她的喜欢，方才克制不住的欢喜。

    人大抵都是有劣根性的，胃口永远喂不饱。

    他没娶宋窈时，想着强取豪夺，死也不放手，如今婚事定下来，瞧见她一点喜欢的苗头，便又想逼着她来承认。

    “在你之前，我对别的姑娘连少年慕艾的悸动都没有，我遇见很多人，走过许久的路，如今我确定，我非你不可。如果我真的会喜欢别人，如今东宫早就有它的女主人了。明白吗？”

    宋窈听明白了。

    口谕是假的，想娶她是真的。

    她点点头。

    君晏去掐她的腮帮子，声音沙哑，“说话。”

    宋窈说，“明白的。”

    “不是这个。”

    宋窈疑惑的看他。

    她望尽他眼底的深邃，像是舞着狂风的海岸，稍有不慎就会被吸进漩涡。

    宋窈垂着眸子，“……我听说，男方说完喜欢，等姑娘家答复，姑娘都要矜持一下。”

    不然男方会觉得这姑娘轻浮，不珍惜她。

    君晏点点头，“应该的。”

    他善解人意，“我数十个数，你能矜持好吗？”

    宋窈也不知道别人矜持多久，不过十个数应该也是矜持，“那你数慢点呀。”

    (本章完)

