    看完这个故事，所有读者都欣喜万分。

    这又是一个非常有禅意，也非常有智慧的故事。

    佛印果然是有大智慧的人。

    而苏东坡则又一次输给了佛印。

    想到这一点，读者们不禁莞尔。

    估计苏东坡总是在找机会想赢佛印一次，只是目前看起来，还比较困难。

    另外，原来苏东坡还有一个妹妹，叫做苏小妹。

    而且，苏小妹还非常聪慧。

    苏东坡没有感悟出的地方，她却是一听就道出了真谛。

    越来越有意思了。

    李闲鱼又安排了苏小妹这样一个角色。

    看起来他似乎颇为喜欢创作这一类故事。

    这是好事情啊！

    读者们越想越欣喜。

    然后，继续看第二个故事。

    这个故事叫做：《泛舟江上》。

    说的是有一天，苏东坡和佛印两个人泛舟于长江之上。

    此时秋风微瑟，波纹粼粼。二人开怀痛饮，好不惬意。

    突然。

    苏东坡看到河岸上有一条狗正在啃骨头。

    心里顿时大喜。

    然后手指向正在啃骨头的狗，哈哈大笑。

    佛印看到之后，已然明白了苏东坡的意思。

    他没有说话，只是微微一笑，然后将自己手上的一把纸扇丢进了水里。

    纸扇上有一首苏东坡写的诗。

    苏东坡看到后，遗憾一叹。他原本以为这一次终于应该能够占得了佛印的便宜了。

    却还是没能占得任何便宜。

    然后，二人同时哈哈大笑。

    这个故事到这里结束。

    读者们看完之后，却是一脸懵逼。

    苏东坡和佛印二人是啥意思啊？

    完全没看明白啊！

    “《泛舟江上》你们看懂了吗？”很多人都在这样问。

    “苏东坡和佛印二人应该各自打了一个哑谜。但具体是什么哑谜？就一脸懵逼了。”

    “苏东坡以为他占了佛印的便宜。最后却发现没有占成。我只看明白了这么多。”

    “……”

    很多人都表示自己完全没看明白。

    一时之间，网络上到处都是讨论《泛舟江上》这个故事到底是什么意思的声音。

    无数人对此都有着极大的兴趣。

    他们非要把意思搞清楚不可。

    起点小说网的苏子墨、曲灵忆等编辑们，也同样在讨论。

    她们也没有弄明白。

    娱乐圈里关注李闲鱼的导演、演员、歌手们，这个时候也都在想到底是啥意思啊？

    网络上很热闹。但始终没有答案出现。

    直到庸人出来解惑，所有人才终于恍然大悟。

    原来，苏东坡手指河岸上正在啃骨头的狗。意思是说，“狗啃河上骨”。

    而“河上”，又与“和尚”同音。

    那么，苏东坡的意思就是，“狗啃和尚骨。”

    借此来占佛印的便宜。因为佛印是和尚嘛。

    而佛印将写有苏东坡诗的纸扇丢进水里，意思是说，“水流东坡诗”。

    “诗”与“尸”同音。

    那么，佛印的意思就是，“水流东坡尸”。

    如此一来，苏东坡自然就没占得任何便宜了。

    读者们恍然，然后非常的兴奋和激动。

    妙啊！

    非常巧妙的一个故事。

    苏东坡和佛印两个人各自的意思加起来，就相当于是一副对联了。

    非常绝妙的一副对联。

    关键时刻还得庸人出马啊！

    庸人不出马，大家还不知道要讨论到什么时候才会有答案呢。

    话说这庸人十分厉害啊！应该非常擅长对联吧？

    庸人在李闲鱼读者群体中的人气，又更高了许多。

    恍然大悟后的读者们在兴奋之余，在网络上的活跃度更高了。

    很多人都在感慨，现在肚子里要是没有点墨水，连李闲鱼的故事都看不懂了啊！

    起点小说网的苏子墨、曲灵忆等编辑们，也同样在感慨。

    感慨的同时，当然也莫名兴奋。

    有编辑道：“如此看来，李闲鱼似乎还很擅长对联。”

    包括苏子墨在内的其余编辑们则都表示，“应该如此。”

    ……

    娱乐圈里一众导演、演员、歌手们，这个时候也终于明白了是什么意思？

    他们也同样感慨。李闲鱼的故事总是能够给你一种意想不到的惊喜。

    真的很了不起。

    他们对李闲鱼的故事更有兴趣了。

    ……

    随着两个故事在网络上越传越广，苏东坡和佛印两个人的人气也更高了一些。

    佛印的大智慧带给人的印象越来越深刻。

    而佛印还有一个身份是金山寺的住持。

    所以，金山寺又再次受益。

    镇江旅游局包括主任崔文斌在内的所有人，这个时候的心情是相当喜悦。

    李闲鱼给了他们一次又一次的惊喜。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼当然是故意没有在《泛舟江上》这个故事里，点名苏东坡和佛印两个人的意思。

    他很有兴趣看看读者当中，有没有人能够看得明白？

    结果让人惊喜。

    没过多久，庸人就解开了迷题。

    李闲鱼也早就注意到了庸人。

    毫无疑问，庸人非常有智慧。

    能够拥有这样的读者，李闲鱼非常高兴。

    ……

    何文清、田彬等儿童文学名家，陆续完成了这一次《童影》童话故事征集活动的作品创作。

    并且已经投稿。

    投稿的截止日期就在明天了。

    “也不知道李闲鱼投稿没有？他今天又创作了两个苏东坡和佛印之间的新故事。听说在一个星期内，还会再推出一个那部长篇神话小说里的故事片段。感觉他似乎没什么精力创作童话故事啊。”田彬如此说道。

    “老实说，这两个新故事也写得很好，都很有智慧。李闲鱼真的很强。当然，在童话故事领域，我有把握赢他。”

    今天的《一尊佛、一堆粪》、《泛舟江上》两个故事，田彬等儿童文学名家们也看了。

    同时也听说了李闲鱼在一个星期之内，还要再创作一个那部长篇小神话小说里的故事片段的消息。

    所以，儿童文学名家们真的有点担心李闲鱼这一次没有投稿。

    如果这一次错过了。那下一次机会的出现，还不知道要等到什么时候去了？

    何文清说道：“大家这一次似乎都对自己的作品很有信心。那么，李闲鱼这一次没有投稿也就罢了。一旦投稿，我们这里不说所有人，大部分人赢他，应该是毫无问题的。”

    “所以，我们都希望他投稿了。”田彬等人都这样说道。

    并且，都在祈祷李闲鱼投稿了。

    他们都不想再等到下一次机会了。

    ……

