    “六长老，我现在正在对事件进行调查取证，正在询问钱盛事情经过，而他也正在回忆当时的情景。你看......”

    闫海觉得谷云通至少已经明白自己不想插手这件事情的心思，就故意开口问谷云通道。

    他希望谷云通说出由谷家接手这件事情的话，那样他就算完成了上面大人物的指示。

    要是谷云通没有看明白他的意思，还是想要让护卫军来解决这件事的话，那就不要怪他继续装糊涂。看谁能拖得过谁？

    事实证明，谷云通确实弄清楚了形势，大略明白了闫海的心思。而这件事情不用护卫军插手，只是由谷家自己来解决，这也恰好符合谷云通的固有想法。

    “闫队长，先且不忙询问这个摊主钱盛。我说个提议你看行不行？”谷云通当即对闫海正色说道。

    这个时候，谷云通称呼闫海不再是‘道友’，而是称闫海的职务名称。

    “当然行。六长老有何提议尽管提出便是。”

    闫海心里一喜，约略猜到了谷云通将要说些什么。

    果然，谷云通下一句就说出了闫海想要听到的话。

    “闫队长，我是这样想的。既然这件事情是我谷家谷顺与这两位......这两位朋友之间的事情，我们就不必麻烦他人，直接由我们自己来解决。闫队长你看可好？”谷云通看了看两架有些残破感觉的‘机械傀儡’轻声说道。

    “六长老，按照道理来说，江湖上的事情自然在江湖上解决。你所说的原本不错，只是，现在事情发生的地点是在我所负责的地盘上......”闫海也看了一下陈岳和欧楠楠的两架机甲，故作为难地说道。

    “闫队长不必为难，这事情由我来与他们沟通便是。”谷云通继续说道。

    “如此甚好。六长老，请！”闫海伸手说道。

    谷云通就转头正式朝向陈岳和欧楠楠的两架机甲。

    被机械手掌紧紧捏住脖子的谷顺看到自家长辈终于转头来看他，眼神里充满喜色。他刚看到大乘期的族叔谷云通带领大队人马到达时，还以为自己马上就要脱离困境扬眉吐气。没想到族叔却首先与闫海磨叽了大半天，可把他给急死了。

    因为不能说话，谷顺就拼命地向谷云通眨着眼睛，拼命地表示：六叔，快救我，快救我！

    看到谷顺这幅鸟样，谷云通忍不住在心里叹了一口气。谷家上下其实都对谷顺这个不成器的败家子很是讨厌，奈何家族中武力最为强大的家主，谷顺的父亲谷云鹏对这个败家子百依百顺，宠溺得不成样子，谷家上下也是无可奈何。

    要是可以的话，谷云通真不想理谷顺的破事，但是现在的情势由不得他不管。不但不能不管，还要大张旗鼓地管，管好。因为这件事情已经涉及到了谷氏家族整体上的脸面和威严。

    “两位朋友，我是铜墙关修真家族谷家的第六长老谷云通。不管事情曲直如何，你们能不能把我谷家的人放下来再详细分说？”谷云通看了陈岳的机甲一眼，再对欧楠楠语气平静地说道。

    谷顺心里一下大急。六叔，你是大乘期修士，还与这两个人说个毛线呀？你直接用神念把他们镇压住就行了呀。

    然而谷顺可是不知道，其实谷云通还在空中的时候，就已经对神念视野里的两架‘机械傀儡’实施了神念镇压，奈何他的强大神念却一点都侵入不了‘机械傀儡’的内部。

    他联合五名渡劫期手下的神念力量一起攻击，仍然是一样的效果。

    所以不是他不为，而是为了却未遂。

    正因为有这么一遭提前交手，让谷云通虽然还是信心满满，却对这两架不知来路的机械傀儡很是戒备和重视。

    “叔叔，我该怎么做？”欧楠楠传音问陈岳道。

    “首先，这个谷顺不能放。毕竟这个叫谷云通的人先前已经对我们施行过神念攻击，我们双方之间再也没有缓和余地。其次，你想怎么做就怎么做，叔叔都支持。”陈岳如此回复欧楠楠道。

    “好的叔叔，我知道了。”欧楠楠传音说道。

    “六长老谷云通是吧？谷道友你说得简单，放这个无赖下来再详细分说曲直？你觉得我会相信你这句话么？”欧楠楠随即就用戏谑的语气对谷云通说道。

    谷云通的脸色立即就黑了下来。

    从欧楠楠的声音他可以约略猜出，说话这个小姑娘的境界很可能是炼虚期，最多不会超过合体期。可是就这么低修炼境界的小姑娘，竟然大模大样地称呼他为‘道友’。这小姑娘未免太过不懂礼节，或是把自己看的太高了。

    然而谁让双方现在处于冲突之中呢？人家一定要叫他‘道友’而不叫‘前辈’，他也只能无可奈何。

    “小朋友，你除了相信我说的话，别无其他选择。”谷云通声音低沉了一些说道。

    这话里的威胁味道就比较浓了。

    “呵呵，别无其他选择？谷道友，你要弄清楚，现在是你方的重要人员被掌握在我方手中，而不是我们受制于你们。你们要想好好谈的话，说话就给我客气一点。”欧楠楠毫不客气地说道。

    谷云通心里一突。他最担心的就是对方会出现这种混不吝的状态。

    “小朋友，你说这小子是我方的重要人员？哈哈，这可是笑死我了。这个不成器的小子耗费了家族偌大资源才修炼到金丹初期的境界......”谷云通掩饰住心里的情绪，仰天打了一个‘哈哈’故意说道。

    “原来我手中的家伙竟然如此不成器？那这样的人活在世上也是浪费资源！也罢，我这就做一件对你们谷家大有好处的事情。我这就把他捏死，让你们谷家所有人都再也见不到这个废物窝囊废。”欧楠楠还是戏谑地说道。

    话一说完，机械手里立即开始加力。

    ‘呃’‘呃’......

    谷顺的反应马上就来。他被捏得满脸通红，舌头吐出老长，嘴里不停发出鸭叫声。

    “住手，住手！”谷云通心里一惊，急忙连声大喝。

    这要是谷顺被当着他的面被别人捏死，那他回去还真的交不了差啊。

    ......

