    周南忙着合卡，并不想与【魔】聊天，随口道：“我与黑卡皇帝不相上下、不分彼此，你退下吧！”

    他话已经说得很明白了，感觉对面这家伙只要不是太迟钝，应该可以猜到自己的身份了。

    奈何【魔】就是没反应过来，两个面孔同时露出惊讶神色，又道：“黑卡皇帝又名抱腿狂魔，是出了名的淫贼，好友，你怎能与他为伍？快快断绝关系，与他决斗，为民除害吧！”

    “我抱白天使大腿这事儿都传到异界了？”周南寻思也不知是哪个先喊自己抱腿狂魔的，抱白天使大腿这事儿都要成为自己的人生污点了，猥琐好色的帽子直接给扣上，自己找谁说理去？

    【魔】见周南不说话，又道：“好友，我觉得你比黑卡皇帝强，打败他，你就是玩家第一人，我们魔蜥都会为你喝彩的，对了，我知道的那条通往人类卡牌世界的通道很有意思的，长在一头超级BOSS身上，那头超级BOSS的身上还有联通其他文明世界的通道……”

    周南听到这里，突然心中一动。

    此前在循环圈游戏中，周南打出了大量的时空线索卡牌。

    那些时空线索卡牌大都提供了某个宝箱位置信息，宝箱是时空穿越者们留下的，可称彩蛋宝箱，时空穿越者们将他们藏在了不同的文明世界，其中在魔蜥世界也有时空穿越者隐藏的彩蛋宝箱。

    周南隐约记得，魔蜥世界中的彩蛋宝箱位置并不固定，因为是藏在一头【噬星兽】身上。

    那【星星兽】，按照时空线索卡牌中给出的信息，貌似身上就有许多联通文明世界的通道。

    这样的BOSS，应该不多。

    周南严重怀疑【魔】所说的超级BOSS就是那【噬星兽】。

    【魔】见周南似乎来了一丝兴趣，又道：“好友，那头超级BOSS就在不是很远的一个隐秘地点，旁人很难寻到，它极度危险，我可以带你过去，只要你愿意与黑卡皇帝一战，我哪怕被黑卡皇帝抓住，关进大牢，天天劳改吃牢饭，要一定帮你！说实话，我在人类世界有人脉，有一个叫斗战专家的，跟我关系很铁，他一直想搬倒黑卡皇帝，等你我去了人类卡牌世界，我就请他出山，咱们一切合计出一个对付黑卡皇帝的方案，你看行么……”

    “行个嘚！”

    周南没好气的说了一句，“不过我对你说的那个超级BOSS有点兴趣，如果不是很远的话，你带我去瞧瞧吧。”

    “不远、不远！也就是一百里左右的路程吧，很近的，您骑马很快就到了。”

    【魔】感觉有戏，两张面孔上都是喜色，两口同时出声：“好友，你是大宗师、大高手、大英雄，我以后就跟着你混了，不离您左右，为您鞍前马后，有事儿您吩咐！”

    周南道：“好啊，那你就跟在我身边吧，不过我得提前告诉你，跟在我身边可是有风险的。”

    “我不怕！”

    “不怕就好，咱们这就启程吧！”

    周南拍了拍手，他一边赶路一边合卡也是可以的，只要周围有其他玩家存在，就不怕英明神武的反噬。

    为了舒适，周南将黑山城召唤了出来，心念一动，黑山城大门敞开，大道具平板车自动从其中开了出来。

    【魔】一见这平板车，跟见了鬼似的，惊呼道：“驴、驴车！”

    “不错，驴车！上去吧，你指路。”周南似笑非笑的道。

    “不是，您怎么会有驴车？”

    “有驴车很奇怪么？这不是很普通的交通工具吗？走啦，走啦，别耽搁时间，快带我去看看那头超级BOSS。”

    周南说话之间已经上了大道具平板车，他不在意的取出三张卡牌，稍一寻思，自顾自的大声说道：“我预言，此三张卡牌合成，新卡牌的的前缀名为龟霸天！”

    他惦记着强化龟丞相卡牌，现在是积累材料。

    下一刻，卡牌合成技能发动，轰隆一声，一道闪电劈在了正在发愣的【魔】身上，就砸在他两颗脑袋中间，让他相对的两个半张面孔立刻焦黑一片。

    预言失败了，新卡牌的前缀名不是龟霸天，而是龟天霸。

    “哎呀，又合歪了！”

    周南瞥了一眼【魔】，心说谢谢哈，为我挡枪了。

    再看新合成的卡牌，新卡牌名为【龟天霸·蓝保宝】。

    其属性倒是还行，约莫是中上等紫卡的水准，有一个技能不错，叫【弹幕攻击】，是个对空技能，可同时对水平距离百米内的所有空军单位造成伤害。

    虽然【弹幕攻击】只能对空，但没有打击目标上限，也就没有伤害上限，算是一个比较有潜力的技能了。

    “这张卡牌勉强可以用来当材料！”

    周南将龟天霸卡牌收起，看那【魔】还未上车，便道：“愣着做什么，上车来，咱们出发！”

    言罢，周南也不在管他，继续合卡。

    “好、好……”

    【魔】应了两声，倒也上了平板车。

    他是真的不清楚，如此平板车真的是很普通的交通工具吗？

    很快，大道具平板车就开动了起来，【魔】坐在车上指路，圣衣小毛驴跑得欢，以白毛魔蜥玩家为首的一众魔蜥玩家还在车后摆手道别，久久不散。

    平板车上，【魔】很是健谈，不停的向周南说周南的坏话，切入点就一个，也就是那“抱腿狂魔”的名号，反正就是将各种好色、无赖、无耻的事情往自己身上编排。

    周南不急不恼不在意，姑且当笑话听，主要心思放在合卡上。

    十分钟，周南再次做出预言，大声道：“我预言，此两张卡牌合成，新卡牌中有【战鼓光环】技能！”

    “叮，预言失败，您将遭受反噬……”

    “叮，冕死金牌生效，英明神武反噬目标转移……”

    【魔】此刻还在侃侃而谈，突然身上叮当一响，脸色瞬间垮了下来。

    他收到系统提示，因未知原因，所有金币掉光！

    “这特么……我好几十万金币，全没了！”

    【魔】心很疼，赶紧车里车外的瞧，就想看看自己的金币是不是掉到旁边了。

    周南心说：“该！让你说我坏话，得报应了吧。”

    其实此时周南两百米内，就只有【魔】这个一个玩家，英明神武的反噬不落在他头上落在谁头上？这就是定点打击啊。

    又过了二十分钟，周南也是倒霉，英明神武预言居然再次失败了，轰隆一声，【魔】又挨了一次天雷轰击。

    也在此时，大道具平板车通过了一条狭窄山涧，周南眼前视野一亮，山涧之后别有洞天，地形开阔，有青草红花绿竹，宛如来到一片世外桃源。

    而在不远处，赫然有一头巨大的怪兽，那怪兽有小山那么大，形似水母，浮空，离地大概有一丈高，身上长着许多光亮的鳞片，赫然就是【噬星兽】。

