    “轰隆隆……”

    睡得正香的肖飞，被一阵沉闷的雷声给吵了起来。

    有着山体的隔音，雷声依旧传进了山洞里，甚至能够感觉到地面的轻微颤动。

    呼啸的风声，从洞口的大石头缝隙里刮了进来，吹得伞盖树叶一阵晃动。

    “几点了这是？”

    肖飞伸手摸过来旁边的手表看了一眼，已经是早晨六点多了。

    “外面下雨了吗？”

    肖飞爬起来走向洞口，小心翼翼的掀开伞盖树叶的帘子，走到了开在洞口的大石头前，透过大石头和石壁之间的缝隙，看了看外面的情况。

    按理说，六点多的时候，应该已经是天光大亮的时候。可是，外面依旧十分的昏暗。

    这种昏暗不是天黑的那种暗淡无光，而是浓重的乌云遮蔽了天空之后造成的结果。

    “轰——咔！”

    随着一阵雷声，一道闪电照亮了天地间。

    外面的风越来越大，豆大的雨点噼里啪啦的落了下来，很快就交织成了一片朦胧的雨幕。

    “完犊子，没法赶路了，也不知道这雨什么时候能停，靠！”

    肖飞坐在洞口，背靠着石壁点了支烟，感觉到一阵头大。

    热带海岛的气候变幻无常，天气晴朗的时候一星期可能都看不到一片云彩，可一旦下起了雨，连续下个几天都是很正常的。

    在神庙附近的时候，肖飞才经历过阴雨连绵的天气，持续了足足四五天才开始变小。

    两支烟抽完，外面的雷声渐渐远去，风也小了一些，但是雨却是越下越大。

    “肖飞，外面下雨了吗？”

    山洞里，传来了美人豹的声音，一听就是还没睡醒。

    “下雨了，很大。”

    肖飞扭头说道，想了想，又补充了一句。

    “比在神庙那时候还要大。”

    肖飞看了一会儿雨景，愈发觉得心烦意乱，索性心一横，歇几天就歇几天吧。

    转身回到洞里，肖飞打算再睡个回笼觉。

    这些天很少有机会能舒舒服服的睡一觉，这次机会难得，好好休息一下，看来真的是天意了。

    “啪嗒——啪嗒——”

    肖飞刚要躺下，听到有水滴落的声音从角落里传了过来。

    循着声音找过去，肖飞发现水滴声是从洞中原来那只野兽磨牙的大石头那里传来的，洞顶上，有一块被水洇湿的石头，正在往下滴着水。

    这块石头的正下方，有一个直径一米多长的圆形凹坑，水滴正好落在了凹坑里面。

    凹坑里十分的干净，还有一道十分光滑的痕迹，应该是原本那只野兽专门在雨天用来蓄水喝的地方，那道光滑的痕迹，肯定就是那野兽的舌头长期舔出来的了。

    “正好有洗脸水了。”

    肖飞没打算用凹坑里的水洗脸，毕竟这个凹坑是经常被野兽舔的，说不上脏，但是心里肯定会膈应。

    “还好有这个大叶子。”

    肖飞拿了一张伞盖树叶，铺在了凹坑里面，伞盖树叶顺着凹坑的弧度，也形成了一个天然的盆状。

    洞顶上的水滴滴落在伞盖树叶上，不仅能蓄了水用来洗漱或者饮用，而且声音也没有之前那么大了。

    “睡个回笼觉！”

    肖飞又回到了树叶垫子上，继续睡了一觉。

    再次醒来的时候，已经是中午十二点多了。

    肖飞睡足了觉，站起来舒服的伸了个懒腰，看了看旁边，苏大强还在呼呼大睡，美人豹正在蓄水的凹坑那里洗毛巾。

    洞口处，伞盖树叶的帘子已经被挪到了一边，梁平威和白发原住民坐在大石头前抽烟。

    “这雨可能得下几天，我们暂时得留在这里了。”

    肖飞从背包里翻出牙缸，走到美人豹旁边，用伞盖树叶里的积水刷牙。

    山洞的边缘有一道裂缝，美人豹拧毛巾的水，都从裂缝里流走了，肖飞也就蹲在裂缝前开始刷牙。

    “这样的鬼天气，停下来也是没办法的事儿，这么大的雨，要是在雨中赶路，我们的身体倒是不至于扛不住，但是很容易迷失方向。与其在外面兜圈子浪费时间，还不如省省力气，等雨停了再赶路。”

    美人豹似乎很看得开。

    “不过，如果一直待在这山洞里，食物也是个不小的问题。我们现在的食物，就只有一只半的野兔子了。对付一下，能吃两天。雨下得这么大，野兽肯定也都躲起来了，想打猎也不是容易的事儿。”

    “食物的问题不用担心，这里离海边这么近，最不济，冒着雨去海里摸鱼也能吃饱。还可以在附近采摘野果，饿不死人的。”

    肖飞说道。

    “我现在最担心的，是我们怎么上厕所的问题。我去找他们商量一下，总不能在山洞里解决。”

    肖飞收起来牙缸，走到了洞口，白发原住民递给了他一支雪茄。

    “这是过山风当初去我们部落的时候，送给我们的。”

    白发原住民说道。

    “还剩下没几支了。”

    “我那还有一些，我们几个人抽个十天半个月的还是够了的。”

    肖飞说道。

    “我是想跟你们商量商量，下雨的这几天，我们该怎么熬过去，总不能一直待在山洞里睡大觉吧？”

    “突然不能继续赶路了，我还真不知道能做些什么。”

    梁平威叹了口气，继续说道，“不过，有一点我倒是觉得有必要说说。”

    “什么事？”

    肖飞问道。

    “昨天你捡到了一截手表链，当时我们把怀疑的目标锁定在了几个喜欢手表的人身上。但是，这个思路可能一开始就是错的。这事儿责任在我，是我先提出来，章七他们几个人喜欢收藏手表，把你们的思路给带偏了。”

    梁平威说道。

    “其实，不一定非得是喜欢收藏手表的人才可以戴手表。几百万的手表，那也是能戴出去撑门面的奢侈品，所以，逃出来的每一个人，都有可能。我们在这里逗留几天，就得防着那些人发现我们的踪迹之后，趁着雨天能掩盖一些动静，靠过来对付我们。”

    “他们对付我们，无非就那么几种手段，现在是雨天，放火是不可能了，可是，放黑枪暗算，水里投毒，堵死洞口，这些都是有可能的。所以，我们最好还是得有在洞口值守的人，出去寻找食物的时候，更是得防备着偷袭。”

