    云澈的身边，本就已面无血色的东方寒薇脸色更是惨白了数分。

    “这……”东寒国主看向云澈，一时无措。

    一束带着阴暗威压和无尽戾气的瞳光死死压在了云澈的身上，却发现对方神色一片惊人的冷淡，没有一丝一毫的波澜，这让他心下生疑，目光又随之转回：“方昼，你确定是他？”

    方昼面色从容道：“当然，方某又岂敢愚弄暝族长。这虽非方某亲见，但……”

    他看着云澈，嘴角露出一抹很轻的冷笑：“此人名为云澈，虽有初入神王的修为，却籍籍无名，来历极为可疑。他是由十九公主带回王城，并且说过一句话……她说此人，是她的救命恩人，此言，在场很多人，包括国主都可为证。”

    “先前恶战之时，国主担心十九公主安危，命东寒卫统领秦缄带十九公主遁离王城，而暝扬少主为十九公主而来，见十九公主离开，也自然会随之而去。”

    “能为暝扬少主的贴身护卫，修为定非寻常，不至于无法追及秦缄和十九公主。也就是说，暝扬少主定是见过十九公主的。但，暝扬少主却是在这期间遭人毒手，十九公主归来后，对暝扬少主只字未提，却说这云澈是她的救命恩人，那么，他是从谁的手下救了十九公主的命呢？”

    暝枭的眸光重新转回到云澈身上，无论神色还是声音，都阴厉了数倍：“是你……杀了我儿！？”

    暝扬的四个贴身护卫都是神灵境，但云澈的气息，却是一级神王！的确有杀暝扬的能力。

    云澈还未回应，方昼已是再次开口道：“面对暝族长，他当然不可能承认。不过，此事问另一个人，倒是更容易得到答案。”

    他缓缓迈步，走向东方寒薇，脸上露出颇为平和善意的微笑：“十九公主，你离城之时，暝扬少主也刚好为你而至，相信你一定见过他了。那么，告诉我们，是不是云澈杀了暝扬少主？”

    目光集中在了寒薇公主的身上，她的身体微晃，完全是下意识的摇头：“不……不……”

    “十九公主，”方昼的声音再次响起，更加缓了几分：“你千万要想清楚再回答。这个云澈来历不明，居心难测，至少绝非东寒之人，暝扬少主遭他毒手，和东寒国并无关系！哪怕起因真的在你，只要你坦诚相告，细表缘由，相信暝族长胸怀如天，也定不会强加计较，只会重惩下毒手的恶徒。”

    “但，你若是存心包庇……触怒暝鹏族长这等大人物，可是谁都护不了你，还将连累整个皇室，乃至东寒国！这么简单的道理，相信十九公主不会不明白。”

    “寒薇……”东寒国主一声轻念。 东方寒薇先前为给云澈解围，当众喊出云澈对她有救命之恩，他当时深表谢意，但大宴之上，他并没有去问云澈是从谁手中将她救下。

    此番听了方昼的话，他也陡然明白过来，极有可能……真的是云澈杀了暝扬！

    东方寒薇毕竟阅历太浅，且太过心善，一定想着无外人看到便不会泄露……竟还敢把云澈带回王城！

    那可是暝鹏族的少主！

    东方寒薇年龄才刚满双十，这个年龄能修成神魂境，在中位星界绝对是骄子中的骄子。但，她此刻面临的，却是亡国之危，绝境之崖，还有数个神王的逼迫与威压……

    这岂是她所能承受！

    她的身体战栗如乱风中的浮萍，脸色苍白如细雪，她摇头，混乱而用力的摇头……这些神王何等阅历，她的这般反应，实则已经是最毋庸置疑的回答。

    但，纵然恐惧、绝望到几乎意志崩溃，她唇间的声音，依旧是卑微而颤栗的否决：“不……不是云前辈……不是……不是……”

    云澈微微侧目，看了她一眼。

    这是第一次，云澈以正眼看她，也看清了她的样子。

    每个人最在意的东西，在不同的阶段会有不同的变化。

    对现在的云澈而言，最在意的东西之一，便是背叛。

    因为，身为救世主的他，被无数他所救之人，背叛的鲜血淋淋……

    同样是救命之恩，有的人，在安境之下要将他葬杀，而有的人，却在逆境……甚至绝境下选择坚守。

    此刻的东方寒薇一定不知道，她在极度的重压和恐惧下，依旧不愿出卖云澈的短短几语，虽然那么的无力，却彻彻底底的改变了她自己，以及整个东寒国的命运。

    “呵，”暝枭发出一声无比阴冷的低笑：“东方卓，你真是养了个好女儿啊！好……好得很！今天，宰了杀我儿暝扬之人后，我定屠了你这狗屁王城！”

    “暝族长！”东寒国主大骇，颤声道：“小女年少无知，东寒更绝无半点触怒暝鹏族之意，求暝族长高抬贵手……暝扬少主之事，小王定会全力查清一切，给暝族长一个交代。”

    “交代？陪葬，不就是最好的交代么！”暝枭音若厉鬼，杀机四溢。

    “呵，真是自作孽，不可活。”紫玄仙子不屑一笑：“看来，今日是轮不到我太阴神府出手了。”

    在东寒所有人的惊恐之中，暝枭向前一步，顿时，如有一座万丈山岳从前方倾塌而至，只是一步，却是骇得一众东寒玄者仓皇倒退，有的甚至一屁股坐到地上，瑟瑟发抖。

    但，暝枭也只是迈出一步，他的目光微微一侧。

    因为，一直沉默无声的云澈，在这时终于有了动作，他双眸抬起，看向了暝枭。

    而就是这么一个简单到不能再简单的动作，却让整个空间的气氛忽然发生了微妙难言的变化，几乎所有人，都莫名注意到，或者说感觉到了云澈的这个动作……却又无人觉得奇怪。

    “那个叫暝扬的人，是我杀的。”

    云澈开口，传到众人耳中的声音，竟比暝枭的声音还要低冷，并带着隐隐的不屑与轻蔑。

    所有人的目光，全部集中在了云澈的身上。

    “云……云前辈……”东方寒薇一声失神的低音，紧紧的咬住了嘴唇。她知道，是自己连累了云澈……若不是自己执意邀他前来，就不会害他陷入这必死之境。

    “果然如此。”方昼目光灼灼，盯着云澈冷声道：“方某见他第一眼，便觉此人绝非善类，原来竟是如此胆大包天，恶贯满盈之辈！十九公主，你竟将这等人带入王城，还包庇其滔天罪行，身为东寒国师，我对你真是失望透顶！”

    东寒国主张了张口，到了此刻，他已是说不出话，内心从未如此悲凉绝望过。

    “你……究竟是何人！”虽然心中极怒，恨不能亲手将云澈撕成千万段。但，云澈实在是太平静了，平静到让他无法不心生疑忌：“为何要杀我儿暝扬！”

    面对暝枭的气息和盛怒，云澈的脸色依旧一片僵冷：“我杀他，还需要理由？”

    此言一出，不仅暝枭和暝鳌，太阴神府、天武国、东寒国的人全部惊在那里。

    东墟东界，以九大宗为天，谁敢在九大宗之一的宗主面前如此放肆狂傲。

    暝枭怒极反笑：“好的很！云澈……无论你是何出身，今日，我都要亲手……让你为我儿陪葬！”

    “族长，”暝鳌却是一抬手，道：“区区一个一级神王，还不配让你出手。”

    他向前一步，手臂伸出：“云澈，杀我少主，犯我暝鹏，罪不容诛！你现在就是下跪求饶，也已经晚了！”

    轰——

    他身体腾空而起，玄气爆发，一股骇人气浪横卷而去，惊得一众玄者面如土色，一道黑芒掠下，暝鳌已是直冲而下，他曲张而开，直指云澈喉咙的五指，闪烁着比魔鹰的鹰爪还要可怕的寒芒。

    暝鹏一族的力量以黑暗与暴风为主，速度极快。暝鳌五级神王，面对一个一级神王，一旦锁定，对方断无任何逃脱的可能。

    暝鳌身形暴起的刹那，前方数里范围，所有的护卫、玄者，东寒国主、东方寒薇、秦缄，乃至方昼全部被狠狠横扫出去，本是密密麻麻的战阵，顷刻间化作一片真空。

    而这片真空区域之中，唯剩云澈一人。

    他显然是被暝鳌的气息压制在那里，连遁逃一步都无法做到。

    距离一瞬间拉近，云澈依旧一动不动，在所有人眼中，下一幕，便会是云澈的脑袋直接被那可怕的鹏爪生生撕下来。

    而直到暝鳌近他只剩不到一丈之距，云澈终于有了动作，他抬起手臂，面对俯冲而下的暝鳌，慢吞吞的伸出一根手指，迎向他抓来的鹏爪。

    没有玄气爆发，没有鲜血飞溅，甚至没有任何惨叫之类的声音，本是让人惊骇欲绝的画面，忽然诡异无比的安静了下来。

    暝鳌就近在云澈身前，右手依然呈骇人的抓撕状，而一根手指点在了他的掌心……也是那一刹那，他爪上的寒光，身上的风暴，乃至他运转全身的玄气，竟一瞬间全部消散无踪。

    画面无比的安静诡异，除了暝鳌，无人知道发生了什么……不，就连暝鳌自己，也不知道发生了什么。

    在他一下子变得灰白的瞳眸中，云澈微微抬头，淡淡低语：“你就这么点本事？”

    语落，他的手指轻轻一弹。

    嚓！！

    一阵刺耳到极致的撕裂声在所有人魂间响起，那一瞬间，暝鳌的整只右臂猛然撕裂，爆开无数道飞涌的血泉，又在疯散的血泉中炸成无数的碎片。

    瞬失右臂的暝鳌在撕心裂肺的惨叫横飞出去，直砸回暝枭的身前，在地上痛苦的翻滚着。

    ————————

    【《逆天邪神》的漫画已经满100话啦！欢迎大家登陆“看漫画app”或“熊猫看书”阅读围观！】

    

