    第104章 赌鬼

    叶凡回到家之后睡了一觉，又接到了一个电话，叶凡一接电话，那边就传来声音：“喂喂，是叶大师吗？你好，你好，我是在灵异网上看到了您的账号，发现你很有本事，我最近遇到了一只鬼，是一只赌鬼，好赌博他叫我再找一个人和他赌，如果赌输了就将我和我找的人通通杀了，如果没有找人，那么就把我杀了，求求您一定要帮帮我，其他的大师我都找过了，他们一个比一个出价高。”叶凡：“好的，这种鬼还是第一次见，我可以去看一看对了先告诉我地点。”然后叶凡就知道了地址，是一个老城区的人应该不是什么富豪，于是叶凡就飞快的前往，而这时老城区的一栋小房间当中，一只鬼看着眼前的人说道：“大人大人人我已经找了，您在宽限我几分钟。”然后又等了十几分钟，叶凡敲开门，看着一人一鬼在那坐着，直接走进去说道：“来赌嘛，自然要赌点东西，我们输了要我们的命，你赌输了该给点啥嘞？”七级赌鬼：“老子堂堂七级我赌输了，随便答应你们。”叶凡点了点头三人就开始打起了扑克，几分钟过后，叶凡一个王炸胜利，然后又是第二场，第三场，第四场，叶凡皆靠着系统的精准推算成功胜利赌鬼：“我可是赌鬼，我的脑袋计算量怎么会比你还差？我已经赌了几万多局就没有输过。”叶凡：“对不起哦，对不起，你说了，现在你得答应我条件了，做我的仆人或者被吞噬。”赌鬼：“一个人类也敢口出狂言，找死。”然后叶凡一挥手全身寒，冰寒绕的幽冥鬼尊出现一口将七级鬼将吞掉，然后说到：“这种鬼对我的帮助好像也不是挺大的。”叶凡摇了摇头，不是请假就不是挺大，你别说出来。

    然后叶凡又收了人家几千块钱就离开了。

    叶凡走着走着突然跑过来一个人，直接塞给了叶凡一个金币，然后说：“这是许愿金币，可以实现你三个愿望。”然后那人就跑了。叶凡回到家之后，看着手中平平无奇的金币，里面蕴含着一股恐怖的鬼，气不过算起来也就三级鬼怪的模样。

    叶凡拿着金币轻轻一搓，就出现一个长着天使翅膀，身着暴露的天使，天使说道：“我是许愿天使，可以满足你随便三个愿望。”叶凡：“随便三个愿望啊，那行，第一个愿望你也让这世界的鬼都给我消失吧。”许愿天使心想：我如果真有这个本事，我还会狗在这金币当中？系统：“这只鬼是许愿鬼，向他许愿的人在被他取完三次愿望之后就会被他吸走所有的欲望，变成无欲无求的人这也没做啥坏事，主人可以把它收服。”叶凡点了点头，这颜值也不差，经过一顿改装，这家伙现在的颜值已经高达92分，不过什么面具不能启动，否则非得让这家伙当个圣女。

    叶凡看着人家天使为难的样子说道：“看来这个很难呐，那样吧要不你让我变得天下第一，轻松秒掉神明。”鬼更是懵逼，你这确定没搞错？第一次遇到这样的人，然后继续说：“我可以给你，女人也可以给你钱。”叶凡：“我可是好青年，你这样是不是在诋毁我？再说了，钱我也不缺呀，我现在月薪百万，随便忙活几下就能挣个几千万。”许愿鬼：他妈的随便找个人就是大富豪，我咋没这么好的运气，坑人的不？叶凡：“一只三级鬼都敢在我面前这样好恨老子之前，好歹一招秒了一只七级鬼，还一个人荡平了一个八级和20只七级鬼，不信你看。”

    然后叶凡将自己的手机拿出资料一看，人家鬼直接吓得不行，连忙下跪说道：“大人饶命，大人饶命。”叶凡：“你叫啥名字？”叶巧儿：“小鬼名叫叶巧儿。”叶凡点了点头还是同姓，然后说：“以后你就跟着我混吧，我手下有了一个男鬼统帅，你以后就当我手下的女鬼统帅。”然后直接将人家叶巧儿打上咒印送进了万鬼令。

    万鬼令空间当中幽冥鬼尊看了看身材娇小的叶巧儿说道：“哎，鬼兄你好，我我和你现在是同僚。”幽冥鬼尊看都没看一眼，这家伙对幽冥鬼尊的征服并不大于事业，没有管说道：“这片空间90%的区域归我，10%的区域归你。”叶巧儿没有多管，万鬼令的面积有数亿万公里虽然只有1/10，但也是大的，不能再大的空间。

    (本章完)

