    第1373章准备公开

    别说是三年了，哪怕进去蹲个半年，万莹这辈子差不多也就毁了。

    坐过牢的人，是肯定不能再做艺人的。

    娱乐圈这条路，就已经走到头了。

    她的犯罪经历，也会被一辈子记录进个人档案里，以后不管从事什么工作，都能被人查出来她是坐过牢的。

    这样的代价，对于一个正在事业上升期，又年轻貌美的女人来说，无疑是致命的。

    “你怎么不说话？”陆时寒捏捏她的手心，“是觉得我太狠了？”

    秦烟摇了摇头。

    陆时寒又捏了下她手心：“我看到你发的微博了。”

    “嗯？”秦烟看了看他，“什么微博？”

    陆时寒眸色加深，握紧了她的手：“你刚发的那条，你说你有男朋友了。”

    “哦，你说的这条微博啊。”秦烟对上男人和平时有些不一样的目光，点了点头，“嗯，我是这么说过。怎么了，是太突然了吗？”

    想到陆时寒的身份，秦烟以为他是有什么顾虑，便又说道：“如果你觉得不妥，那我删了？”

    “我没有觉得不妥。”

    “那你的意思是？”

    陆时寒刚要开口，手机响了起来。

    是严正打过来的。

    他接了起来，严正恭敬的声音从手机另一端传过来：“陆总，有件事情需要请示您一下。”

    “说。”

    “是关于秦小姐的。”严正那边顿了顿，又道，“陆氏官博已经将查到的所有证据都发出去了，现在大家都很好奇，陆氏和秦小姐到底是什么关系，为什么会帮着秦小姐。”

    “关于这一点，是否需要向广大网友说明一下？”

    陆时寒思忖几秒，道：“不用。”

    严正那边似乎挺错愕的，像是没料到陆时寒会这么说，过了片刻后，严正才又出声道：“是，知道了，那我现在就通知相关部门不必回应此事了。”

    陆时寒低头，看了眼身旁的女生：“这件事情，由我来亲自回应。”

    在严正的再次错愕中，陆时寒挂了电话。

    “烟烟，我想公开我们的恋情，你同意吗？”虽然秦烟已经在微博上表明有男朋友了，但公开这件事，陆时寒还是要事先征求她的意见的。

    她如果不愿意，他会尊重她的选择。

    当然，私心来说，他自然是希望她愿意的。

    听到他说要公开恋情，秦烟愣了下：“公开恋情？怎么公开？”

    “在微博上公开。”陆时寒拿出手机，“你同意的话，我现在就发微博公布我们的关系，如果你觉得还没到时间，我可以继续等你。”

    “发微博吗？”秦烟没多想，点了点头，“嗯，那你发吧。”

    陆时寒微微一怔。

    “怎么了？”秦烟见他这个反应，不解道。

    陆时寒深吸一口气，薄唇微微上扬，眸色清亮，一只手握紧身旁女生的手，一只手拿着手机，点进微博里编辑了一段话，然后按了发送。

    按下发送这两个字时，他白皙的指尖颤了颤。

    “你微博发了吗？”秦烟问她。

    “嗯。”男人看似平静淡然的“嗯”了声，还在微颤着的指尖却泄露出了他此刻的真实情绪。

    (本章完)

