    今日第二更，完成度（2/2）。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    困死……

    ——————炎龙星·狻猊—————

    “‘光道’吗……还真是怀念呢。”许珀里翁的回合到了，他抽卡后就自信满满地看着黎政，“虽然‘光道’也不弱，但我的必杀组合，也已经完成了！为了避免夜长梦多，我将会在这个回合就结束这场决斗！”

    “纳尼？”黎政惊讶，【这么自信？果然，过于关注凤凰和岩铁了……难不成，他是爆力最高的Tg代行？外挂突击兵和狼人出三叉一回杀——等等，三叉在我这儿——那难不成是喷霞？】

    （喷霞即“喷霞虫”，召唤出来后能弹对面三张卡，虽然能拉不少场差但像三叉那样能叉手牌墓地还不取对象）

    不过，接下来许珀里翁的操作让黎政真的明白了什么叫“想多了”。

    “先，我动魔法卡‘强欲之壶’……然后动场地魔法‘天空的圣域’！”，许珀里翁看了看通过“强欲之壶”抽上来的卡后身形冷不丁地晃了晃，随后他镇定下来后动了一张场地魔法卡，随后太阳决斗盘上光辉万丈，之前消失的“天空的圣域”再度降临！“然后，我动永续魔法，‘天空之泉’！”

    天空之城上，一汪泉眼开始缓缓流淌了起来，泉水清澈甘甜，神圣的灵魂不断地在泉眼上方徘徊着——一旦喝了这里的泉水，就不会再感到疲劳与空腹感，是神赐的礼物。

    【天空的圣域：场地魔法，效果：当天使族怪兽进行战斗时，天使族怪兽的控制者所受的战斗伤害为零。】

    【天空之泉：永续魔法，效果：光属性怪兽被战斗破坏送去自己墓地时，可以把那1只怪兽从游戏中除外，自己基本分回复那只怪兽的攻击力的数值。】

    看到这里，黎政如果还不明白许珀里翁想干什么的话，上辈子桌游社的所有人就都会跳出来打他一顿，【但现在知道也没用了，这种暴力破局的战术的话，这下真麻烦了……】

    许珀里翁的回合继续，他直接在自己的场上召唤除了一名天使族的怪兽——虽然他长得挺正常的，眼神也很和善，但看见他给黎政带来的感觉就只有一个词：好想扁他！

    毕竟这可是出了名的“天使族两大抖m”之一，“既然‘光辉天使’登场了，那另外一个‘神召新星’也不会远了吧？”黎政明知故问道。同时他看了看自己后场的盖卡之一，【攻击力正好在“奈落的落穴”能挥效果的15oo点以下……可恶，我早该料到的，这个世界没有xyZ召唤，但是“代行者”卡组还有这个最经典的战术啊！】

    【光辉天使：效果怪兽，四星，天使族，光属性，攻击力：14oo，守备力：8oo，效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从卡组把1只攻击力15oo以下的光属性怪兽表侧攻击表示特殊召唤。】

    “哈哈，真不愧是你呢，一眼就看出了我的战术——但现在也没有机会了！”许珀里翁直接进入了战斗阶段，“战斗阶段，我使用‘光辉天使’攻击‘光道兽·沃尔夫’！”

    攻击力远不如对方的“光辉天使”以一副“快点来打我”一般的欠揍表情扑向了恶狠狠的光道狼人，狼人自然是毫不留情地将这天使一斧子砍死！

    但这一下，就捅了马蜂窝了……

    “先是‘天空的圣域’的效果，我不受到战斗伤害；然后，当‘光辉天使’被战斗破坏送去墓地时，我能从卡组特殊召唤一只攻击力在15oo以下的光属性怪兽，我召唤‘光辉天使’！”许珀里翁的面前一名纯洁的灵魂补充了刚才的天使的位置，祂很快也化作了一名闪耀着欠揍光芒的天使，“最后，是之前‘天空之泉’的效果，将刚刚送入墓地的光属性怪兽‘光辉天使’除外，回复14oo点Lp！”

    【许珀里翁：Lp4ooo→54oo】

    “好戏现在才要开始，我再让场上的‘光辉天使’攻击你场上‘光道暗杀者·莱登’。”

    许珀里翁的命令下达后，闪耀着欠揍光芒的天使再度迎了上来，这次迎接他的是暗杀者的袖剑，被悄无声息地割了喉之后，许珀里翁又重复了之前那的步骤，只不过这次出现的不再是欠揍天使了，而是另一只同样散着欠揍气息的天使族怪兽——神召新星。

    【许珀里翁：Lp54oo→68oo】

    【神召新星：效果怪兽，四星，天使族，光属性，攻击力：14oo，守备力：8oo，效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从卡组把1只攻击力15oo以下的光属性的天使族怪兽在自己场上特殊召唤。此外，场上有「天空的圣域」存在的场合，可以让1只「天空骑士珀耳修斯」代替作特殊召唤。】

    它无论是等级、属性、种族还是能力值甚至效果，基本上都是和“光辉天使”一个摸子里扣出来的，也难怪这“神召新星”也散这欠揍气息，只不过可能是由于能够特殊召唤的怪兽范围要窄些，它的欠揍光环并没有“光辉天使”那么强烈。

    嗯，大概就是被打成楼兰木乃伊和被打成埃及木乃伊的区别吧。

    （画外音：这不还是木乃伊吗？！）

    随后，许珀里翁再度让两只“神召新星”动玉碎冲锋，随后他看着自己的手牌有些无奈地说道：“动‘神召新星’的效果，从卡组里特殊召唤——‘力之代行者·玛尔斯’。”

    这原本是这个连锁的最后一步，根据力之代行者的效果，他将会在这个Lp远远高于对方的时候获得堪称恐怖的攻击力！

    【许珀里翁：Lp68oo→82oo→96oo】

    【力之代行者·玛尔斯：效果怪兽，三星，天使族，光属性，攻击力：o，守备力：o，效果：这张卡不受魔法效果的影响。当自己场上存在「天空的圣域」，且自己的基本分数值过对方时，这张卡的攻击力·守备力上升与基本分出部分等同的数值。】

    “诶？这是不是早了点？”对方的这个操作让黎政始料未及，“不是该还有两轮吗？等等……难道说？是因为刚刚的‘强欲之壶’？”

    “……”许珀里翁先是沉默了一会儿，随后满脸沧桑地点了点头。

    原来，无论是“光辉天使”还是“神召新星”，他们能特殊召唤的，都是卡组里的怪兽；而现在，刚好有一张“光辉天使”和一张“神召新星”，在许珀里翁手上……

    但即使如此，粉墨登场的“力之代行者·玛尔斯”的攻击力，也增长到了一个很高的数字：

    【力之代行者·玛尔斯：攻击力：o→56oo】

    “‘力之代行者·玛尔斯’，向‘光道暗杀者·莱登’动攻击！”随着主宰者的一声号令，**上身、满脸战意、翅膀染血的天使战士向黎政的“光道暗杀者·莱登”起了冲锋，暗杀者虽然精于刺客诡道，但在面对绝对的力量时却显得如此苍白无力！

    【黎政：Lp4ooo→1oo】

    “虽然没能在这回合就结束决斗，但现在你的Lp也已经如同风中残烛了！我盖上一张卡，回合结束！”