    看着还是那么让着自己的东青，胡列娜感觉心里面有些堵的慌，一丝难以形容的情绪涌上心头。

    她知道，正常战斗自己根本就不是他的对手，别的不说，就算他开个第二魂技让自己打，都拿他没有什么好办法。

    尤其是她的前几个魅惑控制魂技，都是依靠精神力去魅惑控制敌人，虽然她自己的精神力很强，并且远超同龄魂师，但却不能超过东青。

    时间一分一秒的过去，很快一分钟时间到了。

    “我这招第五魂技，摄人心魄，是以消耗自身满状态百分之一百的魂力为代价，可以让魂力等级不超过自身十级的魂师强制陷入沉睡。”

    “师弟他在十分钟之内，完全没有反抗之力，那时，看我这个师姐怎么作弄你......”

    胡列娜完全忘记了，她这招固然很强大，但自身也会在二十分钟之后陷入昏迷状态。

    随着她的第五魂技摄人心魄彻底蓄力完成，一股无形无质之力瞬间笼罩了东青的身心，强烈且不受控制的困意涌入了他脑海之中。

    在东青准备爆发自身第二魂技霸体护甲，强行脱离想让他短时间沉睡之中的时候，他注意到了胡列娜眼中的坚持和好胜心。

    “算了，好歹也是我的师姐，而且我马上就要走了，今天就让她赢一回吧。”东青心中喃喃自语道。

    在他决定放弃抵抗的时候，困意最终占领了他的身心，带着他的意识陷入了十分钟的沉眠中。

    扑通一声。

    东青直接仰面倒在了地上，身后激起了一片落花树叶。

    “我赢了！！！”胡列娜兴奋道。

    不过由于她的第五魂技，消耗了自身百分百的魂力，此时的她，身体变得没有什么力气，声音也变得有气无力，

    艰难的将自己的娇躯挪到东青身边之后，只见她葱白的指尖上面，佩戴的红玉戒指闪过了一丝无名光华。

    胡列娜从这个空间魂导器里面，取出了自己早就准备好的东西。

    一支墨笔，一瓶墨水。

    十八岁的胡列娜，她已经是一个成熟的大姐姐了，可此时的她，却像一个没长大的孩子一样，在东青那张俊俏脸上写写画画。

    时间在不知不觉间流逝，一只小乌龟逐渐在成型。

    在胡列娜在东青脸上作怪的时候。

    时间的秒针，开始往回拨动。

    陷入深层次沉睡的东青，开始在灵魂记忆海洋中，回忆自己这六年时间中，他曾经度过的风风雨雨。

    时光虽然它流逝的很快，但记忆却不会为此消散。

    自从东青第一年参加初级大比获得冠军之后，第二年他还是参加了武魂殿精英魂师学院中级大比，再一次斩获了冠军头衔。

    并且将他获得的冠军奖励，五千金魂币，全部让比比东寄回了圣魂村。

    期间他回去过一次圣魂村，杰克村长变得更加苍老了，但他的脸上却洋溢着笑容。

    因为直通诺丁城的乡间小路已经修建完成。

    道路通，乡村富。

    自此之后，圣魂村的村民们都变得更加富裕，生活水平也逐渐变得更好了起来。

    至少，他们隔三差五可以去诺丁城贩卖一些农产品，回来的时候，也可以给自家带一些改善生活的物品。

    第三年，东青在比比东夜以继日的魂力辅助下，体内天角蚁血脉觉醒度在不断地提升，同时他也在努力的冥想修炼提升魂力。

    这一年，东青因为魂力只有二十九级，暂时无缘武魂殿精英魂师学院的高级大比，因为它最低要求三十级魂力，最高限制四十级魂力【未获取魂环状态】

    这个时候，胡列娜刚好十五岁，也达到了四十级魂力，她自然不准备去参加所谓的高级大比，因为她全年已经获得了冠军。

    东青天生克制她，她对此也没办法。

    但面对其他对手，胡列娜妩媚的眼睛一眨，第一，第二，第三魅惑魂技一发动，但凡精神力低于她的对手，瞬间就沦为了她的俘虏，乖乖的走下了擂台。

    至于个别可以勉强支撑的精英高年级学生，也敌不过妖狐武魂附体之后，力量速度暴涨的胡列娜。

    别忘了，她可是拥有皇级武魂，兽武魂，妖狐。而且天生体质就很强大，虽然肯定是比不过东青，但一般同龄人还真不是她的对手。

    不然，胡列娜又怎么会被比比东收为自己的徒弟，并且册封她为武魂殿圣女。

    第四年，下半年，年末的时候，东青已经是十岁，且快十一岁了，身体发育迅速的他，无意间触碰到了比比东禁区。

    挨了一巴掌的他，开始用自身修炼而来的魂力，去供养体内的天角蚁血脉，以及晚上一个人孤独冥想修炼魂力的日子。

    这一年，东青魂力等级三十四级，参加了武魂殿精英魂师学院高级大比，再一次用实力碾压了所有对手，获得了最后的冠军头衔，成功达成了三连冠成就。

    至于第五年和第六年，东青他在这两年坚持不懈的冥想修炼魂力，最后他成功将自身魂力提升到了四十一级魂宗。

    不过让他觉得唯一遗憾的是，就是天角蚁纯血血脉觉醒度，因为在缺少了比比东魂力供养之后，觉醒度提升速度开始变得缓慢无比。

    两年时间，仅仅从28.561提升到了29.193%。

    这让东青有些无奈，但他却也无可奈何。

    虽然他有办法祛除玉小刚在比比东心中的地位，但苦于自己的年龄太小，若是太早实施计划，说不定会弄巧成拙，将一件好事情反而弄得一团糟。

    不过还好。

    就算已经过去了六年，剩下的时间对他来说，其实还是非常充裕的。

    十分钟之后，时间的秒针，又回到了原点。

    东青也从自己的灵魂记忆海中苏醒过来，睁眼间，看到了在他脸上不停画画写写的胡列娜。

    他伸出手一把抓住她的玉手，阻止了她的恶作剧，然后腰身发力，从地面直起腰，坐了堆满树叶的地面上。

    “师姐，你居然趁我昏迷，偷偷在我脸上画东西，你这样做，似乎有点不合规矩吧？我记得我们之间的赌注可不是这个。”

    东青的身高和胡列娜差不多一样，两人都屈膝端坐在地面上，他的手，紧紧抓住了她的手，又因为她想挣扎抽出自己的手，却因为力量没有他大，导致她更加贴近了他。

    “松开，松开，师弟你给我松开.......”

