    崔西又恨又快意：

    “对了，姓慕的，我还真要谢谢你啊，谢谢你跟着学姐回盛家没两天就跟小姨妹勾搭成奸！如果不是你出轨，学姐也不会看清楚你的真面目而放弃你，也不会回家跟自己的父亲和解。”

    “我还要告诉你，你对学姐一无所知，她在你面前所有一切人设都是伪装的，什么成绩不好脑子笨考不上好的高中，是她怕你自卑故意骗你的，她甚至连真实的姓名都没有告诉你！你既可怜，又可恨！”

    “你说不喜欢才艺过于耀眼的女人，学姐就掩盖自己的才华，伪装成普通人和你谈恋爱，等你和盛雨萌勾搭成奸，你一脚踹开学姐的时候，又说她没有才华，比不上盛雨萌，配不上你！学姐的父亲想来就是看穿了你嫌贫爱富的本性，才坚决不接纳你！”

    又指盛淮：“还有你，你只是学姐为了骗慕川骗慕家而临时找的一个假父亲，可怜，你还一直以为你是她的亲爹，你自问，你生得出这么优秀的女儿吗！！”

    最后，他指着慕川，指着盛家和慕家，把话一次性说清楚了。

    “我今天把一切真相都告诉你们了，希望你们以后不要再占学姐的便宜了，她不想和你们捆绑！”

    不等慕川等人反应，他径直走向了盛若庭刚刚画好的工笔画，介绍道：“这是学姐的画没错，没有机关，没有特异功能，学姐11岁就凭借超乎常人的绘画天赋，被破格录取，现在翡冷翠美术学院里还有学姐的画，如果你们有幸去翡冷翠参观，可以找画出来对比。”

    说完了，他走向了盛若庭，恭敬地叫她：“学姐，对不起，我破坏了您低调的规矩，因为看到他们丧心病狂地占你便宜，我实在看不下去了。”

    更大的料还没爆，不算。

    江森忍不住笑了，回头瞧盛若庭。

    马甲被扒的盛若庭慢慢地放下了捂脸的手，已经生无可恋了。

    本来抢了镯子，这事儿就能过去了。

    现在好了。

    大家都看着她，她必须表态了。

    她看看江森，而江森已经接过了话筒，递到她手边。

    “媳妇儿，你今天不给一个交代，看来是走不了了。”

    想不到啊，18岁就敢找亲妈前男友来冒充家长。

    果然是他媳妇儿，这么小就有这么逆天的智商了。

    这一切，简直做得天衣无缝。

    如果不是崔西跑出来拆台，他想破脑袋也想不到还有这种逆天的操作。

    接过话筒的盛若庭看看大家，看看自己的粉丝，看看媒体们，心里叹一声：我真的好饿啊！

    “是的，我11岁就考上了翡冷翠国立美术学院，也是那个时候认识了慕川慕先生，我那个时候，的确对他很爱慕。”

    众人震惊，直播镜头疯狂地扫向了盛若庭，慕川，又扫向了江森。

    却见盛若庭满脸坦荡，江森笑吟吟，眼里只有盛若庭，唯独慕川，情绪十分复杂。

    盛若庭继续诉说：“慕先生不太喜欢过于耀眼的女人，我当时年纪小，也不懂事，做事没有轻重，就隐藏了自己的履历，虚构了身份和他认识，交往。”

    “我们谈了很多年，这几年间，我完成了翡冷翠美术学院的学习，毕业之后，成了一个运动员，效力于国家队，对不起，这期间我一直骗慕先生，说我脑子笨，考不上好的高中。”

    “因为家庭悬殊，我的父亲不喜欢慕先生，死也同意我和慕先生订婚，那个时候，慕先生的家庭，又迫切地希望双方父母能见一面，商量订婚的事情，我又做了一个错误的决定，我找到了母亲二十年前的男朋友，盛淮盛先生。”

    她看向了盛淮，满脸歉意：“对不起，盛先生，我当时骗了您，我说我是您的女儿！”

    此时盛淮才叫气得心口疼。

    “你——”

    盛若庭却恭敬地朝他弯了弯腰，诚意满满：

    “但是盛先生，千万不要误会，我并不是想来骗你的家产，我也不想进盛家的祖坟和族谱，我只是想让您当几天我的父亲，让我和慕先生能顺利订婚。”

    最后盛若庭看向了两家。

    “对不起，虽然我骗了大家，但我并没有从你们两家获取任何钱财和贵重物品，如果要告我诈骗，如果不是因为我，也不会促成你们的儿女姻缘，我想，这也是一种缘分，所以，这一段就彻底过去了吧，我早就忘记了。”

    说完，又鞠一躬，最后，她对一中校长，说：“校长，我也要跟你说一声对不起，两年前，我出了一场车祸，许多重要记忆都丢失了，经纪公司以为我没有学历，把我送来了一中参加高考，这两年，我给一中添麻烦了，今年，我一定会好好考。”

    校长此时满脸惊愕，被盛若庭点名之后，才稍微回神了，忙眉开眼笑地说：“好，好，你考，随便考。”

    13岁大学毕业？？

    这是什么天才！！

    最后的最后，盛若庭看向了慕川，双眸澄澈，却冷冽无情，“慕先生，我曾经也的确对您有深深的爱慕，不过在被您背叛之后，这段感情已经荡然无存，我现在找到了我的真爱，就是江森先生，我和他感情稳定，有结婚打算，希望您以后，不要再来纠缠我们。”

    江森点头：“对，我们有结婚打算了。”

    最终，盛若庭放下话筒，转身潇洒离去。

    记者蜂拥追了上去，留下一地死寂。

    “爷爷，我联系上翡冷翠国立美术学院，他们那边的确收过一位特殊的天才学生，但因为学生家庭背景特殊，对方拒绝透露真实姓名。”司马容采放下了电话。

    司马家族和翡冷翠国立美术学院有合作关系，可就算如此，对方依旧不肯透露那位学生的底细，可见身份之特殊。

    司马鎏笑吟吟，一脸慈祥地点头：“那是她的自由。”

    他徐徐展开了手中画卷，盛若庭的第二幅图，是赠送给了他的。

    “容采，你快来看看，这风格，是不是很熟悉。”

    司马容采和司马鎏在书法和国画方面的造诣都非同一般，两人第一眼就发现了端倪。

    “这是流行于越朝的一种工笔画流派，颇具收藏价值，馆里也有好几幅，但是你看这个风格，像谁？”

    司马容采十分笃定地道：“是箬。”

    越朝传下来好几幅价值连城的工笔画，都是箬所画。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_083154995197的金币助力呀

