    夜色消散！

    明月隐于虚空，浩日东出。

    东方天际鱼肚白浮现，天色微亮。

    不良人现身于房间内。

    “公子，矿洞之地已全部拿下！”

    说罢，呈上账目。

    一卷卷竹简，密密麻麻记载了关中氏族与颍川郡一众官员所做之恶。

    看得嬴子夜剑眉倒竖，眸子微微眯起，杀机浮现。

    “剑九，前去告知蒙大将军，即刻率兵前来，以应对颍川郡叛乱！”

    “除此之外，命不良人出手，控制住大小官吏！”

    “喏！”

    剑九与袁天罡拱手领命，当即下去传达命令。

    与此同时！

    郡守府！

    一名仆从慌慌张张的冲了进来。

    “大人，大事不好了，矿洞之地已被人控制。”

    “派遣出去的杀手，皆无一人折返。”

    “什么！！！”

    郡守面色惊变，隐隐中似乎已猜想到一种可能。

    “来人，召集私卫，及城中守军，封闭城关！”

    “喏！”

    值此之际，郡守面色凶狠，心中亦是做好鱼死网破的准备。

    是时！

    郡守身穿甲胄，亲率府卫现身于城中大道之上。

    “大人，郡丞大人等一众官员吏员已没有了踪迹！”

    “什么？！”

    郡守眉头一皱，双目露出震惊之色。

    大家同为关中氏族抬举而来，早已结成了联盟，关系坚不可破，自然不可能做出背叛之举。

    如今郡丞等人没来，必然是出了意外！

    心中思及此处，郡守不忘火速赶往城关。

    巍峨城墙已然在望，郡守却是看见了一道黑色身影挡在了前方。

    离得近了，郡守不由面色大震，停下了脚步，眼前身影容貌是如此熟悉。

    嬴子夜赫然就在城门之地等待着他！

    “呦，郡守大人怎么换上了一身戎装，带着侍卫家仆这是要去做何事啊？”

    嬴子夜笑意吟吟。

    郡守心中震惊之余，面颊上亦露出些许冷色。

    “八公子，看来是留不得你了！”

    “哪怕蒙恬大将军及时率军抵达又如何？”

    “此处城高墙厚兵员充足，足以在蒙恬大将军赶至之前，制伏你！”

    面对颍川郡守威胁，嬴子夜只是淡然笑道：“你可以试试！”

    “杀！”

    郡守大戟一指嬴子夜，令大军出动。

    身后亲信侍卫、守城兵士，纷纷朝着嬴子夜冲杀而来。

    “哼！”

    一声冷哼响彻夜空。

    三道强大气势汹汹，威压磅礴的身影从天而降。

    晓梦大师、侯卿、袁天罡威压尽开！

    如若天人！

    噌！

    晓梦大师秋骊剑挥出，一道秋水碧青剑气呼啸横斩而过，瞬间灭杀了数十人。

    残肢断体横飞，赤红血液飘洒长空。

    侯卿更是召唤出了一具具狰狞死尸，无穷血煞之气与死气爆发，惊慑郡守手下兵马。

    袁天罡一手挥出，强大罡气化作巨墙，银白光芒呼啸挡在了嬴子夜身前身后，防护一切袭击。

    正当此时，人吼马嘶之音响起，蒙恬率领成千上万大军杀至。

    马踏山河大地，轰鸣如奔雷！

    砰！

    砰！

    砰！

    一声声剧烈轰鸣响起。

    城门正在被不停撞击。

    城外大军，架起了一辆辆云车，趁着守军冲杀之时，蒙恬率领着一众黑甲士登墙而过，随后冲下墙头。

    一部分士卒打开城门，将外面大军放了进来。

    一部分士卒向着嬴子夜拱卫而来，杀向了郡守麾下大军。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    大秦黑龙旗迎风招展，蒙恬手持长剑带领麾下士兵与郡守等人展开了杀伐。

    噗！

    啊！

    鲜血溅洒！

    惨叫声响彻不断！

    大秦黑甲士虽兵力仅有三万之余，但每一人皆为帝国中的精锐。

    纵是不能以一敌百，但以一敌十，亦并非没有可能！

    且军纪肃整，攻伐有度！

    在蒙恬指挥之下，竟杀的对方节节败退！

    值此之际，嬴子夜运足真气，高声喝道：“全部住手！”

    是时！

    双方交战之军，皆本能的停下手中攻伐，遥遥相对！

    嬴子夜迈步上前，不怒自威道：“诸位秦国子民、大秦锐士，今岂可同戈相残？”

    “凡放下武器归降者，皆仍视为大秦子民既往过错，一律不咎！”

    “凡若执意抵抗者，视为敌国叛逆，诛其九族！”

    一番话落下，郡守一方军心禁不住为之动摇。

    面对大秦黑甲士，他们心中已无战斗之意！

    更何况此事，与他们而言，也根本没有多大的关系！

    只不过，为兵者，当知军令如山！

    今面对着蒙恬大军的优势，及八公子之言，众人心中亦开始动摇。

    郡守见此一幕，面色大怒，冷声喝道：“你们在等待什么，给我冲杀！”

    但麾下一众兵士皆一脸犹豫，不为所动。

    嬴子夜开口命令道：“将这关中氏族走狗，颍川郡守，及其麾下亲信家仆拿下！”

    “尔敢！！！”

    郡守怒声嘶吼，正欲向前冲杀之际，原本站在他附近的守城兵士们，皆一个个冲上前去，将其拦下。

    “大人！投降吧！”

    “降了吧！！！”

    兵士们一拥而上，将持有兵器的郡守及亲卫全部缴械、擒拿！

    其后，便扭送至嬴子夜的面前。

    “我不甘心！不甘心！！！”

    郡守怒声嘶吼着，恶狠狠地盯着嬴子夜。

    “呵！”

    “有何不甘心！帝国对你委以重任，你却中饱私囊、鱼肉百姓！”

    “更是犯下滔天罪行，罄竹难书！”

    “今日！本公子便对你公开审判！”

    “以正天地朗朗乾坤！！！”

    “来人！”

    “在！”

    数名黑甲士迅步上前，拱手恭拜。

    嬴子夜面露寒色，冷声道：“传令下去，将犯案官吏，全部羁押至闹市口，本公子要公审此案！”

    “诺！”

    约有一炷香左右！

    闹市口处，一座高台搭建而起。

    不少闻讯而来的百姓们，比肩接踵赶至案场，等待着嬴子夜对贪官污吏们的审讯。

    是时，数十名官吏被羁押于此！

    高台之上，嬴子夜巍然耸立。

    高台之下，一众犯人被捆绑跪在了刑台之上。

    无数颍川郡城百姓汇聚在周围，怒声咒骂着官吏们的种种恶行。

    “本公子问你们，你们可认罪！”

    官吏们面色惊慌的求情道：“公子殿下饶命，罪臣也是一时糊涂，才犯下罪行，还望公子殿下给臣等一个机会。”

    “住口！”

    嬴子夜怒声呵斥，冷声道：“尔等身为大秦官吏，知法犯法。”

    “身为百姓们的父母官，却是鱼肉百姓、荼毒乡里！”

    “其罪行，罄竹难书！”

    “今！本公子已将尔等罪行全部查实，力斩不赦！”

    “斩！”

    刽子手闻令，纷纷挥刀砍落。

    啊！！！

    噗！！！

    数声惨叫声瞬间响起于闹市之中。

    继而便是百姓们的一阵阵高呼呐喊！

    “青天大老爷啊！”

    “苍天有眼，终于让这些人伏法了！”

    待嬴子夜将从犯一一处决，冷目骤然看向郡守道：“你可知罪！”

    郡守挺起头颅，面色无畏道：“知罪！”

    “好！！！”

    “那本公子再问你，先前郡守之死，可与你有关系！”

    “不错！”

    “正是我买凶杀死的他！”

    “其后杀手被全部灭口！”

    郡守坦言不讳。

    嬴子夜双眼微凝，冷声道：“究竟是何人指使你这么做的！”

    “矿山之中，丢失的矿产去往何处！”

    待此话音落下之际，郡守却是放声大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “想要知道结果，那就等你死了以后再来问吧！”

    说罢，郡守猛然咬牙切齿。

    一股黑血顺着嘴角缓缓滴落。

    身躯重重的摔落在地。

    嬴子夜见此，猛然起身上前查探。

    “自杀了么！！！”

    是夜！

    郡守府邸之内。

    嬴子夜暂居于此，于大厅灯火下翻阅着账目等物。

    “公子！”

    不良人前来奏禀道：“此任郡守属于关中氏族李家提携上来的。”

    不良人双手伸出，将一卷几乎烧毁的竹简呈上。

    嬴子夜翻阅之际，只见竹简上隐约可看到一部分内容，且多次提及于一个南字！

    “看来此人很有可能就是其余矿产流向及线索最为重要之人。”

    “即使此人并非关中氏族，也必然与关中氏族有着极为重要的联系。”

    待不良人离开后没多久。

    蒙恬身穿玄黑战甲，迈步而入。

    “八公子，现今颍川郡内城防皆已被黄金火骑兵代为接管！”

    “其受降兵士暂未安排单独行动。”

    “不知您下一步如何打算？”

    嬴子夜闻言，面色肃正道：“我会上书于父皇，禀报此地情况，让父皇派遣官吏前来治理此地。”

    “在新到任的官吏尚未抵达前，怕是还要在此多呆一段时间。”

    “喏！”

