    将众人表情看在眼里的周泽，心中冷笑。

    很明显，不少人已经心动了。

    什么危险不危险的，在贪婪面前，都显得不堪一击。

    当然，也并非所有人都如此。

    还是有着一些人能够保持理性。

    至少，一旁的白卿暮，眼神之中，便是有些闪烁，没有其他人的那种火热与贪婪。

    她朝周泽看了过来，美目顾盼间，有着一丝疑问。

    周泽看懂了白卿暮眼神中的意思。

    她这是在问，这聚宝阁到底在搞什么鬼？

    泫雅刚才那番话，换句话来说，就是他们聚宝阁高价悬赏夜魔领主的人头。

    拿出一件灵器，来换夜魔领主的人头。

    这是要干什么？

    牺牲自己的利益，来为民除害吗？

    周泽也不知道，但他知道的是，聚宝阁作为一个商会，一切都是利益至上。

    牺牲自己，成全大家的行为，怎么看，都无法令他信服。

    不过周泽也不打算多言。

    反正他是不感兴趣。

    “这些家伙，是真的不怕死啊！”

    端木长生也撇了撇嘴。

    他没有特意压低声音。

    但他的话，也并没有让那些目光炙热的家伙，而冷却下来。

    虽然在场的这些大人物，都知道夜魔的厉害。

    但他们的认知，大多都是来自于他人的话语，而真正进入过其中的，毕竟只是少数。

    就连夜魔首领，他们都不一定真正与其交手过，更别说是夜魔领主了。

    甚至在周泽等人之前，朱雀域恐怕都没人知晓，那里面竟然有着这种级别的夜魔。

    “只有真正面对过那种级别的夜魔，才知道有多么恐怖。”

    一旁的沈均，也深以为然的点了点头。

    仅仅只是透过他人的描述，是绝对比不上真正面对那些凶残的夜魔，所带来的最直观的畏惧与震撼。

    至少，沈均是打死都不愿意再见到那只夜魔领主。

    那种无力感与挫败感，他绝对不想体会第二遍。

    “夜魔领主又如何，这可是在我们朱雀域的地盘上。”

    “说的不错，就连那死域曾经也是我们的地盘！”

    “把这些夜魔都杀了，重新夺回属于我们的领土！”

    对于端木长生与沈均的交谈话语，大部分人显然没有放在心上。

    在他们看来，与灵器相比，这些似乎都不值得一提。

    泫雅将众人的反应看在眼里，巧笑倩兮。

    “我要说的话就是这些了，一个月内，谁若能将夜魔领主的人头带过来，那么灵器立刻无偿奉上，诸位可以一起做个见证。”

    说完这句话，泫雅便是莲步轻移，离开了这里。

    只是在离开之前，还俏皮的看了周泽一眼。

    周泽目不斜视，似乎并没有注意到这幕。

    随着泫雅的离开，拍卖场内，也立刻有些骚乱起来。

    议论纷纷的声音，随之响起。

    “你们说，这聚宝阁到底是想干什么？”

    “不管他们想干什么，当着这么多的人面，他们绝对不敢说谎。”

    “没错，只要能杀了夜魔领主，不怕他们不交出灵器。”

    场内的这些大人物们，这个时候没有了往日里的风度，如同市井小民，交头接耳议论起来。

    与其说这是一场拍卖会，倒不如说是一场新闻发布会。

    当然，这个新闻的确劲爆。

    用夜魔领主的人头，换一件灵器。

    这样的事情，估计没有几个人听说过。

    但可以想象得到，用不了多久，这个消息必定会如同旋风一般，迅速的传遍整个朱雀域。

    而死域，也必然会因此，变得十分热闹起来。

    虽然往日里，这死域几乎就如同一处禁地。

    但千万别低估了，人的贪婪与欲望。

    从三楼的拍卖场离开之后，泫雅转身下楼，随后走向了一旁一处不起眼的房间。

    “嘎吱！”

    房门很是轻松的就被推开了。

    里面坐着两人。

    房间的墙壁上，有着一处画面。

    正是拍卖场此时此刻发生的场景。

    而对于这样的一幕，泫雅丝毫不觉惊讶。

    恭敬的走向其中那位，相貌普通，面白无须的男子。

    “阁主，事情已经办好了。”

    沈瑶微微点头。

    随即目光一动，看向身旁的枯瘦老者。

    “暗石长老，计划已经开始，现在你们杨家堡，只需要作壁上观即可。”

    他面露微笑。

    可对于这个结果，这位杨家堡的长老可不太满意。

    “为什么要让他们去死域猎杀夜魔领主？

    这个时候把魔族之人拉进来，只会出现更多变故。”

    暗石长老有些不满。

    按照他的计划，就应该摆个擂台，让朱雀域的这些大势力派人轮番的打上几场就行了。

    刚开始，或许这些大势力会比较矜持，不会下死手。

    可有着灵器的诱惑，再加上这些大势力，个个都是十分要面子的。

    到时候场面绝对失控，想必十分的精彩。

    最主要的是，死域的那些夜魔，根本不在他们的计划之内。

    所以根本没必要把这些夜魔也给拖扯进来。

    面对暗石的不满，沈瑶却十分平静，道：“那夜魔领主，可是连武圣都棘手的存在，让他们去杀夜魔领主，同样可以削弱他们的实力。”

    只是这个说辞，显然无法让暗石满意。

    “那夜魔领主这么强，他们会去送死？

    你看这几个家伙，就明显不打算参与此事。”

    说着，暗石指向了墙壁的画面中，一位黑衣少年。

    黑衣少年一脸漠然，与其他人那火热激动的表情，对比鲜明。

    看到暗石指着的少年，沈瑶微微一愣，随即笑道：“暗石长老有所不知，此子叫做周泽，有些不简单，而且他曾见过那只夜魔领主，自然知道夜魔领主的强大。”

    “哦？

    他还真见过夜魔领主？”

    听到这里，暗石也不由微微吃惊。

    拍卖场里发生的事情，在这处画面中，就如同实况转播一般，所以他自然是知道适才外面的那些交谈的。

    只是，对此他有些不以为然。

    在他看来，这个叫做周泽的少年，不过一位武尊罢了，毫不夸张的说，夜魔领主一根手指就能将其碾压。

    “对于我们聚宝阁的情报系统，暗石长老大可不必怀疑。”

    沈瑶却淡淡道。

    闻言，暗石也不再说话。

    他当然知道聚宝阁的消息十分准确，沈瑶这么说，那断然不会有假。

    不过沈瑶似乎不打算多说有关于周泽的事情，转而道：“暗石长老放心就是，不是所有人都如这小子那般精明，危险虽大，可愿意冒险的人也很多。”

    暗石沉默片刻，突然道：“沈阁主这是想要借此机会，把那些夜魔赶尽杀绝，最后让死域不复存在吧？”

    如果他们的计划成功，整个朱雀域最后被杨家堡与聚宝阁分而治之，那么死域就是聚宝阁的地盘了。

    卧榻之侧，岂容鼾睡。

    想必，沈瑶不会愿意让那些夜魔如同定时炸弹一般，存在于自己的地盘之上吧。

    “我也不骗你，的确有这么一个意思。”

    沈瑶点点头。

    听他如此说，暗石反倒是放下了心来。

    他一直就觉得，他们的计划，对于聚宝阁来说，并没有特别大的吸引力。

    而且还得冒着得罪朱雀域九大势力的风险。

    一旦失败，或者计划暴露，对于杨家堡影响不大，毕竟他们远在玄武域，九大势力莫非还敢跨越禁断之海，杀向他们的大本营不成？

    可对聚宝阁来说，那就必然是得不偿失了。

    到时候只怕会成为众矢之，被群起而攻之。

    所以对于聚宝阁能够同意他们的计划，他本就不抱太大希望。

    如今聚宝阁同意了，那他不禁有个疑问，聚宝阁到底图什么？

    而现在见沈瑶这样做，他反倒不再有任何怀疑。

    说到底，还是贪婪。

    这聚宝阁，也并非毫无所图。

    “现在开始讨论善后的事宜，未免太早了，如今最重要的，还是要让我们的计划顺利进行。”

    暗石放下心来，不过脸上还是十分严肃。

    “那是自然，放心吧，仅死域的那些夜魔，就够他们吃上一壶的了。”

    沈瑶面露微笑道：“更何况，你以为这些大势力真的是铁板一块吗？

    到时候一旦在与夜魔的战斗中处于上风，只怕不用那些夜魔动手，他们就自己先内斗起来了。”

    他目光深邃，似乎能够看透一切。

    当然，他也与这些所谓的大势力打了不少交道。

    所以深知，那句能够共患难，却不能同享福到底有多准确。

    用来描述这些家伙，可谓再恰当不过了。

    “希望如此吧。”

    暗石点点头，也不再多言。

    只要能削弱朱雀域这些大势力的实力，让他们内斗起来，他的任务就算完成了。

    “管事大人在吗？”

    就在这时，外面突然传来一道声音。

    泫雅目光一动，看向沈瑶。

    只见沈瑶点了点头，泫雅这才走上了前去，把门打开。

    “什么事？”

    看着眼前的守卫，她声音低沉的问。

    不过娇躯却将门缝挡住，使得护卫看不到里面的情况。

    不过护卫也根本不敢多看，连忙低着头道：“外面来了一群年轻人，领头的自称叫什么杨木，要来找一位叫做暗石的长老。”

    护卫有些惶恐道。

    对于什么杨木，什么暗石长老，他们是没有听说的。

    只是见这群年轻人实力皆是不弱，而且衣着华贵，生怕招惹上了什么大人物，这才壮着胆子来禀告泫雅。

    听到这里，泫雅微微偏头，看了一眼里面那位枯瘦老者，随即道。

    “先把他们带去贵宾间好生招待着，我们随后就去。”

    “是。”

    护卫连忙点头，然后退下。

    “少堡主怎么来了？

    我去看看。”

    暗石有些疑惑，站起了身来。

    “我们也陪暗石长老一起去看看吧。”

    沈瑶也站了起来。

    暗石长老并没有拒绝。

    这里毕竟是朱雀域，沈瑶比他熟悉的多，有什么事也好办。

    一行人随即离开这里，朝贵宾室而去。

    

