    吁！

    就当李默与周雨柔有一句没一句聊着天的时候，马车忽然停了下来。

    “嗯？”

    眉头一皱，李默下意识地摸了摸腰间的那柄软剑。

    软剑是李默被周远用迷烟迷倒之后诗魔王昌龄暗中送来防身用的。以李太白教给的剑术再配上这柄软剑，即便碰上一般的七品武者也能全身而退。

    马车走得好好的，突然停下显然有状况。

    “大人，前面有一个老者要见大人。”

    果然，下一刻，马车窗帘被掀开，车夫探头说道。

    此番上任，马车和车夫都是吏部官配。

    “有人要见本官？”

    李默神色微动，顺着马车向前望去，这一瞧，心思一动。

    “娘子，你且在车中等候，为夫去去就来！”

    转头给周雨柔叮嘱了一番，李默跳下了马车。

    挡路的并不是山匪贼寇，而是之前李默见过的一个“熟人”

    “大人，您怎么来了？”

    待二人走进官道一旁的密林，李默对着眼前的灰衣老者躬身一拜，态度虔诚。

    “嗯！有事与你讲！”

    见到李默这般恭敬，老者相当满意。

    “请大人吩咐。”

    李默再道。

    这老头不是别人，正是曾经找过他让他做不良人卧底的那名老者，以前自身实力不强感受不到这老头的气势，可现在能清楚的感觉到这老头的实力至少在八品以上，绝对的高手。

    “不错，虽然被封了六品县令还没有忘乎所以，值得培养！这般....接教主大人之令，你需要继续留在义薄楼薛嵩身边做卧底！”

    老者摸了摸胡须，盯着李默说道。

    “啊？继续做卧底？”

    李默表面惊诧，心中却是冷冷一笑。

    “嗯，这一段时间义薄楼不停地在扩充实力，洛阳百里之内的山贼已经全部被义薄楼收编，另外还有隐士高人进入了云天庄。”

    提到义薄楼，老者的神色渐渐地变得凝重起来。

    “这么强？”

    李默一顿。

    话说自己和王昌龄离开洛阳之后就将所有的事情都交给了薛嵩，没想到薛嵩竟然搞出了这么大动静。

    还有隐士高人进入云天庄？

    谁？

    "嗯，由于义薄楼近日实力猛增，我们的人不敢轻举妄动，唯有你....才能找到义薄楼真正的幕后之主。当然，你行事的时候也要万般小心，一旦被薛嵩那厮察觉下场会非常惨。"

    老者沉声道。

    “我....大人，既是义薄楼这么强，我现在又有了官身.....”

    李默心中了然，但表面上却是没有直接答应。

    既然不良人主动送上门了，自是要拿一些实际的好处。

    “这次也算是机缘巧合，你正好得了官身....若你不得官身，那薛嵩还未必能瞧得上你。”

    “可大人您方才也说了，万一被义薄楼的人发现下场会....”

    “放心，只要你继续做卧底，好处多多！加之你又是皇室一族，教主大人已经特许你成为我们的银牌不良人！”

    老者眯了眯眼。

    “银牌不良人？”

    李默一顿，没有再说什么，但是个人都能看出他脸上的那种不满。

    “你可别小看了银牌不良人这个身份，在我不良人中，银牌也就三十六个而已，你是其中之一，莫要贪心过度。”

    似乎看透了李默的心思，老者眼睛一瞪。

    “就没有实际点的？您之前可是说过....除了打听义薄楼之主的消息还要将须弥山和天音教那边的想法同时告知，无论被任何一方发现都是死....这般危险的活计才给个银牌不良人.....”

    李默故意嘟囔道。

    “实际的？哼！你可知东都洛阳刺史沈进也是我们不良人中的一员，而且他也才是个铜牌而已，此番你到了东都就连他都要听命于你，难道这还不够实际？”

    “什么？刺史沈进也是不良人？”

    李默一惊。

    这倒是很意外。

    东都刺史可是正四品的存在，怎么也会跟着加入不良人。

    “是不是很意外？实话告诉你，不良人的使命是辅佐皇室一脉并不是单纯地为当今天子效力，故而天子有天子的人，我们有我们的人”

    老者嘴角淡淡一翘，双手后背，十分自负。

    江湖人皆以为不良人是天子手中的利剑，可实际上并不如此，

    不良人平时并不会给天子办事，只有在皇室受到极大威胁的时候才会出手帮天子摆平麻烦。

    “属下明白了，那不知大人在不良人属于....”

    回神，李默在开口。

    看来，不良人有太多太多的东西值得去挖掘。

    “老夫乃是不良帅麾下十二生肖使之中的亥使，季平！黄金不良人。”

    老者很是干脆，自保家门。

    无它，

    不良帅已经交代过，以后他就专门负责单线联系李默，告知身份也很正常。

    “原来大人是黄金不良人。”

    “如此，你还是否嫌弃白银不良人的身份？”

    “大人，是属下愚钝，不明所以，还望大人莫要怪罪。”

    “嗯！念你初犯就不计较了，回到东都之后将事情办好就是。”

    “是，大人！”

    ........

    与此同时，洛阳，

    周雨晴一家子以及周雨柔刚刚下了马车，走进了一座府邸。

    “相公，这就是长史府邸？还不错唉！”

    望着府邸里面的布置和环境，周雨晴一脸满意的说道。

    大唐王朝就是这般，只要是正五品以上官员，新官到任之后都会准备一座府邸，若是五品以下则只能住官衙。

    “那是！”

    一旁，一位身着官服的男子露出得意之色。

    此人便是周雨晴的夫君，许宁，刚刚上任的东都都护府长史。

    “你们几个，赶紧收拾！”

    顿了顿，许宁便安排起了仆人。

    此番上任，他大大小小带了十几名家眷奴仆，排场不小。

    “是，老爷！”

    闻言，一众仆人急忙领命，开始整理起了从那边带过来的行李。

    “夫君，我们一路旅途劳顿也没好生休息，眼下既是到了东都，不妨先去尝尝那义薄楼的特有膳食如何？”

    周雨晴扭头看了看身边的周雨娇。

    她们姐妹二人一路走来，口中不停地念叨着义薄楼的膳食，早已迫不及待。

    “去义薄楼吃膳食？”

    许宁略作思忖。

    其实他也对这个义薄楼的膳食很好奇，在上一任地方做属官的时候就听闻过。

    “嗯！”

    “这般，你们先一步前往义薄楼，为夫初到东都需先拜会一番刺史大人，这是礼数！待拜会完了刺史大人为夫再去义薄楼找你们。”

    “也好，听说那赵海也到了东都，绝不能让他抢在夫君之前去拜会刺史大人。”

    听到要去拜会刺史，周雨晴急忙道。

    虽然现在已经到了洛阳，但长安那边发生的事情已经成了周雨晴的一块心病，不知不觉就将赵海列为了自家夫君的对手。

    “那就这么定了！”

    点了点头，许宁开始准备起了自己的官续。

    殊不知，就在许宁打算去拜会洛阳刺史的时候，刺史府，后院的一间密室之中，刺史沈进正一脸诧异的望着面前的黑衣男子，

    “大人，李默才成为不良人不久，寸功未立就成了白银不良人，还让属下听令与他....是不是....”

    犹豫了一番，沈进躬身小声道。

    “怎么？不服？”

    黑衣遮面男子眉头一皱。

    “属下不敢....属下只是觉得.....此事若被其他青铜不良人知晓后会心生不服。”

    沈进急忙解释。

    “其他的？本使暂且问你，义薄楼幕后之主是谁？你可有机会接近那义薄楼之主？另外，让你去义薄楼云天庄做卧底，时刻伺候在青莲居士身边你敢吗？”

    黑衣男子盯住了沈进。

    “这.....属下并无机会也不敢。”

    沈进无奈地摇了摇头。

    “本使再问你，李默乃是皇族正统血脉，此事可否有假？”

    “这....李默确乃皇族正统。”

    连续回答了两个问题后，沈进的身子越躬越低。

    “还有李默现在是正六品官身只比你小两个品级，汝阳县令就是过渡而已，追上你是迟早的事情，明白吗？”

    黑衣男子的声音陡然变冷，自身的气势也随之腾起。

    沈进心里是什么想法，他自是再清楚不过。

    口中说是别人不服，其实就是他自己不服。

    “属下明白....属下不敢再有其他想法，定会唯李默大人之命是从！”

    如此，

    吓得沈进哪里还敢再多言半句，急忙点头称是。

