    “你觉得我用这种话去回应狼天？”艳姬眼神转冷道。

    “只是让一些狼骑去验证一下罢了，便是验证错，也只是多死一些狼骑而已。应狼天这样的老妖物，还不至于连这点代价都不愿意付。”陆小天继续说道。“如果后面前辈不方便出面，将联络狼骑之法告知我便可。这种小事由我替前辈去办。”

    “你这小子胆子倒是不小。”艳姬哼了一声，她自然是听出了陆小天的意思，想要对方办成事，自然要给予一定的权限，不过联络狼骑，怎么联络，便是那几个玄仙棋子也不是这么容易办到，罢了，这小子说得倒也有几分道理，暂时姑且一试吧。

    说完艳姬那道虚影便逐渐淡化消失于无。陆小天此时才稍松了口气。

    “见过前辈！”与陆小天同在一处仙军营寨内的另外一处，一个身体高瘦的中年男子朱世林向艳姬那淡泊的影子拱手，恭恭敬敬地行礼道。

    “怎么，已经有所发现？”艳姬声音冷淡地道。

    “前辈交待的事属下已经找到了一些蛛丝马迹，仙军抢夺狼骑尸体一事，可能与他们炼制的七叶贪花蛊有关。”在朱世林说道。

    “就这些？”艳姬眼神里的轻蔑不加掩饰。

    “这已经是晚辈费了许多功夫才打探到的，狼骑那边得知后，应该能挽回之前的损失。”

    朱世林腰快弯到了地上，心里对眼前艳姬的一道虚影畏惧到了极点，他虽然也是玄仙，在木昆仙域中地位极高，可体内已经被这艳姬种下种蝠，生死受控于人手，自然对艳姬俯首贴耳。

    “废物。此事我早已经得知，你这边的动作太慢了。”艳姬冷哼了一声，早在数百年之前，朱世林便被他在体内种下了种蝠，当时朱世林资质极佳，极有可能一路突破到天仙境，成为她手底下的得力助手。毕竟这种蝠虽是厉害，也有相当的制约，直接种入天仙强者的体内成功的可能性微乎其微。

    若是在对方境界低时便种下，情况就不一样了。谁知朱世林这么一个资质极佳的玄仙，体内被种了种蝠之后，修为增长便开始逐渐停止下来了。

    这也还罢了，朱世林好歹也在木昆仙域经营了数百年，自然有些势力底蕴。而陆小天修为才不过真仙境，被种下种蝠的时间也短，进入这仙军营寒的时间跟朱世林这家伙比几乎可以忽略不计。

    这种情况下，陆小天传递消息的时间竟然还比朱世林还要快那么几拍，不管陆小天是用了什么手段，都足以说明这朱世林的无能。

    若不是凝结种蝠不易，艳姬现在都想将朱世林挥手间灭了。不过这废物总归也是一个玄仙，这颗钉子在仙域中也埋了这么多年，就这样扔掉多少也有些可惜，暂时还是让这废物继续留着好了。

    “还有没有别的事？”艳姬声音更冷了，求道者需要有一颗坚定的向道之心，而不是一个唯唯喏喏的家伙。朱世林以前也是颇有心气之人，自从被种下种蝠，也许便认识到这辈子怕是要受他的操控。这股心气消退下来，这辈子怕是别想要再有太大的长劲了，能修炼到玄仙后期都是颇为遥远的事，想要晋阶天仙，已经是痴人说梦。

    反倒是陆小天那小子，眼下虽不过真仙境，便是被种下了种蝠，看上去不显山露水，内在却有一番凌人傲骨。两相对比之下，倒是更显得这朱世林的平庸。

    “暂时没有了。”朱世林汗颜道，原本以为将这消息献给艳姬能得到一定的嘉许，毕竟是他费了不少功夫才打探得来的，谁知艳姬竟然提前得知了此事。他倒不怀疑艳姬是在骗他，以对方的实力根本没有闲功夫将精力浪费在如此无聊的事情上。

    “看来这小子的话倒也不是没有几分可信度，罢了，就如此通知应狼天那边吧，这小子说得也不错，就算有些差池，不过是多死些狼骑罢了。”

    艳姬眼波流转，随即身形一闪便消失不见。

    “这前辈是什么意思？她还有另外的消息来源？”艳姬离开后，朱世林面色阴沉到了极点，费尽心思打探得来的消息，不仅没有得到艳姬的嘉许，反而受到对方的呵斥。从艳姬那轻蔑的眼神，朱世林心里感受到一阵前所未有的恐慌。一颗棋子，唯有在有用的情况下才会有存在的价值。

    一旦哪天艳姬认为他可有可无。朱世林不敢想象自己将会面临的后果。

    以艳姬身份的尊贵，不至于亲自来打探消息。对方既然能给自己种下种蝠，也许还有其他的棋子。

    朱世林虽然因为种蝠一事，面对艳姬时异常惶恐，可理智未失，依旧猜到了事情存在的某种可能。

    “不行，得清楚这家伙是谁。”朱世林眼中带着几分狠色，哪怕艳姬不会允许此事，可除掉一个敌人的方式有很多，根本不需要自己出手。尤其是在此时跟狼骑交战的情况下。以己度人，朱世林相信对方若是知道他的存在之后，肯定也不会留手。先下手为强，真要是待对方暗加算计，朱世林可没有信心能躲得过对方的手段。

    “朱世林？”相比起朱世林这边，陆小天却是通过一些旁敲侧击的手段，了解到了廖子绅背后的玄仙多半是朱世林。跟朱世林比起来，陆小天倒是没有害人之心，谁知道艳姬手里掌控着几颗棋子，如果有其他事情交给别的棋子去做，陆小天自己也能省些麻烦。

    当然，既然是交待给自己的，陆小天自然要第一时间去完成，此次七叶贪花蛊一事明显是交给多人，陆小天自然不能客气了。

    不过人无伤虎意，虎有害人心，陆小天很清楚这次事情的经过是怎么样的，自己截了对方的胡，这朱世林就算不清楚自己被截胡，也必然清楚有同样的竞争者存在，若是让其查到自己身上，对方起了什么坏心思也不得而知。

    眼下因为与成三通合作的关系，陆小天一时间也不会离开此处仙军营寨，而且现在朱世林在明，陆小天在暗，若是艳姬后面还有什么任务交待下来，陆小天不也介意再截胡一次。

