    杨府管家听到这话欣喜的离开，他以为张廷言升任副司令后，会难以请动，想不到张廷言还是一如既往的爽快。

    快到六点时杨臣启准时派车来司令部接张廷言，特勤处的特工们先将汽车地盘、内部检查了一遍后，张廷言才上车。

    沈月忠担任特情处处长后，主要进行了三项工作，一是扩充特情处，包括制定特情处的规定、招募特工；二是对抗日军控制地区潜伏的日军特务组织开展清剿，三是对抗日军高层进行重点保护。

    日本人为了尽快拿下满洲，什么事能做得出来，沈月忠作为特情处处长深感自己如履薄冰，不得谨慎应对。

    汽车很快抵达杨臣启的府上，府内及周围站满了身穿黑衣的特情处特工，张廷言虽感觉到别扭，但也没多说什么。

    杨臣启一家站在门口等着张廷言，等车已停下杨臣启快步上前，张廷言从车内下来，看到迎上来的杨臣启笑着说道：“今天又要叨扰杨会长你们了。”

    杨臣启笑容满面地说道：“副司令说笑了，您来我们杨府，令我们杨府蓬荜生辉。”

    杨臣启的夫人尤丽茗正领着杨墨文、杨熙文面带笑容地上前说道：“臣启，外面冷，还是让副司令赶紧进来吧。”

    张廷言冲尤丽茗笑着点了点头，转头看向杨墨文，只见她双眼满是柔情的望着自己，顿时让张廷言感觉到自己仿佛置身暖春。

    进入客厅后张廷言和杨臣启坐在客厅内聊天，尤丽茗领着杨墨文、杨熙文在边上偏厅私语。

    说来张廷言对老丈人杨臣启颇感佩服，在这个许多有权有势的人都会选择三妻四妾的时代，他竟然只有尤丽茗这一个妻子，并没有搞什么三妻四妾。

    “多谢杨会长一直以来对我们抗日军的支持，我代表我们抗日军十余万将士，代表3000余万东北老百姓谢谢您”说完张廷言起身要对着杨臣启谢道。

    杨臣启被吓了一跳，赶忙一把抓住张廷言的胳膊连连说道：“副司令，使不得，使不得，我杨某人担不起。”

    “杨会长，兵马未动粮草先行，现代战争更是如此，如果没有你帮我们在后方筹集粮食，我们前线的战士怎么能饱着肚子和日军作战，怎么能取得这一场又一场胜利，你担得起”张廷言正色道。

    杨臣启听到这话感慨万千，这个时代的中国民族资本家们并不好过，他们既要忍受外国商人的排挤打压，还要忍受国内各方势力的盘剥。

    他们的奋斗史可谓是血泪史，在各方势力眼中他们是一只只肥羊，杨臣启在张廷言这里找到了久违的尊重。

    “副司令，前段时间沈阳刚被日军攻占，抗日军撤往铁岭，长春城内谣言四起，有的说抗日军已经把铁岭、开原都丢了，还有的人说抗日军7个师的主力都被日军全歼，长春城内可谓一日三惊”杨臣启说道。

    张廷言从杨臣启的话中意识到，抗日军队的舆论宣传能力还是太弱，没能及时将前方正向信息反馈给后方群众。

    如果日军包围长春，在城中散发各种假情报，即使长春有着坚固的城防，城内人心军心涣散，也不一定能抵挡住日军的进攻。

    只可惜张廷言现在手中人才紧缺，没有找到能搞好舆论宣传工作的人，他打算回去后找找史文真，让他给自己物色几个人。

    “副司令，恕我冒昧的问一句，我方与关东军开战这么久，对战胜关东军有几成把握？”杨臣启问道。

    “战争谁都无法准确预测，我只能说短期日军凭借装备兵员素质优势，会令我们很难受，甚至会丢掉一些重要的城市。”

    “不过日本毕竟体量小，战争像一只吞金巨兽，杨会长这点你应该清楚，而日本的家底并不算厚，若战争只有三五年还好，如果我们与日军的战争持续10余年，日本将会被肥拖瘦，瘦脱死”张廷言解释道。

    大炮一响，黄金万两，自从杨臣启给抗日军供粮以来，他对此话深有感触。

    前线抗日军十余万人，每天消耗的粮食就是一个天文数字，幸好东北地广人稀，土壤肥沃，粮食产量高，养活这十几万抗日军绰绰有余。

    “我看长春的工事，从长春战役之后一直在修建，副司令莫非是担心日军会兵领长春城下”杨臣启问道。

    “并非没有可能，战局多变，多数时候连我们自己也无法把握，如果关东军持续增兵，攻到长春城下也不是不可能”张廷言说道。

    长春的防御工事从长春战役结束之后，张廷言就在谋划修建，他清楚以日军的战斗力迟早会濒临长春城下。

    他打算将长春打造成一个血肉磨坊，让日本人在长春城下把血流尽。

    从空中看长春的防御工事密密麻麻如同蜘蛛网一样，它分为里三层和外三层共六道阵地，每到阵地都设有机枪暗堡、铁丝网、壕沟等，足够让进攻的日军喝一壶。

    见到杨臣启欲言又止的样子张庭岩笑着说道：“杨会长，我们之间还有什么不敢说的。”

    “副司令，你觉得我们抗日军会丢掉长春？”杨臣启略带犹疑的问道。

    “杨会长，我这是防患于未然，不然等日军兵临城下后，我们才仓促应战，到时候说什么都晚了”张廷言说到。

    “杨会长，不知最近长春物价怎么样？”张廷言问道。

    “物价暴涨了一截，因战事导致道路不通，许多货物无法运出去，外头的货物又进不来，好在今年风调雨顺老百姓们收成不错，应该能过个好年”杨臣启说道。

    “等过段时间我们抗日军组织兵力打通与关内的联系，保证关内外货物流通”张廷言说道。

    杨臣启闻言欣喜的说道：“多谢副司令。”

    “对了杨会长，我请你联系美国军火商，联系的怎么样？”张廷言问道。

    “我找到一个在长春开洋行的美国人，名字叫詹姆斯，他告诉我美国现在正在闹危机，有许多兵工厂都在被贱卖，问我们需不需要机器”杨臣启说道。

