    刚才，主动将这本秘籍，送给张师，他说是传承，不好意思观看，-正为这种德行折服，结果就施展出来……

    你到底是看了还是没看？

    还有……不说天才，最快也要两年才能练成吗？

    这才练了多久？

    刚把内容记下来，就练完了，而且如此强势……

    老师，你到底是张师，还是吴阳子复活了？

    洛七七满脸懵逼，整个人都变得不太好了。

    感觉自己的三观都被颠覆。

    “走啊？”

    一步跃出断龙锁，见女孩正在发呆，张悬喊了一声。

    “老师……你刚才用的是五耀金身？”

    走出石阶，实在忍不住，洛七七问道。

    “也算是，也算不是吧！”

    张悬摇了摇头，满是不爽：“事急从权，本来我不想学的，但不学打不开这个断龙锁，所以就学了一下。不过，这套功法修炼起来比较麻烦，就随意修改了一下，即便如此，也有很大缺陷，只修炼了第一重！”

    他是真的很郁闷，本来看到只有四个缺陷，十分高兴，一修炼，才知道……他妈的上当了。

    这四个缺陷，分别在第二重、第三重、第四重和第五重，想要修炼，需要准备各种珍稀物品。

    例如，想修炼第二重，需要准备地心洪岩；修炼第三重，需要准备一元重水……

    之前的天道金身，只要天道真气即可，啥时候准备过这些玩意？

    融合了数百本练体功法，居然还要用这些东西，这套法诀，也未免太坑了！

    幸好第一重，不需要其他药物，天道真气就能练成，不然，肯定会当场郁闷死。

    他满是不爽，一侧的洛七七快要疯了。

    随意修改一下？

    还有……很大缺陷？

    这可是灵级巅峰级别的功法，甚至……还有可能更高！我这边才看完，你不光领悟，还修改完了，不光修改，还练完了……

    甚至……还觉得人家有缺陷！

    你是妖孽还是来逗我玩的？

    见过不少天才，不少逆天的强者，可……从未见过，如此逆天的！

    眼前发晕，洛七七嘴角乱抽。

    只觉得这位张老师，啥玩意不可能的事，都能做得顺其自然，理所当然。

    “嗯？他们是没出来，还是已经离开了？”

    正震惊的不知说些什么好，就听到青年的声音继续响起，急忙抬头，就见张师已经过了小桥，来到另外一个石门前，眉头皱起。

    玉飞儿、邢远等人，进了这个石门，而他们进了另外一个，折腾了至少七、八个时辰才出来，本以为对方肯定等得及了，没想到，偌大的石室内，只有几颗夜明珠闪耀放光，看不到半个人影。

    他们是离开了还是没出来？

    心中一震，再顾不上胡思乱想，急忙来到跟前。

    左右看了一会，洛七七脸色铁青：“应该是没出来，如果回到这里，肯定会过来找我们，夜明珠摆放的位置没动，也没有任何痕迹，说明……他们极有可能还在石门内，没有走出！”

    以她对玉飞儿的了解，一旦出来，肯定会去找他们，现在地宫啥痕迹都没留下，也就说明……邢远、玉飞儿、吴振、叶前四个人，这么久了，极有可能和自己等人一样，还困在石门内，无法走出。

    “嗯！”

    她能判断出来，拥有明理之眼的张悬，自然也已经确认，只是看向石门的眼神，满是疑惑：“这个门户并没有断龙锁，为何不出来？”

    “没有？”

    洛七七这才注意到石门后面，是一排向下的石阶，并没有断龙锁封锁门户。

    也就是说……门是开的！

    既然如此，那为何他们没出来？

    “吴阳子老师说，咱们刚才去的那个地宫，是专门为了关押他的牢房，而这边的是异灵族人居住的地方……还说，这些异灵族人都被他弄成了傀儡，该不会……”

    想到什么，洛七七俏脸一白。

    吴阳子弄死这么多异灵族人，刚才的那个地宫，只见到一个，如果全在这里的话……

    “快过去看看！”

    张悬也脸色一变。

    虽然对玉飞儿等人，没有太大好感，却也没有任何恶感，不能眼睁睁看到对方，被这些异灵族人杀死。

    “嗯！”

    知道姐妹、同学可能遇到危险，洛七七不敢停歇，急忙跟在身后，向下走去。

    石阶和刚才的一样，有些冰冷和阴寒。

    之前石桥上，说一人只能进入一个门户，现在看来，只要进了这边，这么多异灵族傀儡围剿，有去无回，第二个肯定也进不了了。

    至于进入刚才他们去的那个，得不到传承，一样死亡，得到了传承，知道这里极有可能是异灵族人的老巢，肯定也就不会在进入。

    两者选一，其实就是在选择生死！

    “但愿没事！”

    将冰雨剑握在掌心，张悬拳头捏紧。

    早知道这里这么危险，死活也要劝阻对方了，万一四个人真死在里面，他也会觉得有些愧疚。

    走了一会，眼见就要进入地宫，张悬停了下来：“你别进去了，留在上面等着，我一个人进去！”

    “老师……”

    洛七七一愣。

    “你实力太弱，又不擅长逃走，如果他们真出事了，就算进去也没用，反而会搭进去更多人！要是没事……我会将他们带出来！”

    张悬道。

    有人跟着，他不少手段都不能用，不如让这位洛七七先上去。

    “这……好！”

    迟疑了一下，洛七七一咬牙，点了点头。

    她的实力，的确不行，尤其是面对那些傀儡，真要进去，恐怕还会和之前一样，陷入苦战。

    这次不是一个了，可能是很多，一旦被缠住，就算有冰雨剑这柄半圣之器，恐怕也很难逃走。

    毕竟，张师之所以能将那头家伙斩杀，也是利用了技巧，用红炎鼎将那其困住，不然，正面抗衡，对方根本不可能给你斩杀的机会。

    “老师，你要小心……不管他们如何，你都要先保证自己安全！”洛七七满是担心的看过来。

    “放心吧，我会飞，打不过，逃走还能做到！”张悬道。

    “嗯，我在外面等你们！”

    听到他这样说，洛七七想起对方种种神奇之处，宽慰了不少，点了点头，转身向外走去，片刻后消失在黑暗之中。

    见她离开，张悬并未进入地宫，而是盘膝坐了下来，深吸一口气。

    呼！

    精神一动，巫魂离体。

    如果里面真有一、二十头之前遇到的那种异灵族傀儡，就算他会飞也难以逃脱。

    毕竟这里是地宫，不是天空，受限高度，一旦同时冲来，根本躲闪不过。

    所以，巫魂去观察地形，寻找玉飞儿等人，是最好的办法。

    巫魂无形物质，就算异灵族人，也难以发现。

    呼！

    巫魂离开身体，立刻飞了起来，笔直向地宫走去。

    地宫内，有之前邢远等人放下的夜明珠，光线虽然暗淡，却能够看清周围情况。

    抬眼看去，这里比吴阳子所在的地牢大的多，看不到尽头。

    不愧是无数异灵族人居住的地方，各种建筑层层叠叠，如果不是阴暗，恐怕都会认为进入了一座城市。

    “能让异灵族人生活数万年，难怪……”

    张悬暗暗点头。

    这地方可是生活了一族异灵族人数万年，如果再建设的跟牢房一样，只是一个直筒子，就算他都不会相信。

    沿着光亮向前飞行。

    既然有夜明珠，肯定是玉飞儿等人留下的，只要沿着光亮走，肯定就能找到对方。

    “有战斗的痕迹……”

    向前走了一会，脸色一沉。

    夜明珠的照射下，眼前不少房屋倒塌，地面上还有血迹，很显然有人在这里战斗过。

    “明理之眼！”

    双眼纹理蠕动，看了过去。

    “七个时辰前……看来是他们留下的！”

    明理之眼是天认名师的奖励，就算现在是巫魂，一样可以使用，轻易看穿这些痕迹，是什么时候留下的。

    经过观察，可以确认，这是七个多时辰前留下的。

    应该是玉飞儿等人刚进入这里不久，遇到大了什么，进行战斗。

    “怎么没动静？难道……人已经被杀了？”

    心中奇怪。

    既然发生战斗，肯定是遇到了危险，如果还活着，应该在战斗，怎么这个地宫静悄悄的一点声音都没有？

    双眼放光，继续向前看去，地面立刻像是浮现出了一排凌乱的脚印。

    这些脚印，个头不大，一看就知道是人类所留。

    “是他们的脚印！”

    经过第三次天人名师，明理之眼的能力更加强大，这些没遮掩过的脚印，很轻松就看了出来，张悬紧跟其上，刚飞了不远，急忙停了下来。

    咯吱！咯吱！

    一个脚步声从不远处走了过来，借助街道上夜明珠的光芒，随即看到一头巨大的傀儡，大步走了过来。

    这头大家伙和之前斩杀的那头相差不大，通体青灰，如同钢铁铸造。

    张悬的巫魂，修炼的是天道功法，体内没有阴冷之气，对方并未发现，刚从头顶飞过去，紧接着又看到几头，正并排走去。

    “果然好多……”

    还没找到人，就看到了至少七、八头异灵族人炼制的傀儡，张悬心脏一抽。

    遇到这么多，他都必死无疑，恐怕玉飞儿、邢远等人……凶多吉少了！

