
　　“三叔，我们在宿城要待多久啊？”一个银色长发的年轻男子不耐烦地说道。

　　“阿磊，等你的金蚕阴蛊炼制成功啊！要不然我们怎么跟杨神那个老家伙斗！你别看他一副不中用的样子，他可阴着呢！”一个身穿中年西装的胖子安慰道。

　　“业叔，我知道！当年他的那个贱女儿杨丽青把我下面割掉的时候，他还装作不知情的样子拖延我们！最后见我们跟他翻脸，这才承诺给我接回去，并让我当副掌门！”银色长发的端木磊一想到这里就气得吐血。

　　“事情都过去这么久了，这口气你还没消呢？再说了，杨神那个家伙确实蛊术将你的下面给接了回来！他女儿跑了这么多年，他不也没去找过嘛！”端木业在一旁继续劝慰道。

　　“不行，这口恶气我怎可能咽下去！等我的金蚕阴蛊一炼成，我就把那个老家伙给废了！再把他那个贱女儿找到下一个生蛇蛊，来解我心头之恨！”端木磊恶狠狠地吼道。

　　要是这两个人站在我和杨老师面前，估计能把我们吓一跳！

　　因为上次我中了杨老师的情花蛊陷入幻境中，端木磊和他三叔端木业的结局是被我打断四肢，扔在朱雀山顶的悬崖边，最后让狼给啃了！

　　可现实中，他们却很好地活着，还在暗地里对少女下蛊，汲取阴气，炼制着金蚕阴蛊！

　　另一边，我在杨老师的房间里舒舒服服地泡着澡，身上的蛊毒正在慢慢地被解掉！

　　“杨老师，这中害神蛊应该是你们蛊师门的人下的吧？”我疑惑地问道。

　　“我们蛊师门发展到现在早就改邪归正了！历代掌门都提倡用蛊术救人，这明显是那帮活蛊师干的！他们应该来到宿城了！只不过暂时不清楚他们要做什么！”杨老师一脸严肃地说道。

　　“那你阿爸为什么还想重振江湖，收留那帮活蛊师？这不是助纣为虐嘛！”我没好气地说道。

　　“谁知道呢！估计是他老糊涂了！”杨老师也被她阿爸气得要死！

　　“我们先不说这些了，如果让他们发现你在这里，一定会疯狂地报复你！等会我起一卦，算算他们在哪里，先提防着点，一找到机会，把他们一网打尽！”我赶紧和杨老师说正事。

　　“就凭我们两个？将他们一网打尽？做梦吧！”杨老师一脸苦笑地看着我。

　　“那我们只好先提防着点了！”我见杨老师不同意我这么做，只好用鬼手神卜，先起卦算出他们所在的方位！

　　“上卦为兑，下卦为离，泽火，革卦；后天八卦对应的方位为西南！以我们这里为中心，西南不正是我们宿城一中二期的那片荒地吗！”我头皮一麻，原来那帮家伙竟然离我们这么近！

　　“明天我们先做好防护工作，再去打听一下，那片荒地有有没有人住！我估计就算有人住，也被那帮活蛊师给控制住了！我们此行一定要小心！”杨老师一脸严肃地嘱咐我道。

　　“知道了！”我说完，赶紧擦了擦身上的水，穿好衣服，将木桶里的药材捞出来倒掉以后，才躺在床上。

　　这个时候的杨老师似乎早就等不及了，我刚刚上床，就向我扑了过来。看来，刚刚尝过甜头不久的杨老师，根本不肯放过一点机会啊！今晚，又是一场恶战！

　　原本我已经很累了，为了不在她面前丢脸，我只好翻身上马，一路过关斩将，奋勇向前，最终在杨老师的低吼声中结束了这场恶战！

　　“梅九，你打算什么时候娶我？”杨老师依偎在我的怀里说道。

　　“你说什么时候都行！只要你不嫌弃我一穷二白！”我一本正经地说道。

　　“我想想啊，你今年刚满十八岁，虽然可以办婚礼了，可是想要领结婚证必须要等你到法定年龄！而且你现在才上高一，我再等你几年吧！趁着这几年，我好好攒点钱，留着我们结婚用！好不好？”杨老师认真地说道。

　　“当然可以了！”我赶紧回道。

　　“行，那就这么定了！”杨老师这才肯罢休，躺在我的怀里沉沉地睡去。天籁小说网

　　第二天，天还没亮，我就从杨老师的单身宿舍里溜了出去。宿舍我是不想进了，因为我也睡不几个小时，还容易把舍友们吵醒！只好进了教室，打开灯，去背英语单词！

　　“梅九同学，你怎么来这么早？”我顺着声音抬头一看，正是一脸笑容的李目晚。

　　“你也来这么早？”我看了一下时间，才五点十分左右，惊讶道。

　　“我上次月考不是没考好嘛，再不努力估计连梦洁的影子都追不上，更别提你了！”李目晚不好意思地说道。

　　我没想到的是，梦洁也确实厉害的，竟然考了703分的好成绩，要是高二分到理科，这成绩上京城大学还不手到擒来！

　　“那我们开始吧！”我见她转变了思想，开始用功了，真心替她感到高兴！

　　中午放学的铃声刚刚响起，杨老师就早早地在大门外等着我。我骑着自行车带着他一路打听，没过多久就了解到宿城一中二期的荒地目前没有一点开发的动静。

　　听说是开发商拿到地后，因个人原因卷入官司进了大牢，所以二期里面就住着一户没有搬走的钉子户。

　　杨老师告诉我蛊师一般在半天睡觉，夜里活动。于是，我们俩打算先壮着胆子，接近二期，先观察一下周围的环境。

　　就在我们离那个二层破楼的钉子户还有五百米左右时，一声凄厉的惨叫，在我们的身后响起！

　　我和杨老师被吓得头皮发麻，蹲在草丛里连大气都不敢出。

　　“你们两个蹲够了没有，再不出来我就要动手了！”一个阴冷的声音在我们的背后响起。

　　“哎呀呀呀，快来看看，这是谁？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”银色长发的年轻男子猖狂大笑道。

　　“端木磊！你这个丧心病狂的家伙！学校里现在有几个女生遭到你的毒手了？”杨老师看着端木磊脚下一动不动穿着一中校服的少女愤怒道。

　　“这才第一个而已！不过，一会加上你，就有两个了，哈哈哈！”端木磊眼泪都快要笑出来了，他做梦都没有想到，他已经忍了五年之久了！杨老师竟然主动送上了门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十三章 送上门免费阅读。https://xs.23sk.com 