    就在叶皓辰摸不着头脑的时候。

    秦语嫣这边已经是镇定了下来，俏脸微微泛红的低声说道：“我想……是爷爷吧。”

    叶皓辰猛然惊醒：“秦老？您是说，这笔钱是秦老那边打过来的？为什么啊？难道是因为我答应帮忙照顾你？这……这不行，我不能要！”

    说罢，叶皓辰就赶忙是将秦老的手机拨通了。

    叶皓辰甚至是完全没有想过，飞机上面是不是能够接通电话的。

    而事实上，秦玉海的私人飞机自然是可以让手机接通的。

    而且，秦玉海这边也已经是收到了消息，也是不急不缓地将叶皓辰的电话接通了。

    “呵呵，皓辰，钱收到了吗？”

    秦玉海主动开口提及，脸上还带着笑容。

    叶皓辰一怔，旋即苦笑说道：“秦老，您怎么又给我钱了？”

    “哈哈，那可不是我给你的，是白家那边，白家用来买命的钱，他们为了留存数千亿的资产，拿出来一百亿，还是很划算的！”

    秦玉海朗笑一声，说得是十分轻松。

    叶皓辰眉头紧锁：“白家，江北白家？那个白志超所在的家族？”

    嘀咕了一句之后，叶皓辰就想到了什么：“昨天晚上的暗杀应该是跟白志超没有什么关系的！”

    秦玉海淡淡一笑：“嗯，已经确认了是没有关系的，杀手在我秦家潜伏的很深，只是一直没有机会出手而已，白志超这个人只是太倒霉了，正好给那个杀手提供了机会！”

    “那，白家……还要拿出来这么多钱？”叶皓辰忍不住是倒抽了一口凉气。

    都已经是确定了白志超跟凶手没有关系了，可白家竟然还拿出来了这么多钱赔偿？

    这似乎是不合常理啊！

    而且，秦玉海真的可以让白家这般忌惮吗？

    有这样的心理浮现，也足以证明，叶皓辰对于秦玉海的了解还是太过片面了一些。

    “皓辰，人做错了事情是要付出代价的，白家只是拿出来了一百亿，我对他们已经是很仁慈了，至于这笔钱我为什么让他们打到你的账户上，你应该也知道，你比我更加需要这笔钱，而且，那两个护身法器，我已经是找人询问过了，市场价值绝对是超过了一百亿的，所以，这笔钱你就拿下，不用有其他的想法，更不用有心理负担！”

    秦玉海一字一句地说着，语气之中还是透露出来了几分认真。

    叶皓辰愣了一下：“价值百亿？怎么可能！”

    “呵呵，看来你还真的是不知道这东西的价值，虽然我不知道你是怎么得来的，但如果你手头还有的话，我劝你一定要收好，所谓怀璧其罪，这般道理，不用我教你吧？”

    秦玉海笑着摇了摇头，他现在更加确定，叶皓辰这个高人在某些方面还是十分欠缺经验的！

    那法器是出自叶皓辰之手，可叶皓辰竟然根本不知道它们的价值。

    这话说出去，其他人是不会相信的，但秦玉海是绝对相信。

    因为，叶皓辰没有必要跟他说谎之类的。

    “不对，秦老，即便是那些法器值钱，但那是我跟您还有语嫣的礼物，我怎么可以收钱……”

    叶皓辰回过味来，正要再次拒绝这笔钱。

    可秦玉海根本就不给他这个机会：“好了，我说过，你很需要这笔钱，皓辰，钱是一个好东西，尤其是在你这种好人的手中，我记得你说过，要悬壶济世的，神医救人也是需要花钱买药的吧？更何况你还有很多事情要多，多留点钱，用得上，先这样，我这边有电话打进来了。”

    嘟嘟嘟……

    手机被直接挂断了。

    叶皓辰愣了足足三秒钟，旋即是一脸苦笑的摇了摇头。

    “叶哥哥，这笔钱本来就是你应得的，那个白志超昨天对你的态度实在是太恶劣了，他给你赔礼道歉，很正常啊！”

    秦语嫣突然来了这么一句，对于白志超，秦语嫣显然是厌恶至极的。

    叶皓辰一怔，听到秦语嫣这句话，他的心里面还真的是舒服了不少呢。

    “好吧，那我就先收着了，这么多钱……呵呵，你想要什么，叶哥买给你！”

    这话说出来的时候，叶皓辰都是忍不住笑了，自己什么时候也有了这般土豪做派了啊？

    “叶哥哥，我不要什么的，而且我有钱，昨天过生日的时候，就收了很多礼金的，而且爷爷每年都会给我压岁钱，我都留着，现在已经有不少了。”

    秦语嫣赶忙是对着叶皓辰摇了摇头。

    叶皓辰一怔：“昨天收了很多礼金吗？”

    “这个，不多吧，有十二亿的样子。”秦语嫣摇了摇头，一脸萌萌哒的模样。

    叶皓辰嘴角一抽，秦家大小姐，过一个生日而已，竟然收到了十二亿的礼金。

    而且这丫头竟然还觉得这笔钱不多！

    那想象一下，秦语嫣以前过的生日，以及每年的压岁钱，那得是多么恐怖的一个数字啊？

    自己刚才竟然还在人家秦语嫣的面前臭显摆，这可真是太可笑了啊！

    “呵呵，看来，你还真的是个小富婆啊，谁要是娶了你，那肯定是不用奋斗了！”

    叶皓辰自嘲一笑，感叹了一句。

    可说者无意，听者有心啊，秦语嫣顿时就俏脸羞红了起来，偷偷地看了看叶皓辰，最终憋在心里面的一句话还是没有说出来。

    其实她想要告诉叶皓辰，如果娶了自己，那她的爷爷还会准备十分丰厚的嫁妆呢！

    也正是因为当年爷爷说过这样的话，所以，秦语嫣在京都，根本就没有安宁的日子，多少豪门公子哥都对她追求不断，可谁又有真感情呢？

    秦语嫣也是从那时候开始厌恶京都，来到了清北，相比起那些人，秦语嫣显然是觉得叶皓辰更加适合自己。

    可是，小丫头本来就很害羞，如今这么唐突地搬到叶皓辰家里了，有些话，就更不好说了！

    希望叶皓辰这个木头能够明白自己的心意。

    可让秦语嫣没有想到的是，叶皓辰这个大木头，得了一百亿之后，竟然都没有带她去吃一顿大餐，约会，甚至是看电影都没有的，竟然是直接去了叶皓辰的家里吃午饭！

    更让秦语嫣没有想到的是，叶皓辰的家里，还有一个貌美如花的女人，如同叶皓辰的贤内助！

