 火老的出现，惊住了无数人。

“你…”徐娉婷从疯狂杀意中回过神来，望着火老，眼中也浮现一抹忌惮之色。

她能够察觉到火老的实力比起空伯子都要强悍不少，否则也不会能一击之下将她震退，毕竟她施展的还是绝情刀。

这让她也有些震惊，瀛州仙岛之内，竟还有这等强者，实在出人意料。

“徐娉婷，你获得天宇魔皇的传承乃是一件好事，但希望你也不要以为，拥有传承就不将天下人放在眼里，在你没有成长起来，不要太放肆。”

火老冷冷说道。

表面上虽说很镇定，实际上隐藏在袖袍中的手掌，却忍不住颤抖了一下。

这一击将他手臂震的都是有些发疼，甚至有鲜血顺着手臂滴落下来，不过在落到他掌心之内，被他用功力蒸发，不被人发现。

这让他有些震惊，暗自感叹，这徐娉婷的绝情刀果然厉害啊。

一般来说，半帝九品的人，就算顶了天，也不可能是他的对手，因为他在神帝境走的已经不是一般神帝境人物可比拟的。

饶是如此，还在徐娉婷的手中受伤了，可见，徐娉婷有多么强大。

徐娉婷脸皮一红，有些恼怒，但火老说的不错，适才她的确败了，恼羞成怒，想要击杀林寒，结果并没有成功，让她觉得很丢人。

现在她自然不能再继续出手了，当下只有攥紧了一些秀拳，目光冷冷的望着林寒，银牙咬的吱吱作响，道：“林寒，这次算你好运，但你最好下次不要被本尊看见，否则一定出手不留情，将你斩杀，挫骨扬灰。”

语气中充满了一股狰狞的杀意。

很多人都发毛，徐娉婷全盛状态，林寒拍马难及，如果以后林寒没有火老的庇佑，被徐娉婷逮到的话，就完了啊。

林寒却是冷笑一声，道：“以后的事情，谁说的准呢，说不定下次遇到，是我将你斩杀。”

徐娉婷嗤笑一声，仿若看白痴般，根本没有将林寒这句话放在眼里，接着不甘的退到一旁。

她已经输了，没有了再出手的理由。

“莲花魔帝、厉鬼魔帝，按照约定你们已经输了，现在是不是该走了。”

火老朗笑一声说道。

莲花魔帝俏脸发寒，冷冷的盯着林寒，暗恼这个坏她好事的混账小子。

厉鬼魔帝也是脸皮铁青，他们花了不小的功夫，才将天地玄黄塔的大阵摧毁，今天是对付七大仙岛最好的机会，就这么白白错过，也让他很窝火。

“林寒，恭喜你，经过这役，你成为了正道英雄，但也正因为如此，你成为了我们魔门的头号大敌，你好自为之吧，以后不单单是徐娉婷，只要是我魔门之辈，谁见到你都会杀你而后快，并且，本帝答应下来，四海之中，任何人取得林寒头颅，本帝都会奖励一件“帝器”做为报酬。

若我魔门弟子，更会被本帝收为心腹。”

厉鬼魔帝冷森无比的说道。

哗！四周掀起一片震动。

很多人眼中都蕴含着一抹极度的火热。

帝器，杀了林寒，就能获得一件帝器，这可是天地间都为数不多的宝贝啊，太珍贵了。

厉鬼魔帝的奖励，让很多人都贪婪。

莲花魔帝眼中也是浮现一抹诧异，没想到厉鬼魔帝这么大方，接着淡笑一声，也道：“本帝的条件也是一样，杀了林寒，来找本帝和厉鬼魔帝都可以。”

“杀林寒，杀林寒，杀林寒…”诸多魔门弟子，也都神色亢奋了起来，一个个手持着兵器，高高的举起来大叫道。

这次魔门率领而来的大军，弟子至少也有上千万，且都是精锐之士，一往无前，若一片黑色的海啸，蔓延到视线尽头。

此刻，上千万人，一同喊着“杀林寒”这三个字，声音宏大无比，震的整片天地，都在隆隆颤抖，风云变幻。

一股恐怖的杀意，让天地间的温度都下降了许多，冰冷无比。

很多人都面色悚然，暗自发毛，看来林寒今天，彻底将魔门给惹毛了啊。

被魔门这么惦记着，任谁都会觉得，是一件悲哀的事。

林寒眼神冰冷的看着，并没有任何想法，反而他和魔门之间早就有了仇怨。

“林寒，咱们后会有期。”

莲花魔帝说完之后，便狠狠的一挥手，转身离开了，她身后的大军，也是整齐划一，跟着他离开。

厉鬼魔帝也是冷笑一声，什么都没有说，给林寒留下一个阴森无比的眼神，同样离开。

徐娉婷也是如此。

他们来的突兀，去的也快，如一片乌云散开，不一会就消失在了天地尽头。

随着这些人的离开，原本紧张的气氛，这才缓缓消散了去。

很多人都松了一口气，颇有番劫有逃生的感觉。

蓬莱仙岛的人，则面上都有些无光，因为魔门此番大举前来，将之退走，完全可以说跟他们蓬莱仙岛没有任何关系。

所有的风头，都被林寒一个人给夺去了。

这对蓬莱仙岛正道泰斗的身份来说，真是一种侮辱。

“空苍子道友，适才的打赌，我岛弟子林寒，侥幸获胜，还请记得你们之前的约定，今后的三十年内之内，都要听从林寒的号令。”

火老视线从魔门退开的大军身上移开，这才目光望向空苍子，淡笑道。

啪！这一句话，就像打了全体蓬莱仙岛弟子的一巴掌般，让他们脸皮都火辣辣的疼痛。

空苍子也脸皮抖了抖，觉得十分无颜，淡笑道：“好说，我蓬莱仙岛说到做到，以后林寒小友，若有任何需要，只要一句话，我蓬莱仙岛全体成员，一定会竭力帮他。”

说这话时，他鼻子都有些冒烟，实在是气的。

堂堂蓬莱仙岛第一太上长老，活了八千年的人物，竟然对一个十八岁的毛头小子低头，简直就是一种莫大的羞辱。

但他也是有苦说不出，谁让他之前答应了那个赌注。

“好，希望空苍子道友说到就到就好。”

火老哈哈大笑了一声，也觉得十分畅快，他身为瀛州仙岛太上长老，更加知道这些年来蓬莱仙岛对瀛州仙岛有怎样的压迫，积累了这么多年，他对蓬莱仙岛也有着一股子气。

今天真可谓说一下子就出了，让他舒服无比。

 