    “信仰之力！”

    这时，古三通和逍遥子两人目光一凝，震惊道。

    唰唰唰！！！

    随即，叶凡其余四位师父从闭关中出来，他们看到这一幕，也都是一惊。

    “他们对小凡的信仰竟然达到了这么深的地步，直接让信仰之力显现！”

    龙傲一脸惊叹道。

    天地之间，凡是对一个人极其信仰，便会产生信仰之力，而对方便可得到这信仰之力，借助信仰之力提升实力，这便是为啥古代那些神灵，佛祖，要到处建设殿堂庙宇，让人供奉他们，就是为了吸收民众的信仰，来提升自己。

    不过信仰之力乃是无形的，外人根本看不到，但若是当一个人对另外一人的信仰和崇拜到了极点，信仰之力便会蜕变，显现化形，让人肉眼便可看到，而这种级别的信仰之力则极其恐怖，比普通的信仰之力更强！

    之前叶凡体内爆发出的那些神秘力量便是别人对他产生的信仰之力，而如今随着他拯救了整个地球，使得全世界民众对他的信仰达到了极致，所以才让信仰之力蜕变显现！

    “这信仰之力太强了，也就小凡是帝星之主，不然换成其他人，恐怕也无法吸收如此庞大的信仰之力！”

    逍遥子不由地感慨道。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    就在这时，虚空之上，一阵阵轰鸣声响起，漫天星辰逐渐浮现，而在那些星辰之中，一颗星辰尤为耀眼，闪烁着一道道紫光，若隐若现。

    而随着时间推移，那颗星辰闪烁着的紫光越发耀眼，而且显现的时间越来越长！

    “紫薇星！”

    叶凡的一众师父目光一凝，一脸严肃的表情。

    “紫薇星要觉醒了！”

    修罗开口道。

    “借助亿万民众的信仰，觉醒紫薇星，原来如此！”

    古三通喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

    轰轰轰！！！

    这时，叶凡体内轰鸣声不断炸响，那来自全世界民众的信仰之力全部朝着叶凡体内冲去，被其疯狂吸收炼化，而苍穹上的那颗紫薇星越发的耀眼，即将闪耀全世界！

    唰！！！

    就在这时，虚空之上，一道身影浮现而出，背后长着五对雪白修长的翅膀，其全身覆盖着一层白色的鳞甲，散发着圣洁的气息！

    “竟然是紫薇星命格之主，怪不得能吸收如此多的信仰之力，不过可惜了，若人族诞生帝星之主，必将威胁到各族，今日我便代表天使族，送你上路吧！”

    这位十翼天使盯着叶凡，他双手缭绕，周身闪烁着乳白色的光圈，散发着恐怖的威势，他直接出手，欲要将叶凡给斩杀掉！

    “大胆！”

    “放肆！”

    “你敢？”

    突然，叶凡的六位师父冲天而起，他们一个个怒视着那位十翼天使，全部散发着恐怖的杀伐之气。

    “敢动小凡，你找死！”

    修罗双眸赤红，化作地狱杀神，直接朝着对方杀去。

    “去死吧！”

    钟无艳和萧天策纷纷出手，而龙傲也是不再嬉皮笑脸，一脸盛怒的出手，一记拳头直接轰出。

    “大胆，你们竟敢和本座为敌！”

    那位十翼天使冷冷地喝道，他直接将轰向叶凡的攻击转而朝着这四人轰去。

    轰的一声，那位十翼天使被轰的爆退。

    “你们这群低贱的人族，可知本座的身份？”

    此刻，这位十翼天使怒喝道。

    “你不就是来自天使族的一只小小天使么？”钟无艳冷哼道。

    “我天使族乃是天使界第一种族，更是万界种族之一，你们竟敢和我天使族为敌，是想死么？”

    这位十翼天使看着叶凡的这几位师父怒喝道。

    “废话真多！”

    逍遥子冷哼一声，直接冲了上去，而修罗，龙傲几人纷纷出手，直接开始围殴对方。

    轰轰轰！！！

    纵然这位天使族的十翼天使将其体内的天使族血脉都爆发了出来，但依旧扛不住叶凡几位师父的暴揍！

    在一番狂风暴雨的轰击之下，这位十翼天使被活生生的打爆了！

    “哼，狗屁的天使族，也不过如此！”

    萧天策一脸不屑的哼道。

    “那天使族还是有点本事的，他们的信徒遍布各界，这家伙说是天使族的，其实也就是天使族的一个信徒！”

    龙傲眯着眼说道。

    啊！！！

    突然，叶凡发出一道震耳欲聋的长啸声，其体内传出一道轰鸣声，一道耀眼的紫色光辉从其体内爆发，直接冲入虚空中的那颗紫薇星中！

    轰轰轰！！！

    刹那间，紫薇星绽放出万千光芒，闪耀着整个世界！

    这一刻，不仅是地球光芒万丈，紫薇笼罩，其他各大高级，中级，低级世界的虚空中，全部浮现出了一颗耀眼的紫薇星，闪烁着帝之光辉！

    “紫薇星觉醒了！”

    “那帝星之主岂不是也诞生了？”

    一时间，各大世界全部轰动了，各方强者震撼不已！

    而在地球之上，随着紫薇星彻底觉醒，光芒笼罩着整个世界，一道道祥瑞之气诞生，充斥着整个世界。

    轰隆隆！！！

    紧接着，全世界中传出一阵阵轰鸣声，宛如地动山摇，整个星球都在震动着！

    下一秒，地球之中，传出一道咔嚓声，仿佛有什么东西被打破了！

    当即，无尽的天地灵气从世界各地浮现而出，迅速的充斥着整个世界！

    “灵气复苏！”

    叶凡的几位师父目光一凝，纷纷惊诧道。

    “没想到紫薇星觉醒，竟然改变了整个地球，导致灵气复苏了！”

    龙傲惊叹道。

    与此同时，九龙山中，在那山洞之中，叶凡的大师父双眸一睁，喃喃自语：“终于觉醒了！”

    “结界被打破，那些人很快便会察觉到，看来……”

    旋即，叶凡的大师父一双美眸不断闪烁着。

    这一刻，随着地球灵气复苏，整个世界都被震惊到了。

    那些普通民众纷纷感觉到天地变得不一样了，他们深吸一口气，便感觉全身好似经历了洗礼，身体素质一下子提升了十几倍，甚至那些得了各种重病之人，在呼吸了几口之后，体内病症都开始逐渐消失了！

    而各地的那些武者，修行者则全部兴奋不已。

    蓬莱岛和昆仑山中的修行者在看到灵气复苏之后，全部激动的不行，一个个开始疯狂修炼。

    至于小世界中的修行者同样察觉到地球开始灵气复苏，他们全部开始将各自的宗门势力搬离小世界，全部进驻昆仑山了！

    与此同时，那些隐藏在暗地里的上古遗民同样开始一一苏醒！

    总之，如今的地球开始发生着翻天覆地的变化。

    其中，作为引起这场巨大变故的叶凡，整个人同样发生着翻天覆地的变化。

