    “我们要将九头蛇从国土之内彻底驱逐出去！”

    “重组一个真正愿意为人民做事的政府！”

    拉斐尔慷慨激昂地发表着宣言，然而，泽莫却不合时宜地泼了盆冷水下来。

    “那然后呢？由彭格列来掌控索科维亚的政府，成为下一个九头蛇？”

    泽莫认真地凝视着拉斐尔的双眼，他要知道拉斐尔的真正想法。

    “不，泽莫，我们和九头蛇有着绝对的区别！”

    拉斐尔摇了摇头，然后用同样认真的眼神与泽莫对视。

    “彭格列不会奴役任何人，不会践踏任何人，不会置民众的性命于不顾，更不会取代政府去盲目地追求权力。”

    “彭格列存在的意义，不在于征服与控制，而是保护我们脚下的这片国土不受侵害，帮助我们的同胞获得更美好的生活。”

    “我并不想掌控这个国家，我只想让它变得更好。”

    拉斐尔拿过总统供出的名单，指着上面的一个个名字，“看，这些人已经涵盖了九成以上的高层官员，索科维亚的政府早就已经烂到了骨子里！”

    “不是彭格列想要操控政府，而是我们只能信任经由我们之手重组的政府！”

    “我在此宣布，彭格列家族不会干涉正常的政务工作，也不会做触犯索科维亚法律之事，除非这个所谓政府再次走上歪路。”

    拉斐尔说的都是真心话，不过省略了很多信息。

    彭格列是不会违反索科维亚的法律，但他可没说不会触犯其他国家的法律，而且新政府的法律由谁来制定也是个问题……

    泽莫能听出拉斐尔的言外之意，不过这些都在他的接受范围之内。

    拉斐尔本人的死气模式，以及皮特罗诡异的体质增强，都让泽莫意识到自己已经进入到了一个跟以往截然不同的世界里。

    这是一个属于超凡者的世界！

    可以预见到，未来的时代必然是超凡的时代，而一个由超凡者组成的势力也必然会打破常规的社会结构。

    是的，泽莫已经认定彭格列家族的每一员都会是超凡者。

    皮特罗的表现已经佐证了这一点，也正因为皮特罗的变强才让泽莫明白为什么拉斐尔会自信九头蛇不是未来彭格列家族的对手。

    当年九头蛇最强大的时候，都对付不了美国队长这一个超凡者，甚至还被后者多次逼入绝境。

    可想而知，九头蛇组织内部有多缺少超凡力量。

    不过这也是泽莫不清楚九头蛇派系繁多，起源悠久，红骷髅率领的九头蛇虽然是声势最大的一支，大到直接缔造了现在的皮尔斯、斯特拉克和怀特霍尔这三位蛇头。

    但很可惜，红骷髅的这支九头蛇恰恰是最缺乏顶尖强者的一支。

    怀特霍尔还好，幸运地接触到了异人族，像皮尔斯和斯特拉克都只能苦苦研究那些副作用极大的“超级士兵血清”，先后改造的六个冬日战士只有一个听使唤的。

    相比起来，自诩为九头蛇正统的马利克家族知道如何复活蜂巢，蝰蛇夫人更是地球几大蛇头里战斗力最强的存在。

    总而言之，跟彭格列家族为敌的九头蛇就只是斯特拉克和皮尔斯的这一支，怀特霍尔这些年来沉迷于方尖碑和异人族，越来越对征服世界不上心了。

    马利克家族更是压根不鸟其他蛇头，专心致志迎回蜂巢。

    至于蝰蛇夫人就不太好说了。

    因为拉斐尔不确定蝰蛇夫人是单纯的MCU版本还是跟漫画有关联的版本。

    如果只是MCU版本的蝰蛇夫人，那就没必要太担心。

    “那么，还有谁有疑问吗？”

    最后，拉斐尔环视了众人一圈问道，见大家都没有意见后便结束了会议。

    “总是谈论正事可不是家人之间的常态，现在你们该看看我们带回了什么……对了，兔子差不多烤好了，我要吃兔腿！”

    拉斐尔招呼着皮特罗一起，将装满的背包放到众人面前，露出里面的各种物资。

    然后自顾自地从一只烤兔子上撕下一条兔腿大口朵颐。

    皮特罗有样学样，也扯下一条兔腿。

    “看呐，这是什么？两套西装，这是给我和泽莫的吗？我想是的。”

    乔尼从背包里翻出了拉斐尔为他们准备的西装，感受着顶级面料的质感惊叹道：“这是皇家绅士的定制西装！世界上最名贵的西装之一，我早就想拥有一套这样的西装了，可是它太贵了。”

    他迫不及待地将外套脱下，换上崭新的西装外套。

    “皇家绅士的西装都是量身定制，我还担心尺码会对不上，不过还好，只是有一点点紧。”

    乔尼穿上之后，整个人的气质都变得不同了。

    如果说他以前像是穿着军装的**，那现在他就是穿着西装的流氓……

    这家伙有够不着调的。

    拉斐尔和皮特罗带回来的衣服当然不止限于男士。

    旺达从里面发现了自己喜欢的皮衣短裙，顿时露出了笑颜。

    “我想拉斐尔哥哥应该不会知道我喜欢什么样的衣服，对吧，皮特罗？谢谢！”

    皮特罗啃了口兔肉，一脸不在意道：“这没什么。”

    “让我看看你们还带回了什么好东西。”

    乔尼直接将两大背包摆到一起，将里面的东西全部薅了出来。

    “牛肉罐头、午餐肉、巧克力、压缩饼干、奶酪棒……”

    只有泽莫安稳地坐在一边，似乎对背包里有什么不感兴趣，与此同时他的手里拿着一条大兔腿，这是他撕下的第二条兔腿了……

    “旺达，别再干看着了，快点吃吧，这是最后一条兔腿了。”

    吃的满嘴流油的拉斐尔将手里的兔腿递给旺达，后者羞红着脸接过来一小口一小口地咬着。

    这时，乔尼才后知后觉地发现两只烤兔子已经没剩下一条腿了，更可气的是这些人吃完所有兔腿也就算了，撕得时候还扯下了相当多的兔肉！

    一只烤兔子，四条腿一扯，就剩个骨架子在火上烤着！

    哦，还有兔头。

    “嘿！你们给我留点，我还饿着呢！”

    在欢声笑语之中，两天的时间过去了……

    一则来自《号角日报》的报道引发了一场轰动世界的舆论风暴！

