    “蜻妃姐姐，您没事吧？”看着频频瞌睡的寒菱，谷秋疑惑又担忧。

    “嗯？”寒菱抬起脸，用手夸张地撑着自己的眼睑．

    整整五天了，韦烽每晚都似乎有用不尽的精力，把她弄到昏睡过去才肯放过她。

    她总觉得那不是欢爱，反而像强。他的动作不再似以往轻柔温和，而她也感觉不到半点美妙，全身仿佛被撕裂开了似的。

    夜夜欢爱，导致她睡眠不足、精神不济和浑身酸痛。

    “蜻妃姐姐您要不要宣太医看看？”谷秋又关切道。

    “呃，不用了。”寒菱笑了笑。这病岂是太医能诊治的，唯一的药方是韦烽。

    说曹操，曹操到，那抹高大挺拔的人影，正从外面走进来。

    谷秋连忙行礼：“皇上，您快宣太医给蜻妃姐姐看看吧，她脸色很差，不晓得是不是病了。”

    “谷秋——”寒菱不禁懊恼地喊了一声。

    韦烽来到寒菱面前，端详着她，低声问：“身子不舒服吗？”

    呵呵，这不明知故问嘛！

    “要让付太医来看看不？”韦烽继续若无其事道，见寒菱不吭声，只是气恼地瞪着他，他接着说，“既然还有力气生朕的气，说明你没事嘛。”说完他往御书房走去。

    “蜻妃姐姐，皇上刚才那些话什么意思呀？”韦烽一走，谷秋马上疑问出来。

    望着天真单纯的谷秋，寒菱内心一阵苦笑，小傻瓜，告诉你，你估计也不懂。

    谷秋走后，寒菱把儿子交给奶娘，跟宫女说自己不吃晚膳了，然后回房补眠，待她再次醒来，已是夜幕降临。

    房门被推开，韦烽进来，他不由分说地脱去外袍，爬上床，大手很快来到她的衣襟口。

    “皇上，今晚别做了。”寒菱眉头皱了皱，可他根本不理会，她心中没来由的一阵气愤，毅然甩开他的手。

    韦烽一愣，随即柔声道，“朕今天学了一个新招式，一定让你回味无穷。”

    新招式，呵呵，他可好了，每天顾着试新招式，一点都没顾及她的感受。越想越气，寒菱不禁大声吼出来，“我不需要，你给我滚开！”

    韦烽身体微微一僵，脸色也迅速严肃起来，“你说什么？从来没人敢叫朕滚开！”

    “夫妻之间应该相互尊重和体贴，性生活更要以礼相待，尊重对方的意愿，而不是为所欲为！”寒菱毫不畏惧道。

    “荒唐！朕堂堂一国之君，想做什么不可？朕宠幸你，是你的荣幸，多少嫔妃想要都得不到的！”

    呵呵！

    看着他高高在上，强势霸道的样子，寒菱心头怒火也蹭蹭上，尤其想起他周旋于后宫众多女人当中，便也脱口而出，“是吗？那你大可去找她们，这样的荣幸我不稀罕，我一点都不稀罕！你尽管去给那些稀罕的人！”

    性爱是多美好的一件事，多么圣神的一件事，他却说成是恩宠，是赏赐，他宠幸她，好像还要她跪地谢恩！

    韦烽目色阴沉，冷冷地盯着寒菱，大手赫然从她睡衣里面抽出，高大的身躯走下床，大声朝外吩咐一句，“陆公公，传人给朕侍寝！”

    他走了。

    走得头也不回！

    那句传人侍寝的话，却久久回荡在房间里。

    寒菱坐了起来，屈身抱膝靠在床背上，低啜出声。

    韦烽你这个不折不扣的大混蛋。

    就知道叫我别离开，还要我写什么许诺书。

    你呢？

    你对这段婚姻又付出过什么！

    连最基本的尊重和忠诚都没有！

    不过。

    婚姻？

    不，这不是婚姻呢，这怎么是婚姻。

    在他眼里，自己不过是他的一个妃子，后宫众多女人中的一个，可怜又可悲！

    韦烽，你去死吧！

    有本事，以后都别再找我！

    接下来一连数日，韦烽果然没再出现。

    寒菱虽然有些不习惯，每当一个人躺在空荡荡的床榻上倍感孤寂的时候，虽然也悲伤气恼，可她还是强撑着，把注意力放在儿子身上，努力让自己好好地过日子。

    她大门不出，把自己关在这片净土里，然而有些人，就是要来打扰她的清净。

    冷眼看了一下眼前的人，寒菱抱起儿子，决定不理。

    “本宫还没说话呢你就逃了，看来很有自知自明嘛！”芸妃嘲讽的语气非常令人讨厌，花枝招展的身躯迅速冲过去，拦在寒菱面前。

    “给我滚开！”寒菱沉声警告。

    “得不到皇上的宠幸，心情开始压抑了吧。”芸妃继续得意洋洋地嘲讽道。

    好，既然你不识趣，也休怪我不客气！

    寒菱干脆转身，重回凤椅上坐下，冷冷望着芸妃，反唇相讥出来，“芸妃，你大清早过来不就是为了想炫耀你被皇上宠幸了吗？你进宫这么多年，被皇上宠幸的次数也不少，却连蛋都没有一只，如今又有什么值得高兴和炫耀的？”

    “你……”芸妃果然气得脸都绿了。

    半晌她才缓过来，回击道：“太医替本宫诊过，说本宫最近几日是怀孕的好时机，皇上一连五日宿我芸华宫，可见连老天爷也帮助本宫。”

    “是吗？怀上又怎样？你能保证他平安出生？平安出来你能确保他长大成人？”

    “你是什么意思？你个贱人，你竟敢诅咒本宫，诅咒本宫的孩子？”

    “我说事实而已！”寒菱无视芸妃可怕骇人的模样，冷声顶回去。

    这个女人原本就是韦烽的亲表妹，血缘亲近，根据现代婚姻法，他们根本不能通婚，因为他们生出来的孩子，大多数会有问题。

    当然，寒菱不回告诉她这些，现代的科学理论，在这里根本说不通。

    “你个毒妇，本宫今天一定不放过你。”芸妃说着朝寒菱扑过来。

    寒菱大惊，一心只顾着保护儿子，硬生生地吃了芸妃两拳。

    正好这时，韦烽走进殿，“大胆——”

    芸妃当即摆出一副受了欺凌的可怜模样，来到韦烽面前，挽住他的胳膊恶人先告状，“皇上您要替臣妾做主。蜻妃狠毒阴险，竟然诅咒臣妾的孩子生不出来，养不大！”

