    岑特助是助理，负责的事项都是比较杂乱的，她起到的是一个统计整合协调的作用，这其中就少不了与各部门的人打交道。

    黎薇已经给岑特助事先说明过，所以江小白就跟在岑特助的身边看她有条不紊的处理着各种事宜。

    她发现不同性格的人不管是因为什么事找岑特助，哪怕是因为某个矛盾而带有火气的那种，岑特助也能很好的处理周全，说话做事简洁干练，毫不啰嗦，这让江小白看在眼里只觉得满是兴奋——

    这就是她要的唐筝！

    于是江小白就很认真的跟她学习了，仔细观察着她的一举一动。

    既然要体现出“干练”、“精英”、“女强人”的性格特点，那在工作中肯定是要展现出比较强势的一面的，表情中虽不会像“柳如烟”那样冰冷无情，但也不会像“花颜”那样温柔多情。

    这个分寸是很难把握的，但有了岑特助做示范，江小白的心目中的“唐筝”形象也是越来越清晰。

    江小白共在岑特助身边待了三天，这三天几乎连吃饭都和她在一起，而且为了更好的体验，她还有帮岑特助处理一些工作上的小事情，比如记个日程，或者是协调个什么工作之类的，这种感觉大概是在“唐筝”手下干活似的，能体验一下站在下属角度来观察她的感觉。

    江小白拍新剧定妆照的时间已经出来了，是在四天后，江小白本来还想多观察岑特助两天的，可这时却是接到了一个电话——

    “是江小白女士吗？”

    对面的声音有些成熟，应该是个中年男人打来的，而且说话还带了些口音。

    江小白愣了一下，“是的，请问你是哪位？”

    这个声音她很清楚的知道是自己不认识的人，而像这种电话她一般是很少接到的，因为生人的电话往往会先在董冉那里过滤，之后才会到她这里来，只有一些比较熟的人她才会留下自己的号码。

    “我这里是玄术协会的，我们有研究你在微博上抽奖发放的符珠，想问问符珠是你自己制的，还是他人制的？”

    那人很利索的问出了问题，只是语气有些高高在上的故作深沉。

    江小白这下又愣了。

    玄术协会？

    这里竟然还有这种组织吗！她倒还是第一次听说！

    “抱歉，这个可能不方便告诉你。”她反应过来后就拒绝回答了。

    谁知道这劳什子的协会是什么鬼，是真又是假，她怎么会对着电话回答这类隐私的问题。

    “既然你发了这么多次福利，而且每次的数量也不少，那看来应该是你自己制的了。”

    对方也不介意她的拒绝，而是继续说道：

    “既然你也是玄门中人，那就配合一下我们的工作，做好入会登记。你留一下邮箱，等会儿我会给你发个表格，你把表格打印出来，把每项都如实填写，另外还要准备两张一寸红底免冠照片，填好后按我邮箱里的地址寄过来……”

    江小白：？？

    对方的话还在继续，“……对了，你虽然是个演员，但既然入了玄术协会那就会受到我们的管束，在自身行为上要有自我约束，不要给我们协会添麻烦，也不要打着我们的幌子去做对我们名声有损的事，否则如有发现，我们将会对你进行惩处！且既然入了协会，那你就该履行会员的职责，以后对于协会安排的任务也要尽力去完成……”

    江小白：……

    她人也是懵了。

    这上一秒不是还在问自己懂不懂玄术吗，自己明明没有回答，可他是怎么一步步往下说的？

    连职责都开始讲上了！

    这自说自话的本事，江小白表示自己也是服了。

    “抱歉，你可能误会了我的意思。”

    他还在继续说着身为会员的责任，有什么能做的，还有什么不能做的，比如说入了会就要完成协会发布的任务，任务得努力完成，完不成就会受到惩罚，但虽然入了会，却要做好保密工作，不能对会员以外的人提及他们的存在之类的。

    江小白觉得听不下去了，于是就无情的打断了他——

    “我并没有说我会什么玄术，况且也对贵协会没有意向，所以这些东西，您不必与我讲的。”她礼貌但又清晰的表达了拒绝。

    这下愣的人换成对方了，“什么？你不进？”

    “是的。”

    “你可知道你拒绝了什么？玄术协会可不是任何人想进就能进的！我们找上你是看出了你的潜质想要培养你……”

    对方的声音带了些不满。

    “抱歉，我可能不太合适，而且我也听不懂您在说什么。”

    江小白声音渐冷，“您还是另寻其他人才吧，再见。”

    说完就把电话给挂断了。

    才挂掉了两秒，那边的电话却又打了过来。

    江小白再挂，还打。

    拉黑，世界清净。

    江小白松了口气，但在同时却是多了些疑惑——

    现在想想，对方如此笃定的说她会玄术，且还说出了“符珠”二字，可见应该是对手绳的不凡有所明晰的，这么说来，这个所谓的玄术协会应该还是有两把刷子的？

    如果是真的，那就是说官方是有这种属于“非凡者”的部门的，就是不知道这个部门是什么情况，有多少会员，为首者又是怎样的实力。

    正在想着，江小白就想到了一个人。

    于是她找出了这个人的电话，拨了出去。

    不过电话没有人接，响了很久也没有回应。

    江小白就没有再打，去继续做自己的事情了。

    大约过了半个小时，对方把电话给她回了过来。

    “江小白！你给我打电话有什么事，是不是你的高人师父愿意见我了！”

    木杨的声音听起来相当的激动。

    江小白皱了下眉，“你那边在干什么，这么吵。”

    现在已经是晚上八点多了，可他那边却是乱槽槽的，很多人在说话，江小白听到动静后就隐约明白了他刚才为什么没有接到电话。

    恐怕是压根没有听到电话铃声响吧！

