    第120章 外出求学的查尔斯

    “哼，你就这点出息。”

    眼看着快银跟韩少卿勾肩搭背，万磁王埃里带着另外两个女儿飞身而至，嘴里不忘数落着皮特罗。

    这些年来，变化确实很多，比如埃里克，他已经取了三个老婆，其中两个老婆又给老万生下两个漂亮的女儿。

    一个是北极星洛娜.戴恩。

    一个是德鲁伊伊莉丝·芙蕾雅。

    两个女儿都跟母姓。

    北极星洛娜今年二十一岁，继承了万磁王的能力，可以控制地球磁场，有着一头绿色的头发，比较叛逆，如今已经是三阶中期的变种人，三年前服用了改良版【超级士兵血清】，无论是超能力、身体的力量，还是格斗技巧，都远超超常人，算得上是近战法师。

    德鲁伊伊莉丝今年十九岁，能力是可以和动物沟通，操控动物为其战斗，同时还可以变成接触到的动物，三阶变种人初期。

    看到北极星和德鲁伊后，韩少卿笑道：“洛娜，伊莉丝，好久不见，都长大了啊，来，叔叔抱抱。”

    “滚，她们是旺达的妹妹！”

    埃里克现在是越看韩少卿约不顺眼。

    说好了做一辈子的兄弟，结果韩少卿却偷偷娶了自己的女儿，现在还贼心不死，惦记另外两个女儿。

    你个lsp能不能要点脸？

    “咋们各论各的，我叫你岳父，你叫我大哥，没毛病。”韩少卿打起了哈哈。

    埃里克闻言，拳头捏得咔咔作响，冷哼一声，一道锐利的长矛从天而降，激射向韩少卿的面门。

    韩少卿无视飞射而来的艾德曼金属长矛，绯红女巫旺达出手，动用【混沌魔法】把长矛控制在半空。

    韩少卿一指弹开艾德曼金属长矛，看向埃里克：“一把年纪了，还那么大火气，你真打算捅我啊！”

    “哼，反正又捅不死。”

    看了胳膊肘往外拐的旺达，埃里克冷着脸收起长矛，找了个位置坐了下来，同时叮嘱洛娜和伊莉丝：“你们以后离这老SP远点，他不是好人。”

    接着看向韩少卿，冷嘲热讽：“都几十岁的人了，还到处勾搭小姑娘，娶那么个老婆，也没见你下一个仔，你到底行不行？”

    韩少卿一听不乐意了。

    说他色，他认。

    说他不是好人也没问题。

    但男人不能说不行！

    “旺达，你告诉你爹，我行不行。”

    “讨厌，你就不能正经点。”

    旺达白了韩少卿一眼，面色微红，拉着两个妹妹走到一边闲聊。

    韩少卿看向埃里克：“夫妻是真爱，孩子是意外，我的体质已经超越了大多数神祇，不出意外的话，活个几亿年都没问题，相比之下，几十年算什么差距？”

    “而且我好歹也是海王和地心之王，数次阻止人类毁灭的危机，累了几十年，就不能享受享受？”

    “你自己都娶三个老婆，跟你有关系的女人起码五十位，不知道外面还有多少私生子女，你能勾三搭四，我堂堂海王多照顾几个女孩怎么了？”

    说得好像有点道理！

    呸。

    无耻得理直气壮。

    你就是馋我女儿身子，你下贱。

    埃里克被怼得哑口无言。

    说又说不过，打又打不过，埃里克表示不想跟韩少卿说话，下定决心以后把两个小女儿看好点，免得又被这个lsp拱了去。

    “你们聊，我去拿点牛肉。”

    快银皮特罗感觉站在这里有点尴尬，说完就一溜烟跑得没影了。

    他老爹埃里克确实是个老渣男，年轻的时候四处留情留种，小时候要不是查尔斯找到他和妹妹，估计他都不知道埃里克是他的亲生父亲。

    埃里克也有些无语。

    真要找起来，在外面还真可以找出几十个私生子女。

    只不过这些人并没有继承变种人的X基因，埃里克不想打破他们原有平静的日子，也就让他们在外界过着普通人的生活。

    心血来潮的时候，埃里克也会偷偷去看一下，偶尔留下一两快金砖给孩子们改善生活。

    罗根、维克多、亚历克斯等人就在旁边看闹热，顺带准备食材。

    埃里克眼皮抖了抖，不想继续这个话题，转而说道：“不谈这些陈年旧账，查尔斯呢？最近几年都没看到他。”

    “查尔斯去卡玛泰姬求学，已经走三年了。”

    “他怎么会想到去卡玛泰姬的？”

    “可能是想继续深造吧。”

    ……

    事实上，查尔斯之所以会外出求学，都是被一群熊孩子气的。

    查尔斯一直负责在骷髅岛基地的海神学院教导变种人。

    可是因为最近几年，科技发展迅猛，几乎每个变种人学员都配备了微型心灵干扰装置，导致查尔斯的【心灵感应】无处施展，无法知晓每个学生们的想法。

    每次出现争论性的话题，在辩解不能让对方信服的时候，查尔斯又没有能力镇压这些拥有超能力的熊孩子。

    这让查尔斯明白了一个道理，教授没有武力怎么摁着调皮的学生讲道理?

    所以痛定思痛，查尔斯打算去卡玛泰姬深造一番，然后回来以德服人。

    经过三年的练习，查尔斯变秃了，也变强了！

    他本来就是地球最强大脑，拥有强大无比的精神力，学习魔法水到渠成，几乎所有的魔法，他看一遍都可以学得七七八八。

    如今在卡玛泰姬，也就至尊法师古一可以压查尔斯一头。

    当韩少卿和埃里克谈及查尔斯的时候。

    古色生香的大殿中，古一正缓缓倒上两杯茶，查尔斯就坐在古一对面。

    品茶过后，古一开口：“要离开了吗？”

    查尔斯点点头，放下茶杯，恭敬道：“是的，这三年感谢老师的照顾，我也得回去照顾我的学生了。”

    “嗯，出去后，留意一下卡西利亚斯的动向，他已经堕落了！”

    提及卡西利亚斯，古一叹息一声。

    卡西利亚斯和卡玛泰姬的许多学生一样，来到这里学习法术，而且天赋不错。

    可惜心术不正，认为古一有所保留，加上对查尔斯的嫉妒，前段时间杀了图书馆的管理员，盗取部分禁术后，背叛了卡玛泰姬，一心想要投入黑暗维度。

    这是一个极其愚蠢的决定，黑暗维度的水很深，他根本把握不住，古一不交卡西利亚斯黑暗魔法，就是怕他泥足深陷！

    然而卡西利亚斯根本没有明白古一的良苦用心。

    “我明白，如果发现卡西利亚斯，我会为卡玛泰姬清理门户。”

    查尔斯郑重其事的点头。

    古一三年的细心教导，让他脱胎换骨，这份恩情，他不会忘记。

    而且他曾跟随古一接触过黑暗维度，知道多玛姆的恐怖，因此哪怕查尔斯是个老好人，知晓卡西利亚斯想要召唤多玛姆吞噬地球时，也起了杀心。

    不得不说，近朱者赤近墨者黑，这些年跟韩少卿相处久了，查尔斯也有所改变。

    起码以前的查尔斯，绝对不会想用暴力解决问题。

    刚刚进卡玛泰姬不久的黑人小伙莫度远远看着对桌而坐的古一和查尔斯。

    眼光照射下，两个大光头非常刺眼。

    此刻，莫度若有所思。

    【难道想要成为一名强大的法师，秃头才是关键？】

    摸了摸自己头上的短发，莫度打定主意，回去就把头发剃了，看能不能变强？

    (本章完)

