    虎蛟从地下现出身形，甩去爪子上的鲜血，冷眼看着正捂住下身惨叫的普济。

    这和尚只见过他强悍的控水神通，却不知自家的土遁之术也相当不凡。

    防了头顶，没能设防地下，被他抓住破绽，一爪伤了命脉。

    虎蛟上前，正要给这和尚补上一击。

    “贤弟，快退！！”魁将军焦急的开口道。

    虎蛟应声回头，看见原本与魁将军交手的怒目金刚像开始膨胀起来，佛光大放，一股恐怖的威能在其体内酝酿。

    心中一惊，身形一闪，连忙往地下遁去。

    嘭！！

    巨大的金光瞬间爆发开来，席卷周围的一切。

    强烈的震动感从地面传来，让虎蛟心中微微下沉。

    待他回到地面，发现自家的鬼兵都灵体暗淡，魁将军那边的鬼兵甚至少了数十名。

    千眼妖蟾皮肤也有一部分通红，唯有魁将军和一开始就躲的较远的小僮毫发无伤。

    而普济与原本被他扔到一边的马渲儿已是不知所踪。

    虎蛟脸上有些不好看。

    魁将军却在此时走了过来说道：“贤弟不必多虑，这普济一身修为皆寄于这怒目金刚像中，如今他自爆了佛像，毕生所修毁于一旦。”

    “又被贤弟你伤了...呃，下体，已经对我等构不成威胁。”

    “我只是担心那被他救走的马渲儿，她的生母为大哥所杀，我虽非人，却也知在人间这是不共戴天之仇。”

    虎蛟面带忧色的对魁将军说道。

    “这马渲儿又天赋奇佳，若是等她修炼有成，又回来找大哥寻仇，这可如何是好，需知斩草务必除根。”

    最后一句话说得尤为冷硬。

    魁将军思索了一番说道：

    “贤弟说的也在理，我这便派遣手下监视着马家，等这小女娃娃回去便让鬼兵拘了她的魂，以免未来徒生事端。”

    虎蛟听罢，脸上这才好看了许多。

    说来他刚才虽然在普济面前说的愤慨，其实也没啥具体损失，还得到了一篇妖罡祭炼之法。

    如今普济算是废了，马渲儿的后事也有大哥这边料理。

    “此次多亏了兄长赶来相助。”

    虎蛟向魁将军拱手称谢，同时又有些好奇的说道：“尚不知兄长如何得知我与那和尚交手的。”

    “这却要问问千眼大王了。”魁将军看向了站在他身后，化作人形一脸悻悻之色的蛤蟆。

    “哦？”虎蛟面带疑惑之色的看向了他。

    “唉，是兄弟我对不起你啊...”

    千眼妖蟾面带愧色，将事情娓娓道来。

    虎蛟这才晓得，原来普济会找自己是因为这蛤蟆把自己卖了的原因。

    至于事后，魁将军能找来，也是因为蛤蟆在普济一离开就去找魁将军告知了此事。

    只是他们同样不知道虎蛟的落月潭在何所在，直到前些时间自己通过招魂之法召集了周围的阴魂。

    魁将军才知道自己已经和普济和尚打起来了，这才急急忙忙的带着手下赶来。

    虎蛟听完，对着千眼妖蟾就是一顿臭骂。

    直到心里的郁气消去不少这才停口。

    蛤蟆心中有愧，也不还口，反而称赞虎蛟是真性情，将自己不久前褪去的蟾衣送给了虎蛟作为赔礼。

    此事才算了结。

    “贤弟你独居在外，恐涉险境，不若搬来与大哥同住，相互之间也好有个照应。”

    见虎蛟和蛤蟆之间的事情了解，魁将军神色真挚的跟虎蛟说道。

    虎蛟面露思索，片刻后摇了摇头。

    便宜大哥对自己虽好，在府中对自己也是礼数有加。

    但俗话说得好，金窝银窝不如自家的狗窝。

    到底还是自家地盘过的自在些，何况将军府多为阴魂死物，而自身乃是活物，呆的久了难免有所不适。

    “既然贤弟不愿，我方才听你洞府被毁，不若我等再帮你寻个住处如何？”

    见虎蛟拒绝，魁将军也不奇怪，大妖怪大多喜独自生活。

    虎蛟不好意思说自己那洞府其实啥都没有，毁便毁了，不过看大哥一片好心，自家也确实需要个像样的洞府，便拱手说道：

    “如此便麻烦兄长了。”

    “虎蛟大王要找洞府，我倒有个好去处。”千眼妖蟾在旁边连忙说道。

    “是何去所？”魁将军代替虎蛟问道。

    “在离此处十里远的地方就有一处深潭，里面住着一只绿皮蛙，我等可以前去，让这绿皮蛙把深潭让出来，给虎蛟大王作为住处。”

    千眼妖蟾用手指着西边说道。

    “不知贤弟意下如何？”魁将军又问向虎蛟。

    “且去看看再说。”

    虎蛟点头。

    此刻雨已经小了很多，只剩毛毛细雨，只是夜色很深。

    但在场的都是喜欢昼伏夜出的存在，对此并不在意，趁着夜色就跟着千眼妖蟾的指引往前去了。

    到了地方虎蛟才发现，这所谓的深潭远比他原本那个潭大的多，叫湖都没有问题。

    心中顿时对这里满意起来。

    他原先的居所本来便没什么布置，除了地下挖出来的洞窟，完全就是一个纯天然的水潭。

    能有一个更宽敞的地方作为居所他还是很乐意的。

    “将军和虎蛟大王且稍等片刻，待我驱逐这水中小妖，让其将这水潭让出来予虎蛟大王居住。”

    千眼妖蟾主动承担起了帮虎蛟夺下新府邸的任务。

    “既如此，那我等不如在此静等千眼大王施展神通。”魁将军也明白这是蛤蟆在将功抵过，主动为其说话道。

    “也好。”虎蛟点了点头，算是默许了。

    看到两者都认可了，千眼妖蟾也是鼓足了气想要表现一番。

    要知道，刚才与普济和尚对战时，魁将军和虎蛟都是与普济和尚打的激烈，唯有他一招不慎，被怒目金刚断了舌头。

    在两位同道和鬼兵面前落了脸面。

    走到潭水边，千眼妖王直接化出本相，一栋楼房般大小的蛤蟆。

    光是直立，便有四五丈高。

    呱！！

    他先是大叫一声，声浪传开，水面泛起波纹，口中发出雷音：

    “潭中小妖听着，本大王乃是毒水泽千眼大王，此地从今往后归属蟠山君，虎蛟大王名下，尔等现在速速离去，莫要等本大王亲自动手。”

    一席话说完，蛤蟆紧盯着水面，却发现水面依旧平静，毫无波澜。

    “好，胆敢对本大王的命令装聋作哑，那便让本大王亲自下来送尔等离开。”蛤蟆面上挂不住，大怒起来。

