
　　第562章权贵的游戏

　　“找到了！”

　　没一会儿，杨牧找到一个图标为手机和放大镜的应用，点击之后，屏幕中只有一个输入号码的输入框。

　　输入框旁边有着一个“搜查”按钮。

　　页面看起来简陋到极点。

　　玉伽将脑袋伸过来看手机屏幕，见到这画面，更加断定杨牧就是在胡闹。

　　杨牧输入张佩馨的手机号，按了下“搜查”，下一秒，手机上的地图导航自动打开。

　　地图上出现了一个红色手机标志，不断闪烁！

　　“有了！”

　　杨牧露出笑容。

　　这闪烁的标志，便是张佩馨手机眼下所在的方位。

　　玉伽傻眼，真的假的，输入号码，然后点下按键，就把位置给查出来了？

　　简直像是在玩过家家，实在太假了！

　　若是第一天认识杨牧，她会忍不住斥责杨牧胡闹，但在见识过杨牧一次次显露出的本事后，这回心中有些狐疑，但并没有开口说什么。

　　“太好了，她在哪，我们现在就过去救她。”

　　阮棠从头到尾没有半点怀疑，一脸兴奋地喊道。

　　杨牧正要回答，“咦”了一声：“她的位置在快速移动，好像正在车上？”

　　………

　　飞速行驶的兰博基尼超跑，像是发疯的野兽，在高速上狂飙，所过之处，留下震人耳膜的咆哮声。

　　张佩馨坐在副驾驶位置。

　　她双手双脚都被绑住，整个人被捆绑在座位上，一张脸惨白，泪水弄花了妆容，拼命对着坐在驾驶位的青年摇头，眼中满是求饶。

　　她不知道对方要带自己去哪里，但很清楚，去到那边，自己绝对会有危险。

　　今天，她参加品牌方安排的一个活动，也是在那活动上，被介绍给这名青年，一位据说在帝都太子党圈子里面，有头有脸的人物。

　　一方面，张佩馨有着多认识个人，多一条人脉的想法，另一方面，则是不敢拒绝，所以当对方说想要请她喝两杯时，她答应了下来。

　　却是没想到，说好的喝两杯，结果对方是一杯又一杯往自己嘴里灌，想要拒绝，但对方一句“不喝就是瞧不起我”，便让张佩馨不敢多说。

　　她虽然加入新月娱乐，但在娱乐圈，依旧是个十八线的小明星，哪里敢得罪这种有权有势的帝都二世祖。

　　本想着包厢里人不少，对方再怎么着也不敢胡来，结果她去厕所吐了一趟回来，发现包厢里的人都已经离开，只剩下青年一人在等着自己。

　　她心中顿时发凉，哪里还不清楚对方在打什么主意。

　　这一回，对方再劝她喝酒，她怎么都不喝，结果便是挨了左右两巴掌，被骂敬酒不吃吃罚酒！

　　如果不继续喝，便直接拿酒瓶往张佩馨嘴巴里灌！

　　张佩馨自然不知道，青年有着怪癖，喜欢折磨人，但又讨厌女人的惨叫声，所以才喜欢把人灌醉。

　　基本上，被他欺侮过的女人，后面都要在医院躺上十天半个月。

　　张佩馨假装听话，继续喝酒，后面再次跑到厕所呕吐，这一回却是装出来的，她清楚阮棠眼下也在帝都，于是便拨通阮棠的手机求救。

　　只可惜，青年本就看出不对劲，眼下耳朵正贴在门外，察觉到她在求救，立马拿东西把门砸开。

　　于是乎，便有了阮棠在电话里听到的怒骂和尖叫声。

　　张佩馨虽然打不过，但不是手无缚鸡之力，扭打的过程中，一脚踹在青年身下要害，直接将青年踹得眼前发黑。

　　后面将张佩馨制服后，发现身下完全没了知觉，顿时又惊又怒，显然今晚是什么事都干不成了。

　　恼羞成怒，正打算把张佩馨暴打一顿，刚好有朋友打电话过来，问他今晚要不要过去飙车，他狞笑一声，当即带着张佩馨上路。

　　“你是不是很想知道，我到底想要干嘛？

　　放心！过去之后，你就知道了。

　　老子要是让你能见到明天的太阳，老子就不姓徐！

　　吗的，从小到大，我爹妈都不曾打过我，你这贱人竟然敢踹我，我今晚非弄死你不可！”

　　青年面目狰狞，满脸恶毒的笑容。

　　张佩馨吓得眼泛泪花，拼命摇头，想说什么，可惜嘴巴被封住，根本无法开口。

　　十几分钟后，来到郊区的某处。

　　这里停着总共数十辆豪华超跑，最便宜的也要三四百万，贵的则是千万起步。

　　男男女女，极为热闹。

　　男的高矮胖瘦都有，女的则是基本清一色的大长腿美女，脸上带着讨好的神态。23sK.com

　　今晚这种活动，既是飙车，也是太子党之间的内部聚会，想要被通知过来参加，需要家中的势力，达到门槛才行！

　　青年开的是敞篷跑车，还未下车，人们便看到副驾驶位的张佩馨。

　　一名白胖青年走上前，笑道：“我说老徐，你把个美女绑副驾驶位上，今晚是要整什么把戏？”

　　其余人也都好奇围了上来，你一言我一语，无视张佩馨求救的目光，满脸笑意，等着看徐峰究竟想干嘛。

　　“这表子踹了我，我今天非得整死她不可！至于要怎么整活，你们瞧着就是了。”

　　徐峰下车，到车厢去取东西。

　　听到徐峰竟是想要把人给整死，一些女人脸色变了变，那些青年，则满脸不在乎，他们只好奇徐峰究竟要整什么把戏。

　　很快，徐峰拿来条绳子，将手脚依旧被捆住的张佩馨从车上拽下来，拉到车的后面，用绳子将她的手和跑车尾部捆在一起。

　　张佩馨吓得花容失色，拼命摇头。

　　“老徐，你这是打算用车把人给活活拖死？

　　切！这算是什么把戏，没意思！”

　　有人开口，觉得这玩法很没新意。

　　“闭嘴吧你！继续瞧着！”

　　徐峰回怼一句，他走回车厢，又取出一双溜冰鞋，将张佩馨双脚的绳子解开，强行给她穿上。

　　见这一幕，众人眼前都是一亮。

　　“好家伙！会玩！你这是要在前面开车，让她在后面踩滑轮鞋跟着？”

　　“卧槽！也太狠了吧！就算溜冰再厉害，怎么可能跟得上跑车的速度，完全就是被带着跑！一个不好，摔在地上，那绝对是想爬都爬不起来了。”

　　“最关键是，遇到这种情况，谁都会吓得脚软。

　　脚软却还要拼命保持平衡，心惊胆战，但再怎么小心，最终摔倒是必然的事情。

　　狠！太狠了！”

　　“即便发生奇迹，过程中没有摔倒，一旦跑车突然停下，后面的人踩在滑轮鞋上，会带着巨大的惯性，狠狠撞在车上。

　　不死也要丢掉半条命！”

　　……

　　听着人们惊讶的议论声，徐峰嘴角勾起，狞笑看向张佩馨：

　　“之前你不是说，你有溜冰的爱好吗？

　　老子今晚就让你溜个够！”

　　张佩馨拼命摇头，眼泪直流，看向人群想要求救，然而人群都是后退几步，避之不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第562章 权贵的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 