    “为了奥卡姆！为了我们最后的家园！杀啊！！！”

    苍蓝的天空下是一片漆黑的土地，无数黑雾翻滚其中，唯有一座庞大的城市被浓郁的光辉笼罩。

    在光辉之城下，是类似蒸汽朋克一般的人类世界。

    巨大的钢铁城墙之上是无数身穿机械外骨骼的士兵，这些士兵手持发光巨剑正在与冲上城墙的怪物战斗。

    这些怪物有各种看似发狂的兽类，但其中更有眼神一片空洞浑身肿胀如同绿巨人一般的人类。

    这些緑巨人仅仅是最普通的怪物之一，一些稍强的怪物则统统被城墙外巨大的‘机神’拦截。

    机神是或高达近百米或长约三百米的类人机体，也有如同动物一般形态的机体。

    这些机体存在于被笼罩的光辉之城外围，并且在十多个方位全力为城市战斗着。

    “该死的怪物，去死！！！”

    “秋乐！注意后面！有魔神朝你过去了！”

    “我知道！该死！我的机神关键处受到严重腐蚀，大概还能撑十一刻时！”

    “伟大的蒸汽之神啊！您的子民请求您投来目光，请求您的帮助！我们要撑不下去了！”

    巨大的类人机神内部活化四溅，各种警报更是络绎不绝。

    机体内，秋乐再一次手握蓝色的宝石向伟大的神明祈求。

    蒸汽之神是蒸汽之国最后的神明，也是拯救他所在国度，这被光辉笼罩的巨大金属城市的伟大神明。

    在魔神腐蚀世界，在无数魔物毁灭人类社会之时，伟大的蒸汽之神拯救了最后的人类，并且以伟力在国度最后的这片城市外围制造出了高达近五百米的金属城墙。

    城墙阻隔一切魔雾，更为城市内的人类在黑暗中提供了光明。

    而后，依靠着神明赐予的城市，与光辉的保护，所谓奥卡姆之国这才得以残喘近二十年。

    这是黑暗的二十年，也是充满悲歌的二十年。

    要不是蒸汽之神赐予了奥卡姆十七台‘机神’，以奥卡姆国度此前的蒸汽科技根本就无法抗衡魔物。

    秋乐在大毁灭之日前就是一名军人，从一个年轻小伙，直到现在的中年男人。

    他为了保护国家，为了守卫这最后的土地，为此奉献了自己的一生。

    手握着神之石，秋乐强忍浑身的酸痛并祈祷。

    蓝色水晶在秋乐的手上正放出这光芒，而且随着秋乐的大喊，这颗水晶最后甚至爆发出了强盛的光芒。

    光芒覆盖了机体的驾驶舱，更蔓延向了这全身坑坑洼洼甚至有些残破的机体。

    而后，就在黑色的浓雾之中，原本无数啃咬着机神身躯的各种魔物瞬息便被机神体内突然迸发出的光芒弹飞。

    机神正在发光，机身上一切坑洼的地方全部都在这一瞬息焕然一新。

    秋乐控制的机舱内警报解除，而秋乐自己此前的疲惫也瞬息一扫而空。

    没有任何兴奋，也没有任何言语，秋乐再次用神经惯连机体，随后整个机体刹那抽出腹部神之水晶中的光剑横扫周围的一切。

    “轰！！！”

    巨大的气流爆发，四周无数魔物化为灰灰，就算此前偷袭机神的魔神也瞬息腾飞而出，并与黑雾的高空阴沉的看着那架高达近两百米的充满光辉的机体。

    “好样的！”

    “秋乐干死那些杂碎！！！”

    “哦嚯嚯，看来我也要努力一下了，风头可不能被你一人抢了！”

    “......”

    秋乐的耳畔响起了队友的声音。

    声音的来源是机神后方的次级机体的士兵们发出的，这些次级机体不多，但也不少。

    次级机体是利用高级魔物的晶核制造的，也是在回收中从神殿内批量产生的。

    机体可以无限产生，但机体内的士兵却换了一批又一批。

    除了秋乐，现在和他一起守卫奥卡姆7号城墙位置的战友几乎没有超过三年的。

    七号城墙位置的魔物退了，会飞行的次级机体还在驱逐，背后光辉支撑的城墙上遗留下了大量的魔物尸体。

    这些低级魔物是魔神传送进去的，但传送也仅限于光辉之城城墙的边缘。

    因为有着神光的庇佑，进入城市内的魔物尽皆会被压制大部分实力，同时也智能这般一步步的依靠蛮力突破城市的防卫线。

    于光辉之城的高空，除却笼罩城市的光罩外，依然是无尽的漆黑。

    漆黑的天空有议论魔月闪烁，与此同时在穹顶的漆黑上空，无数人类还能听见时而爆发的如同雷霆之声的炸裂声响。

    那是蒸汽之神与高等魔神战斗的号角，也是每一位光辉之城所有人类时刻都心紧的地方。

    秋乐控制着机神望向天空，并且沉默着。

    如此，就在这种沉默的等待之中，伴随着光辉之城内爆发强烈的欢呼声瞬息，秋乐的意识脱离躯壳来到了一片充满光的神国之中。

    神国四周是纭纭的圣洁光芒，站在白云皑皑的如同棉花般的地面，此时与秋乐一般还有十六名人类虚影同时出现。

    所有虚影互相对视，点头之间便心有默契的全部看向了神殿最高处那巨大的神座。

    神座之上空无一物，但此时包括秋乐在内所有人类都注视着那里。

    如此，眨眼之间，一个光影出现在了神座之上。

    但，就在光影出现的瞬息，包括秋乐在内的所有人全部都心中一沉。

    “神明被污染的部分又加深了！”

    秋乐心紧着，而另外十六名人类也大多如此。

    但秋乐没有说话，其它十六名人类也没说话，所有人都等待着神明的开口。

    神座之上的类人光影身躯有三份之一被染成了紫黑，这些紫黑如跗骨之蛆一般不断耸动着。

    仅仅是看着，如果心理不强大的人怕是直接就会被吓得惊叫起来。

    但此刻，此时十七名人类的虚影却全部沉默着，并以着一种沉重的心情望着他们的神。

    这其中有担忧，有心疼，甚至还有个别抹起眼泪。

    光影躺在神座上仿佛正在喘息，但却没有声音。

    就在这种沉重的气氛下，十七名人类全部注视着他们的神，而他们的神也终于开口了。

    “呵呵~，不要这么沉重，无论人类也好，神明也罢，我们终有逝去的一天。”

    神明勉强的笑着开口，声音充满看透一切的意味。

    所有人不知道怎么开口，也不知道该如何反驳，毕竟是神承担下了所有，要不是神的存在，奥卡姆也不可能延续至今。

    秋乐的心情非常沉重与复杂，想说什么又不知道该说什么，所有最终什么也没说。

    与秋乐一般的人尽皆如此。

    看着下方沉默的人类，神座上的神反而看似轻松的一笑。

    “想来你们也看见了，我的情况已经越来越糟糕了，你们的决定呢？”

    神明问了，并且将视线投向十七人中的一名女子。

    她是奥卡姆如今的领袖，也是光辉之城如今的城主。

    女子看向神明，神情中充满了悲恸。

    “神，您就不能与我们一起离开吗？”

    她上前一步并用充满祈求一般的目光看向自己心中唯一的神明。

    望着女子那祈求一般的目光，神摇了摇头。

    “我哪里都不会去，就算最后陨落，我也希望是陪伴在母神意志身边。”

    “我从母神意志中诞生，是母神意志赋予我一切，我的兄弟姐妹与母神已经尽皆逝去，唯有我还强撑着用着母神赋予我的最后一切强撑着。”

    “我以为母神的预言很快就会到来，但母神错了，我也错了，根本没有什么希望之光，有的不过是无尽的绝望罢了。”

    神明如此的说着，语气看似平静祥和，但其实话里从充满了真情的流露。

    神与他们这些人类一样，都是有感情的，也都是有无力的时候。

    秋乐胸口有些痛，听着神明的话，他甚至想起了过往之中逝去的所有战友。

    绝望不光是神明，人类更是如此。

    普通的人类或许还在欢呼光辉之城奥卡姆一次又一次的胜利，但他们不知道的是，整个奥卡姆早已走到了末路。

    十七名人类沉默不语，前方的人类女子更是悲恸的低下了头。

    神明还在说，甚至看透空间，看见而来地上那十七台机神。

    那些机神的核心是陨落神明的神格，是祂的兄弟姐妹。

    但如今，祂的兄弟姐妹早已成为了最后的余晖。

    “我已经被魔月腐蚀很严重了，就算我走了又能如何？不过是成为了邪神的眼罢了，这是我无法忍受的......”

    “你们不同，你们是人类，你们还有继续活下去的可能，远古时期天外坠落的飞船已经几乎被我用自己的方式修复，你们离开吧！带着我们‘希玛星’最后的遗韵！”

    神明不再说话，与此同时十七名人类虚影纷纷开始虚幻并如同坠落一般再次回到现实世界。

    在所有人类的脑海，最后一刻，神明提供了最后离开的时间期限。

    一个月后，飞船会从地下出现并接引所有人类。

    与此同时，神明将会借以母神意志过继的最后力量与魔月进行终末一战。

    生的简单，死的伟大。

    这或许便是秋乐眼中的神吧？

    秋乐的心情沉重万分，甚至眼神都有些空洞。

    躺在机神驾驶舱内，秋乐良久才回过神。

    “我们的这位神还真是有些固执啊！”

    秋乐怅然一笑，心下已然有了自己的决定。

    而就在秋乐如此自语之时，突然间一段通讯申请出现在机体的荧幕上。

    荧幕上显示着卡米与一个女子的头像。

    看着荧幕，秋乐稍显迟疑随后接通。

    “秋乐，你是怎么想的？”

    女子声音一出现，立刻就如此说道。

    “怎么想的？”秋乐微微愕然，还不待他开口，名为卡米的女子却首先开口道。

    “神想要在这里结束一切，我不知道你们怎么想，但我却想陪着神走完这最后一程。”

    女子的面庞有着恐怖的烫伤，看似丑陋，但落入秋乐的眼中却还是与刚认识时一般那样美丽。

    作为神明最眷顾的十七人，他们所有人本可以让外貌保持一直的完美，但实际上，并没有任何一个人这般做。

    “是神在我最无助时拯救了我，是神给予了我复仇的可能，是神延续了我的生命，在这最后时刻，我不能眼看着神孤独的逝去，如果这个世界存在死后的世界的话，我希望能够陪着神明一起坦荡地走向那里。”

    女子笑着，像是回忆，又像是幻想，自顾自的说着全完忘了秋乐的存在。

    看着女子如此，秋乐突然就笑了。

    “哈哈~，卡米你看来很喜欢我们的神啊？”

    卡米回神，有些愕然，但同时也直言不讳的道：“是啊，我的确很喜欢我们的神。”

    “难道你们不喜欢神吗？秋乐，我最了解你，你应该早有了决定吧？”

    秋乐不置可否：“是啊，或许如我们这般决定的人还不少。”

    “我们都是在最绝望的时候被神拯救，是神给了我们希望，就算希望背后依然是绝望，但我们至少有过希望！”

    “我们努力过，所以也无憾了。”

    “这里不光是神明的故土，也是我们的故土，我们的情感全部寄托于此，或许爱的太深沉了吧，我只希望逝去的最后时刻能够与故土融于一体，而不是去往天外找寻那虚无缥缈的光。”

    “寻找光的事就交给莫妮吧，也交给那些年轻人，也是他们改努力的时候了，至于我们这些快要入土的就别折腾了！”

    秋乐说到这里不自觉的就再次笑了起来。

    要是以往他根本说不出这么文绉绉还有些让人掉鸡皮疙瘩的话，但现在他却说了出来，而且还是发自内心的。

    看到秋乐如此，女子米拉也笑了起来。

    “莫妮虽然年轻，但也未必愿意这般离开，她的成长离不开神明的教导，作为‘神女’她对神明的情感可不弱于我们。”

    “哎，交给莫妮自己选择吧，总要有人负重前行才是，不然我们希玛星最后什么都剩不下了。”

    “是啊！总要留下点什么才行，也必须有人负重前行啊。”

    两人互相对视，心情再次沉重起来。

    透过机神穹顶的透明界面，秋乐望着漆黑的天，久久的陷入沉默。

    不过，也就在秋乐回忆过往之时，于漆黑的天际，突然出现了十多颗明亮的星。

    这明亮的星不断闪烁，同时愈发变得巨大起来，仿佛正在向地面坠落一般。

    “那是什么？”

    秋乐眼瞳一缩，而后，就在震撼之中，那些星辰开始急速下降。

    与此同时，在秋乐的机体上伴随望远的夜视仪投射。

    顿时之间，荧幕上出现了秋乐永生难忘的一个画面。

    那不是什么星辰，而是一艘如同城市一般巨大的金属战舰正在下落，那些星辰不过是这艘巨大战舰下方的十多个探照灯罢了。

    如此，就在秋乐瞪大眼睛看着眼前这一幕时，巨大的战舰已经开始靠近地面。

    下一刻，整个光辉之城沸腾了，同时处于魔雾中的无数魔神与魔物也沸腾了。

