
　　落落丢了的第一时间，于敬亭就联系了京城的丈母娘。

　　樊家最近风平浪静，那个半死不活的老爷子最近不知道用了什么方法，身体又恢复健康了。

　　于敬亭也没敢告诉丈母娘闺女丢了，只打听了樊家近况，知道那边一切正常，便排除了他们家。

　　“再问问马冬，看看他记不记得那些人的体貌特征。”

　　小两口又把马冬叫过来。

　　王翠花找了一套姣姣的衣服给马冬，姣姣虽然是个女孩，可也有几套中性化的衣服，男女都能穿。

　　换了新衣服的马冬精神了许多，俨然是个帅小伙，穗子看他还有点眼熟。

　　只是想不起来像谁，她前世也不记得有见过叫马冬的人。

　　“冬冬，干妈问你，你记不记得扔妹妹的那些人，有什么特点？就是跟咱们不一样的地方？”穗子问。

　　马冬想了想。

　　“他们一共是四个人，个子都很高，只比干爹矮一点，有俩穿着拖鞋。”

　　眼下已经凉了，东北不会有人穿拖鞋出门。

　　“哦，对了，他们说话跟咱也不一样，说的话我听不懂。”

　　马冬是个非常聪明的孩子，别的孩子不会有他这么清晰的逻辑和记忆。

　　穗子觉得这孩子如果好好培养，将来一定有出息，他给穗子夫妻提供的线索，特别有价值。

　　“他们的五官，跟我们有什么区别吗？”穗子继续问。

　　马冬想了想，点头又摇头。

　　“感觉有点不一样，可也说不出哪儿不一样，好像，有点黑？”

　　“口音不一样，异乡人，穿着拖鞋，气温比我们高许多，皮肤黑，日照充足，或是少数民族——”

　　穗子把这些条件组合在一起。

　　华夏实在是太大了。

　　幅员辽阔，符合这些条件的地方不少。

　　可符合这些条件，又跟她全家有渊源，只有一个可能——

　　“草，咱家老头那边的人！”于敬亭先穗子一步说出结果。

　　夫妻俩想到一起去了。

　　于敬亭去过那边，对那边的人还是有点印象，稍微动下脑筋就知道了。

　　这是从于水生那边过来的人。

　　但于水生是不可能派人害自己孙女的。

　　即便是于水生又失去了记忆，成为了胡四爷，他也不可能那么做。

　　于水生没有恢复记忆时，看见王翠花也有一见钟情的反应，且他本性跟于敬亭还是很像的，不会阴损的对人家的娃下手。

　　那么答案只有一个了。

　　等冬冬出去了，穗子对于敬亭沉重地说：

　　“咱爹大概率是遇到麻烦了。”

　　于水生想要回来跟妻儿团圆，他的养父却不想放他走。

　　他走的时候说，最快半个月就回来，说明已经摊牌了。

　　那边不想放他走，就出了这么阴损的招式。

　　“假设闺女真的......”穗子无法说出死这个字，光想心里都会疼一下。

　　“老不死的，想跟咱们玩挑拨离间，闺女出事，老不死的就会对咱爹说，咱们永远不可能原谅他，让咱爹死心塌地的给他卖命！”

　　穗子点头，表示认可。

　　这一招恶心的地方就在于，一箭双雕。

　　于水生的养父这么做，不仅能够挑拨自家跟公公的感情，也是威胁公公。

　　谷</span>如果公公不留下，他养父还会用同样的方式对老于家另外一个孩子下手。

　　甚至连穗子夫妻和王翠花，他们都不会放过。

　　“可是你不觉得奇怪吗？公公当时是偷摸溜回来的，特意避开了那些人，就是想保护咱们安全，可他们怎么会知道咱家？”

　　穗子提出疑点。

　　于敬亭冷哼一声。

　　“很大概率就是那个叫六子的，扮猪吃老虎，他告的密，咱爹当晚回来时，他说不定偷摸跟着，再稍微打听下咱家邻居，不难猜到这些。”

　　“这事儿不能这么算了，得让咱爹快点回来，不能继续再待在那边了，钱什么的，拿不回来也无所谓，人得平安。”

　　穗子果断做出判断。

　　“但咱爹大概率是被对方扣住了，短时间内无法脱身，咱这边不能坐以待毙。”

　　她需要一点时间想想怎么破这局棋。

　　诚然，以她家现在的实力，对抗于水生那个未曾谋面的那个养父，跟以卵击石差不多。

　　但人家已经打到他们头上了，目标甚至已经对准了稚嫩的孩子，再想退，也是无路可走了。

　　对方既然赶尽杀绝，就别怪他们绝地反击！

　　“那些人既然是有目的的来，那一定还会在暗中观察咱家的反应，这会说不定就在咱家附近。”

　　于敬亭舔了下后槽牙，眼底满是杀戮的风暴，穗子握着他的手，换回了他的理智。

　　“敬亭，下手别那么狠。”

　　言下之意，别把人家胳膊腿打断，也别把人家命玩完。

　　除此之外，一切任由他发挥。

　　于敬亭看了眼温柔的穗子，在她温柔的眼底看到了刚强的坚持。23sk.Com

　　想到穗子之前说的。

　　柔跟弱，性质不同。

　　柔是内敛，是包容。

　　弱是无能，是软弱。

　　那些人要为他们错误的行为，付出代价。

　　想要揪出暗中的敌人，就得搞出点动静来。

　　夫妻俩商量了下，让王翠花装出悲伤的样子，找邻居诉说。

　　王翠花见到邻居就哭，很快就引来一群人的围观。

　　“什么？！孩子让人抢了？”厂长媳妇大惊失色，其他邻居也是一样的反应。

　　“报警了没？”

　　“报了，还没信呢......”

　　众人七嘴八舌的出主意，而这些人的反应，也落在了躲在院子里的于敬亭眼里，他拿着望远镜仔细观察。

　　穗子也拿着望远镜，跟于敬亭一左一右的寻找。

　　看到厂长媳妇时，穗子特意停顿了下，在她的脸上看到了惊讶也看到了着急，心里对这女人的气倒是少了些。

　　现实生活里，大部人都是普通人，尽管在一些小问题上可能会有点摩擦和矛盾，也少不了因嫉妒有了隔阂，但大部分人的心都是善良的。

　　大是大非面前，哪怕是厂长媳妇这种跟自家不太合的，也会保有同情心。

　　在这样整体共情的氛围里，那张黑了吧唧还幸灾乐祸的表情，就显得格外突出了。

　　穗子和于敬亭几乎是同时放下望远镜，指着一个混在人群里打听八卦的男人异口同声说道：

　　“抓他！”

　　“干他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第386章抓他！免费阅读。https://xs.23sk.com 