    石天祥扑通一声倒在地上，双手保持着紧握风头斧和金钟铲断柄的姿势，牢牢护在胸前，一脸不可思议。只有汩汩流出的鲜血昭示着他生机的飞速流逝。

    瞬息之后，十五枚金火符箓冲撞在黄正图面前的土黄色光罩，但只是激起十余个不起眼的火花，俱都化作一团飞灰落下，未能将这光罩撼动分毫。光罩之后的黄正图，自然也安然无恙。

    归无咎不由自嘲，看来自己在下界行事的经验果然不足。当初在玄墀阁，如金刚符、土灵符这类最低等级的五行符箓，归无咎一张也未兑换。如果不是这几日初步检视了凌逸双所交给他的“杂货铺”，归无咎还真未必能够找到适合这个场面的手段，到时候难免搞出很大动静。

    黄正图看着倒地不起的石天祥有些茫然，似乎还未意识到此人已经被自己击败。求助般的看了看归无咎一眼，得到归无咎点头示意后，才壮大胆子走了过去。

    黄木荣眼光要比黄正图高明得多，石天祥被一枚金刚符直透透的从胸口穿过，就算不死，十条命也去了九条，哪里还值得顾虑，当即一跃而前。黄正德等三人见黄木荣过去，也紧紧跟在身后。

    石天祥吊着半口气，脸上看不到半点狠烈，有的只是茫然失措。无论再多谋果决的人，见到他理解范围之外的东西，同样会变成白痴。

    终于，石天祥似乎是意识到自己命不久矣，脸上焕发出出一分回光返照的神采，看着目瞪口呆的黄正图，喃喃道：“你赢了。”

    随后石天祥脸上露出诡秘笑意，低声道：“三日之后，莲台宗…到时候…”话音未完，右肩一耸，似是要重重握拳。

    说时迟，那时快，一道青光从归无咎手中闪过。连李化元也未曾看清楚是法器还是法术，这道光华已经将石天祥的右臂削了下来。

    归无咎信步走来，淡然道：“我说过不出手。但仅限于争山门会的擂台。你既然认输，就不该再有小动作。这一击不算违背诺言。”

    说完归无咎将这断臂中的一枚戒指取下，握在掌中观察了片刻。众人眼前一花，只见归无咎右手托了一方奇异的石块。

    这石块一尺多高，通体米黄色，形状怪异，生有九窍。仔细瞧去，给人一种稠密醇和的感觉，好像是长时间在油水里泡过。

    结识了归无咎以来，归无咎虽然神秘，但在黄木荣等人心目中还算是一个温润和善的人。这时见他出手果决，都是心头一凛。黄木荣本想张口恭维几句，但见到归无咎掌中之物后，目光陡然凝聚，准备好的话语又缩了回去。原来此物正是黄氏、石氏、宋氏三家共同持有的奇物“九窍石”。

    石天祥见自己最后的手段被归无咎轻易破去，双目中的神采暗淡了下来，气息消散，徘徊在死亡边缘。

    之前宋石二人上交了许多产自“九窍石”的神秘玉露，从莲台宗换来不少宝物。莲台宗也需要一定时间，寻一些低辈弟子测试那神秘玉露的效果。双方本已约定，三日后正式履行“求夺宝令”的承诺上缴奇石，甚至可以视神符门的发展情况加以扶持。

    石天祥想坏去这储物戒上的禁制，三日之后如果莲台宗的人得不到九窍石，必然会迁怒于黄氏和归无咎等人。就算归无咎来历不凡，挑动二方相斗也是好的。

    可惜这最后的借刀杀人之计，却被归无咎果断破去。只要归无咎将此物交给莲台宗，那想必莲台宗也不会找他的麻烦。想到这里，石天祥胸中涌起无限悲哀。

    归无咎看了石天祥一眼，似乎洞息他的心思，淡然道：“此物我不会交给莲台宗的，三日之内也不会离开。你就放心的去吧。”

    石天祥惊讶的看了看归无咎一眼，一点头，终于安心死掉了。

    归无咎转过头来，对着李化元道：“李长老。方才比试的结果想必是有效的。”

    李化元活了二百多岁，不知道见过多少风浪。远的不说，这千回峰道场的地主七巧殿就和他钟华派关系紧密。然而青叶道人惨死当场，李化元也并不如何触动。

    石天祥意外被杀，对他而言如明镜拭尘，转眼就没有丝毫涟漪。

    但是从方才黄正图和石天祥交手到现在，不长不短的半刻钟功夫，黄正图这两枚“金刚符”和“土灵符”远超珍品等级的威能，却始终萦绕在他心头，挥之不去。

    他之前虽然不大看不透归无咎修为。但金丹修士有圆全之韵，元婴修士有瑞云之兆，此人又如此年轻，应当并非上境修士，他心里还是有数的。可是眼下，却对此人增加了几分忌惮。连忙道：“神符门石门主战败身死，这五品宗门之位和千回峰道场自然都是横月门的。”

    归无咎点头道：“很好。那这什么“升降品会”和“争山门会”就到此为止了。接下来我们门派还有些私事，诸位尽管自便。”

    他眼前尽管只有李化元一人，但前来观战的十余家都算是钟华派治下。归无咎的话当然是说给他们听的。

    转头对黄正图道：“你们三家自己的恩怨，还是自己出手了结。你且听仔细了，就算是物尽其用吧。”说完又传下一段咒文。

    黄正图这次没有什么压力，很轻易的学会了。念诵一遍，那击毙石天祥后一头扎入地面的金刚符忽然又钻了出来，嗖的一声钻入东侧棚户之内。一时间惨叫连连，嚎泣之声不绝，鲜血从棚户内溢出。

    黄正德等三人面色发白，哪里还不知道其中发生了何事。

    这一道法术名为“锁灵杀生符”，因那金刚符刚刚沾染了石天祥的血脉，便能自送搜寻杀伐附近血脉相连的修道之人。

    归无咎踏步上前。黄木荣连忙赶上前一步，挥手劈开棚门，清出道路。这一道竹棚之内血流成河，倒下的尸体大约六七十具。另有二三十个仆从样貌的青年男女瑟瑟发抖，聚集在一个角落。

    “锁灵杀生符”之术，只会依据血缘亲疏，斩杀身具灵根的修道人，并不会对凡人下手。此处这二三十个人影，想必是石氏一门的仆从。

    此时那饱饮鲜血的“金刚符”灵机暗淡，却如无头苍蝇一般在周围乱窜。归无咎心中一动，这等景象，分明是由于施术之人灵力过于薄弱，“锁灵杀生符”的探查之术不能及远的缘故。

    归无咎从角落中提溜出一个看着还算伶俐的少年，此人头戴罗帽肩挽白巾，显然是做的端茶倒水一类的差事。归无咎问道：“可有石氏的修道人外出未归？”

    这少年牙齿打颤，不敢抬头看过来。但总算口齿还算清晰。连忙道：“石峰、石屹兄弟二人，扶着宋老门主往后山去了。”

    归无咎倒未料到，宋常风居然重伤未死。对黄氏五人道：“走吧。”也不等五人答应，一道元光卷起，便往后山去了。