
　　冲破天龙脉，然后放能够达到龙脉境的顶点，龙脉境第九重。

　　到达龙脉境第九重，这时候全身的龙脉完全冲开，真气可以在体内畅通无阻！

　　在将碧眼雪狮兽的精血完成吸收炼化了之后，龙辰身上的真气轰然暴涨数倍，此时的真气，差不多挤爆了他的身体，你已经完全拥有了冲破龙脉境第九重的实力！

　　“天龙脉！”

　　盘腿坐在地上，有着灵曦护法，龙辰不担心会出现在什么意外，这个时候，他低喝一声，运起真气，朝着第九条龙脉，也就是最长的龙脉，天龙脉轰然进发着！

　　真气浩荡，猛然化成为血红色的神龙，发出一阵阵低沉的吼叫，恍如一道轰然砸下的陨星，将那天龙脉轰然震开，然后，无尽的真气在天龙脉中层层推进！

　　天龙脉是最长的一条龙脉，长度几乎等于前面所有龙脉的长度之和，难度也基本上前面所有的之和，不过龙辰连连吞噬了一个人丹境强者和有一头人丹境妖兽的精血，真气的数量和质量都暴涨到了极点，这天龙脉已经完全挡不住他的脚步了！

　　雄浑的真气，在天龙脉中层层推进！

　　“加油！”

　　在灵曦剑中，灵曦紧张的看着龙辰，一对小眼睛晃悠悠的转着，小拳头紧紧握着。

　　时间一点点过去，天龙脉虽然长，龙辰贯穿之的速度却也是以前的几倍，他完全有实力冲破龙脉境第九重，所以当一刻钟过去后，第九条龙脉完全被贯通！

　　一声低沉的龙吟声，在龙辰身体中爆发，在这个时候，天龙脉贯穿的那一刻，龙辰甚至感觉到无尽的血色神龙，在他的身体中疯狂的咆哮着，仿佛是在庆祝他变强了一般！

　　那些在血脉和内腑、骨骼中忽然出现的血龙图影，虽然血腥，数量也巨大无比，但是龙辰却偏偏没有感觉到害怕。

　　“远古神龙，当真是无法理解之物，不知道它们和妖兽，是否有什么相似之处？”

　　龙辰抱着这样的念头的时候，他此时的骨骼和内脏发出噼里啪啦的响声，一股雄浑的气势，朝着四周轰然爆发，在这一刻，他猛然站起，眼睛睁开，两道神光爆发！

　　感觉到身体那彭湃的力量，龙辰激动道：“小曦，已经到了龙脉境第九重了，而且真气还增加了不少，已经接近神丹境了！”

　　看到龙辰兴奋的表情，灵曦心中也非常激动，连忙道：“那就快使用衍神果吧，已经过去了一刻钟的时间，要是等一会耽搁了，那两个臭家伙说不定就会来找麻烦！”

　　龙辰冷笑一声，道：“看到我在修炼，他们敢动手么？灵武家族最看重的就是族人的潜力，晋级是体现潜力最重要的时刻，他们在这个时刻打扰，传回去估计不会好过！”

　　虽然这样说，龙辰却丝毫不敢怠慢。

　　他在这时候从燕北天手中得到这碧眼雪狮兽的尸体，并且在强敌环伺的情况下，竟然敢做这样的修炼，已经算是冒险了！

　　龙辰知道，这是别无选择的冒险，玄阶妖兽尸体的出现，是他的一个契机，如果他没有把握住这个契机的话，那么在人丹境小成的黄飞扬和文崖手中，这次的任务，他必然凶多吉少！

　　“等我到达人丹境，我这个龙武者，还怕你们吗？”

　　龙辰冷笑一声，那在玉盒中的衍神果已经被他拿到了手中，没有丝毫犹豫，龙辰在第一时刻就将之吞入腹中，不然衍神果的气味若是散发出去，指不定会造成什么麻烦！

　　衍神果果然是龙辰见识过最好的灵药，虽然是玄阶初等的灵药，但是灵曦说过，像衍神果这东西的价格，基本上和一些玄阶中等的灵药差不多了，没有一千神玉，根本就拿不下这衍神果。

　　那是因为，衍神果的效果实在是太好了，这完全是一种能够尽快将一名龙脉境第九重高手，瞬间化成神丹境的超级灵药！

　　当衍神果进入腹中的时候，龙辰就感觉到一股清凉的气流瞬间席卷了他身体的每一个角落，这种感觉，就像是在盛夏的天气，忽然间进入了清凉的水池当中那般！

　　不过这清凉的气息之后，出现的却是一丝丝的温热，龙辰有了一种在泡温泉的感觉，这种感觉，实在是舒爽到了极点！

　　“笨蛋，快炼化这些药力，凝聚真气聚集丹田，凝结神丹！”

　　灵曦将龙辰从那舒服的感觉中，立刻惊醒了过来，他根据灵曦的吩咐，连忙运转真气，炼化着那些基本上在他的全身中，已经无处不在的药力！

　　“这衍神果的药力，竟然庞大得仿佛是一个大海！”

　　原本凝实的药力，进入龙辰的身体，仅仅是一瞬间，就化成了整片大海般的药力，在龙辰的身体中翻滚着！

　　龙辰则控制着真气，席卷过这些每一个的角落，将那些药力完全融入到真气中！

　　药力凝实着真气，在运行的过程中，全身的药力越来越少，真气也越来越凝实，当所有的真气汇入到九条龙脉，然后共同朝着丹田进发的时候，原本巨量的真气，此时竟然已经被凝实了十倍以上！

　　“这衍神果的药力，竟然有凝实真气的作用，怪不得灵曦说，它能够助我进入神丹境，若是靠我自己凝实真气，那还不知道要凝结到何年何月！”

　　此时，在龙脉当中，所有的真气仿佛化成了九条的神龙，全部在同一时刻朝着丹田处冲撞而去！

　　此时的龙辰，浑身震动着，一股强大的气势在他身边席卷，甚至让他的身体变成了有些鼓胀，还好他现在已经进行了龙魂变身，不然以他原来的身体，还不知道能不能够承受住这样程度的真气冲撞呢！

　　“所有的真气撞入丹田，这个步骤称为撞丹田，成功的话，所有的真气能够再次凝结上十倍！形成人丹！”

　　到了最后的时刻，龙辰也顾不上那么多了，他硬着头皮，控制着所有的真气，轰然朝着丹田进发！

　　丹田连接着九条龙脉，而此时，所有龙脉中，一共九头血红色的真气长龙从九条龙脉中轰然撞出，还没来得亮相，就在丹田中轰然撞在一起！

　　在这一刻，从来没经历过这情况的龙辰吓得脸色有些煞白，在他认为中，这么多的真气撞在一起，引发的应该是爆炸才对！

　　让他意外的是，那血红色的真气，竟然消融成了一个血色的雾团，每一条血红色的长龙，首先消失龙头，然后是龙身，最后是龙尾，当九条龙尾都融入那雾气当中的时候，龙辰的丹田已经完全被那血红色的雾团塞满了！

　　“这雾团，竟然在缩小！”

　　在这血红色的雾团中，仿佛是藏身了亿万的血龙，龙辰只觉得无数的，此起彼伏的龙吟声不停的在他耳边想起，这种声音别人是听不见的，而龙辰听了，却是热血沸腾，仿佛他已经回到了那个热血沸腾的时代，属于龙主宰这个世界的时代！

　　血红色的雾气中，无数的龙在翻滚着，虽然只是虚幻的龙影，但是也让龙辰足够的震惊了！

　　血色的雾气渐渐缩小，那些虚幻的龙影也在慢慢缩小，一刻钟的时间慢慢过去，这时候黄飞扬等人已经朝着龙辰这边走来了，就在这时候，一声轻响出现在丹田中，雾气渐渐凝结，到了最后，竟然凝结了一个鸡蛋大小的血红色丹丸！

　　这就是神丹修炼者的人丹，龙辰也曾经了解过这人丹，不过他一下就发现，和普通的人丹不同的是，最明显的是他的人丹是红色的！

　　而更重要的一点是，他竟然在这人丹上发现了一头龙形的纹路，这龙形的纹路散发着淡淡的红光，虽然在红色的雾气中不是非常明显，却有一种让人惊心动魄的震慑力！

　　他的人丹上，竟然纹着一头血红色的龙！

　　成为了龙武者，龙辰对此已经不感觉到奇怪了，到了这时候，他已经知道自己完全进入了人丹境。

　　到了人丹境，全身的真气凝结成了一个血红色的人丹，身上再也没有那种真气鼓胀的感觉，反而非常的内敛，龙辰整个人看起来也要清爽上许多，看起来就像是个阳光的美少年。

　　不过，当让爆发实力的时候，仍然会化成杀戮王者！

　　“虽然不如以前一般凶光毕露，但是我的实力，比起还是龙脉境第八重的时候，简直已经暴涨了一百倍不止！”

　　稍微动用下人丹上的真气，龙辰就感觉到了那庞大的力量，心里已经有了大致的估算。

　　“以我现在的实力，再加上龙魂变身，黄飞扬……”

　　想到这个之前随时都有可能杀死自己的人，龙辰眼中寒光闪现。

　　“你大约是想在燕东山对我动手吧，但是那时候，我一定会给你一个惊喜的，现在，就让我陪你玩玩吧……”

　　看到龙辰成功到了人丹境，灵曦松了一口气，心有余悸的看着眼前的少年，道：“还好你机灵，弄来这玄阶妖兽的尸体，不然这次凶多吉少了，你这家伙虽然人品不怎么样，但是运气却一直很好，我看老天爷真是瞎了狗眼了。”

　　灵曦跟着龙辰一阵子，说话越来越无所顾忌，龙辰有些无语，正要调戏一下，忽然他脸色一动，嘴角挂着淡淡的笑容，看着门外。

　　黄飞扬一脸铁青，和文崖等人渐渐走过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第86章 神丹境！免费阅读。https://xs.23sk.com 