    何家第一个到来，接下来到的，是胡家。他们几乎一穷二白，反正也没有什么太多宝物，抵给楚小天的赔偿，几乎将他们的家产收去了六成。所以，他们一个个都垂头丧气，就跟家里死了人一样的。不过，他们也不敢有什么怨言，江湖就是这样，自己想去打别人的主意，技不如人的情况下，反被别人的打劫，那也是正常的事情。

    胡家之后是方家，他们以炼丹为主，家产丰厚，族中的宝物也是数不胜数。楚小天在他们家族中虽然敲诈了不少，但对他们却并没有什么太大的损失。当然，被人这样的敲诈，他们的脸色自然也不是非常好看就是了。罗家在方家之后到来，他们是炼器家族，对于楚小天敲诈的东西，也没有太大的压力。

    四大家族，带着数百箱的货物到楚小天所住的客栈来赔偿他的损失，这个场面，让整个帝都都有些沸腾，不知多少人围在这条长街的两端，欣赏这种百年都不一定能够遇到一回的“美景”。

    四大家族的人都已经到来，燕家却迟迟没有动静，顿时引起了很多人的无限暇想。不过，楚小天并不担心，他的精神力从四大家族带来的众多宝箱之中扫过，确定了其中的财物之后，挥手就将其收进去。

    “各位家主，既然大家都如此的恪守承诺，我自然也不会食言。今天开始，我们之前的恩怨一笔勾销。大家以后只要不想着报复楚家，楚家就不会对大家再抱有敌意”

    终于听到楚小天说跟自己家族的恩怨一笔勾销，四大家主一个个都不自禁的松了一口气。这个煞星一样的人物，谁要是跟他有点仇怨什么的，还真的是有一种如芒在背的感觉，让他们坐立不安。

    他们现在一个比一个后悔，当初怎么就鬼迷心窍的想要去对付楚家呢，结果弄到如今，那是狐狸没抓着，倒惹了一身骚，可谓是赔了夫人又折兵。听到楚小天说跟他们家族的恩怨一笔勾销，这几大家主当即纷纷表示，以后绝对不会与楚家为敌，楚家以后在生意上有什么需要他们的地方，他们绝对不会推辞。

    最后，这几大家主还硬是要宴请楚小天一顿，说是要给他赔酒道歉。一行人在何家的玉膳房大吃了一顿，几大家主轮番敬酒，一直从中午吃喝到入夜时分，他们才各自散去。在客栈中渡过了一个美妙的夜晚，楚小天第二天又开着跑车，带着燕双双四处溜达，好像一直没有将燕家的赔偿放在心上一样。就这样，两天的时间过去，在外人几乎全都将目光看向燕家，想看看他们的反应之时，楚小天也终于有了动作。

    第三天一大早，他就带着燕双双向着燕家走去，在他的后面，跟着一大帮看热闹的人。燕家，他敲诈得有点狠，想要凑齐那个数字，实在不是一件容易的事情。因此，楚小天并没有像对待其他家族一样，让他们在五天内凑齐东西。但如今又过了两天，燕家还没有动静，他就没有什么耐心再等下去了。他现在可没有什么时间跟燕家在这里耗着，灵界之行，已经迫在眉睫，他要是不快点进入灵界，天知道会发生什么事情呢。要是玉含香跟夏雪因此而受到什么伤害的话，就算是将燕家灭亡十次八次，也难解他的心头之恨。

    “楚少爷，里面请，我们家主正准备去找你呢”一到燕家的大门口，立即就有一个长老走出来，将他带着向燕家大宅中走去。楚小天没有开口，带着燕双双大步向着其中走去。

    “燕家主，你们准备得怎么样了，我现在可是没有什么时间等了”一见到燕赤旬，楚小天没有什么废话，直接开门见山的说明了来意。

    “这个，楚少爷，你也知道，我们燕家欠你的实在太多。这么多天来，我们东拼西凑，拼尽全力，也才凑足二十亿的东西。你看，是不是再给我们一点时间”楚小天话音落下，燕赤旬当即就面有难色的看着他，缓缓的开口说道。

    “哦，那你准备再用多长时间，将后面的十五亿凑齐呢”燕家共要给楚小天十五亿上品灵石的赔偿，如今有了二十亿，还差十五亿，也是一个不小的数字，楚小天绝对没有放过的道理。

    “你看，要不这样，给我们一个月的时间，我们定然将那十五亿的上品灵石送到你们楚家去”燕赤旬开口，说出了自己的要求。

    “可以，一个月之后，我要看到你们送来的十五亿灵石，否则，就不能怪我下手残忍了”对于燕赤旬的要求，楚小天几乎没有任何犹豫的就直接答应了下来。他不怕燕家耍什么花招，要是一个月之后，燕家不能给他一个满意的答案，他是不会介意让这个家族彻底消失了。

    收了燕家准备好的价值二十亿上品灵石的各种珍宝，楚小天带着燕双双向着燕家的陵园走去。他已经得到了五大家族中该给他的东西，现在是可以离开禹夏城的时候了，在离开之前，他自然也要带着燕双双去祭拜一下她的父母。

    有了楚小天的存在，燕双双的父母，从两个荒草土堆变成了两座装饰精美的大坟，并且移到了燕家旁系子弟的陵园之中，待遇跟之前相比，可谓是天差地别。

    燕双双又痛苦了一场，楚小天才带着她离开了燕家，出来之后，他们没有任何停歇，直接就向着石岩城赶去。

    在他离开禹夏城的瞬间，身在禹夏城中的人们，明显的感觉到四周的气氛陡然变得轻松了许多。这段日子里少见踪迹的五大家族子弟，如今又能在街上看到他们的身影了。

    而就在楚小天离开了禹夏城的视线之后，禹夏城中，同一时间之内，五道灵光同时冲天而起，射入云端之中，转眼消失不见。

    禹夏城中，除了何家之外，皇室跟方家，胡家，罗家，燕家这五大势力，各自都有一个强大的灵界门派作为后台。楚小天这次对他们五大势力下手，他们自然是咽不下这口气的。楚小天在禹夏城的时候，他们不敢有什么妄动，生怕被他查觉出什么。如今，楚小天离开，他们立即就将这件事情通过特殊的传讯玉简，传入了灵界各自的后台之中，希望得到他们的援助，一起出手对付如今嚣张无比的楚家。

    五道灵光射入天际，仅仅是过了半刻钟左右的时间，就又各自倒射了一道回来。而此时，禹夏城中的五大密地，之前送出传讯玉简的五个人，脸色却是非常的难看。

    无论是皇室，还是像方家，胡家，罗家，燕家这四个家族，之所以痛快的答应楚小天的要求，最主要的原因，一个是他们根本没有办法对付此时的楚小天。还有一个原因，就是他们都有着后台，想要等楚小天敲诈完了他们之后，他们再让后台派出高手来对付楚家。到时，楚家覆没，他们失去的东西，也会再次得到手中，甚至还会更多。

    所以，他们并没有跟楚小天讨价还价，直接就任由他狠狠的敲诈了一笔。但如今，他们刚刚得到灵界返回的消息，就好像是被一盆冷水浇到了头上一样，之前的热切盼望，瞬间烟消云散。

    五大势力，五个人，他们得到的消失，却惊人的一致，内容基本都差不多。

    “灵界敌现，自己处理”

    这八个字，是自灵界传回来的消息。非常明白的意思，灵界的势力，自己都有点自顾不暇了，如今，根本没有时间来管他们的死活。他们的事情，只能自己动手了。

    之前信心满满，却得到这么一个结果，无异于是一个晴天霹雳，将五大势力的强者都劈得一阵头脑发白。

    灵界的几大势力遇到了什么样的敌人，以他们的实力，根本没有资格得知。但想想就知道，那绝对不是简单的存在，毕竟，能让灵界几大势力都无暇分身的事情，肯定是好不到哪里去的。

    他们现在知道的，就是他们要单独面对楚家这么一个跟他们有仇的家族了。而且，这个家族，会在最短的时间内崛起，然后将他们一举打压下去。因为，他们每个家族，几乎都将过半的家财赔进了楚家。这等于是他们五大家族联手，制造出了一个无与伦比的巨无霸家族。从此以后，大夏王朝中没有五大家族，只有一个真正的大家族，那就是楚家。

    “这，这怎么可能，灵界到底发生了什么，为什么没有人来援助我们。天啊，我的灵石啊，这不是天要绝我燕家吗？”燕家的密室之中，燕家家主燕赤询激动无比，语无伦次的在那里咆哮不止。

    他之前说要楚小天宽限他一个月的时间让他来筹措剩下的十五亿上品灵石，目的非常简单，就是拖延时间，等灵界派人下来而己。到时，这十五亿上品灵石根本不用拿出去，他之前拿出的二十亿上品灵石，也可以再拿回来。但现在，灵界不能派人下界，他们燕家，一个月之后，就必须要给楚家送去十五亿上品灵石了，要不然，燕家将不复存在。

