    “居然得到了无极老祖的召见，苏副宗主果然是有大气运的人啊，我们成为尊者这么多年，也没有机会见到老祖的。”赤炎尊者笑着说道，毫不掩饰自己的羡慕啊。

    “是啊，苏副宗主，你现在年纪轻轻就是碎虚境的修为，如果能够得到无极老祖的指点，说不定能够在短时间内更进一步，真是可喜可贺了。”

    “以苏副宗主的修为和实力，将来成为宗主几乎是铁板钉钉的事情，只要他在积累一段时间的贡献，树立起威信来，就完全可以接过宗主的重担了。”其他那些碎虚境的尊者长老，都羡慕的看着苏辰。

    仙境强者，哪怕就算是最弱的虚仙，不管是在哪个势力当中，都是高高在上的存在，不是什么人都能够见到的，就如同在无极仙宗当中，其他的那些年轻的虚仙强者，偶尔会露面，和无极仙宗门下的诸多长老交流一番，指点下他们的修行，但是作为资格最老的无极老祖，却是几乎没有露过面，只有宗主和其他虚仙强者有资格见他。

    而现在苏辰刚刚完成考核任务，成为正式副宗主，就得到了无极老祖的召见，这对其他人来说，自然是羡慕不已的了。

    “好了，诸位尊者，你们也不必羡慕，等老祖哪天心情好了，自然也会召见你们，指点你们修为的。”虚蒙笑着对在场的尊者说道，只是他的笑容当中，有股意味深长的感觉，但其他人却根本就没有察觉出来。

    唯独苏辰，一直在默默的注意着在场所有人的神情，哪怕一丝眼神的不懂，而虚蒙的那点延伸的波动，也落在了苏辰的眼中。

    “嗯？”苏辰多了一个心眼，只是却没有表现出来了。

    “诸位尊者，都散了吧，苏辰，你随我来。”虚蒙在前面为苏辰引路，苏辰默默的跟在他的后面，两人很快就来到了无极仙宫的深处，越是靠近无极仙宗的深处，戒备就越是森严，苏辰并未觉得有什么奇怪的，这里毕竟是无极仙宗的核心所在，若是戒备松懈的话，一旦发生危险，就很难应对了。

    不过，这也让苏辰真正见识了无极仙宗的强大实力了，无极仙宗碎虚境层次的强者，不仅只有那些尊者长老，而苏辰随着虚蒙一路走来，也看到了有十几个碎虚境的强者额，只是这些人都穿着制式的铠甲，似乎是专门组建起来的一个队伍。

    “宗主，这些人难道是无极仙宗暗中培养的势力么？”苏辰好奇的询问道。

    “哦，这些啊，也算是吧，每个仙宗都有隐藏的力量的，作为底牌，在关键的时候才会显露出来的，咱们无极仙宗虽然这些年实力降低，可仍旧不是那些附属势力能够反抗的，那至尊盟的古尊，以为达到碎虚境后期，纠结了几个碎虚境就可以反抗我们无极仙宗，简直可笑至极。如果不是你这次将至尊盟解决掉，我就打算派遣人手，去好好的教训他们一番呢！”虚蒙解释道。

    苏辰连忙说道：“宗主，当时战斗情况危急，我一时无法控制住法宝的威力……”

    “好了，我知道，不管你是有心还是无心的，反正人都已经死了，也没有必要计较了，再说了，既然古尊想要背叛，必然是要付出代价的！”虚蒙冷冷的说道。

    苏辰点了点头，看来，无极仙宗早就打算对付至尊盟这些反叛势力了，只是刚好自己提前帮他们解决了，也省了无极仙宗不少事情。

    终于，两人来到一处宫殿前，虚蒙恭敬的行礼道：“弟子拜见老祖！”

    轰！

    宫殿的大门轰然打开，虚蒙连忙走了进去，苏辰紧随其后，同时他暗中打量着周围的情况，他刚一进去，身后就再次响起一阵轰响，宫殿的大门关闭了。

    苏辰跟在虚蒙的身后，看着周围的情况，宫殿的环境很是幽暗，给人的感觉有些阴森，让苏辰觉得很不舒服，心中不由的浮现出敖汉告诉自己的那些事情，心中的怀疑越来越深了。

    跟着虚蒙在宫殿里面前行了片刻之后，苏辰就来到了一处地下宫殿当中。

    刚进入到这个地下宫殿，苏辰就被周围的景象惊呆了。

    在宫殿的里面，两侧树立着一根根巨大的石柱，石柱上面缠绕着一根根粗大的铁链，铁链上都捆着人，这些人已经血肉模糊，身上散发着黑色的气息，如烟似雾，苏辰看着就感觉鸡皮疙瘩都起来了，毛骨悚然。

    这些人显然都已经死去了，但是气血仍旧旺盛的很，他们的身体血肉模糊，可还是能够看清楚他们的容貌的，只是，当苏辰看到这些人的容貌之后，一股极度的恐惧在他的心头蔓延起来。

    这些被束缚在石柱上面的人，居然是无极仙宗那些失踪的碎虚境强者！

    之前苏辰通过自己的苏副宗主的权限，对无极仙宗的一些高层人员都有过了解，就连之前早就失踪的碎虚境尊者，苏辰都见过他们的样子，只是，苏辰怎么也想不到，自己会在这里见到这些失踪的碎虚境强者。

    “原来，这些人不是失踪了，而是被弄到了这里，成了这位老祖的肥料？”苏辰心中浮现出这个念头，惊骇不已。

    “这可是碎虚境啊，居然沦为了肥料，这无极仙宗果然有问题，难道，无极仙宗真的是潜伏的魔门么？”

    苏辰开始浮想联翩，同时猜测起虚蒙把自己带到这里的意图。

    “莫非，虚蒙也要把我弄成这些人一样，成为这位无极老祖的肥料？不对，大家都知道我是被老祖召见的，若是我也变成这样的话，肯定会引起赤炎尊者他们的怀疑的，听赤炎尊者他们说的话，他们似乎并未见过这个无极老祖……”

    苏辰的心情有些混乱起来，他继续观察着周围的情况，这些被捆绑起来的尸体，散发出来的气息和鲜血，都汇聚向中间的那个巨大的池子当中，池子直径有十米长，里面是粘稠无比的血液，这些血液不是红色的，而是泛着骇人的黑色，显得很是恐怖。

    “弟子拜见老祖，苏辰已经带到！”虚蒙恭敬的走上前说道，他并未看向苏辰，似乎一点都不担心苏辰会逃掉。

    苏辰看清楚这里的情况之后，沉声质问道：“宗主，这到底是怎么回事，为什么那些失踪的尊者长老，会出现在这里？”

    虚蒙起身回过头看向苏辰，阴森的笑道：“为什么会出现在这里？你待会儿就知道了！”

    苏辰眼睛眯了起来，爆发出骇然的神光，他已经感觉出了不对劲，虽然他很想把这里的情况搞清楚，但是，他面对的可是一尊仙境层次的强者，苏辰可不认为自己有这个实力对抗仙境强者，他当即爆退，同时展开天鹏遁天术，就要逃出这个地下宫殿。

    “想走？”

    虚蒙冷笑一声，身后并未关上的宫殿的大门轰然关上，将苏辰堵死，顿时，整个宫殿都陷入了黑暗当中，隐约可以看到的是血池当中的黑红之色。

    “这就是你给我找的苗子？”一个冰冷沉重的声音响起，血池当中发出哗啦啦的声响，一个高大的身影从血池当中坐了起来，足足两米高的上半身看起来十分的魁梧，只是通体都是黑色的血液，给人的感觉既恐怖，又恶心。

    高大的身影看不清面庞，身上释放出来的气息，却无比的恐怖，苏辰远远的都能够感觉到一股窒息感，这种感觉，他在混元老祖的身上也感受到过，只不过，混元老祖并未刻意对苏辰进行过压迫，可眼前之人的气息却十分的霸道，压得苏辰有种喘不过气的感觉。

    紧接着，苏辰发现血人看向了自己，他的双眼是血红色，充斥着暴虐的情绪，

    苏辰能够清楚的感受到一股强大的神识没入到自己的身上，在探查着自己的情况，对方的神识，比苏辰的神识要强大的多，尽管苏辰的灵魂之力乃是吸收了神格的灵魂之力，可灵魂强大，不意味着神识就强大，对方的神识显然经过锤炼，乃是达到了仙境层次的力量，根本不是苏辰可以抵挡的。

    苏辰感觉自己就像是被剥光的小姑娘一样，被对方看了个透彻。

    “哈哈，果然是个不错的苗子，似乎还修炼了一些强大的神通秘法，若论底子的话，就算是一些虚仙都无法和你相比，虚蒙，你立下大功一件，待我恢复神通，必然重重有赏！”冰冷浑厚的声音响起，显然对苏辰十分的满意。

    苏辰可懒得管这些，他酝酿了片刻的力量猛然爆发出来，狠狠的轰击在了宫殿的大门之上，宫殿的大门发出剧烈的响动，却没有任何的破损。

    “该死！”苏辰一咬牙，祭出了天龙剑，天龙剑发出龙吟，再次斩杀了过去。

    “好一把中品仙剑，比我当年使用的仙器都要厉害的多，这把仙剑归我了！”血人得意的说着，无数道血液凝聚而成的触手朝着天龙剑缠绕了过去。

    “斩！”

    苏辰催动天龙剑，无尽的剑气爆发出来，斩杀向这些血色的触手，然而，剑气不断的轰击在上面，却根本就无法对这些触手造成伤害。

    “该死的，这些触手蕴含了法则之力，天龙剑根本就无法破掉他们！”苏辰焦急的想到。

    天龙剑是他最强的攻击手段了，上面同样蕴含着强大的法则之力，可惜，苏辰根本无法将其激发出来。

    “小子，你有这样的气运和修为，很合老祖我的心意，能够成为我夺舍的目标，你应该感觉到荣幸。”

    血人继续说着，那些无法被斩断的血色触手直接将苏辰紧紧的束缚了，在宫殿内，苏辰的天鹏遁天术根本一点优势都没有，只能被这些血色出手束缚住，然后将他拉到了血池当中、

    噗通，苏辰的身影跌落血池内，血人对虚蒙吩咐道：“你出去守着！”

    “是！”虚蒙连忙离开了宫殿。

    苏辰拼命的挣扎，然而，都无法挣脱束缚，紧接着，那血人朝着苏辰压迫而来，居然诡异的变小，冲向了苏辰的眉心，而血人一半的身体重新化为血液，落入到血池当中。

    轰！

    苏辰清楚的感受到了一股恐怖的灵魂冲入到了自己的脑海当中，这让他惊怒不已：“想要夺舍我？你找错人了，混沌剑域，灵魂之剑，斩杀！”

