    “这说明我的针灸起作用了！”

    刘虎本来是想装作什么都没有听到的，但发现房间里的气氛有些诡异后，他索性一本正经地胡说八道。

    赵云香为了摆脱尴尬，也接了：“真没想到你这么专业，治病的时候很像个专家。”

    专业？

    专家？

    刘虎笑得很苦涩。

    他往常给人治病确实可以做到这一点。

    但是今天……

    别看他很平静，其实心里一直乱糟糟的。

    你能想象你给一个只穿着贴身衣物，身材爆表的女人治病，旁边还坐着一个长得一模一样的女人，是什么体验吗？

    可以说很美好。

    并蒂花开，赏心悦目啊！

    也可以说特别糟糕，尤其是在治病的时候。

    刘虎的自制力已经很好了，可在给赵云杉针灸的时候，眼睛的余光总能瞄到赵云香的身上。

    尤其是针灸到一些容易让人浮想联翩的部位时，更是完全不受控制。

    哪怕他默念《清心诀》都没用。

    他都严重怀疑老头故意让赵家第一个跟他接触，就是因为赵家有一个模子里刻出来的双胞胎姐妹。

    用心险恶啊！

    完全是奔着一个正常男人的软肋来的……

    想起自己刚见到赵云香的时候，吹嘘说这种姐妹梗在小说里见多了。

    殊不知小说里写得再好，刻画得再传神，也没有在现实中见到的富有冲击力！

    “不行！我都退了七百多份婚书了，无论如何也不能栽到她们姐妹俩这里，不然今后还怎么在老头面前当家做主？”

    刘虎抽了抽有些发热的鼻子，看向赵云香道：“你可以把她的衣服穿上了。”

    “好嘞！”

    赵云香找了身黑色的长裙给她穿上。

    刘虎咋舌道：“你别告诉我她的衣服都是黑色的？”

    “差不多吧。”

    赵云香嘟了嘟嘴道：“我都说她几百遍了，但架不住她非黑不穿呐！我想如果有一天她愿意穿上五颜六色的衣服的话，那就说明你把她的病给治好了。”

    刘虎道：“躁狂抑郁症是一种以情感的异常高涨或低落为特征的精神障碍性疾病。这病很复杂，治疗周期也会比较长，你们要做好心理准备。”

    “没关系，只要能治好，我们有的是耐心。”

    “嗯，这一个月内我主要给她针灸和泡药浴，等我离开后，你们按照我开的方子，让她喝几个月的药就行了。”

    听他这么说，赵云香撅起了嘴。

    他这是不到黄河不死心，还想着一个月内退完婚，然后回道观呢。

    不是她泼冷水。

    就眼下这情形看，一个月根本就不够。

    而且如果她想的话，暗中联合广大网友，能把他一直困在燕京。

    刘虎可没想过她还留有这么一招。

    他收起银针夹带道：“她待会儿应该就醒了，记得给她喝药，我得回去了。”

    赵云香看了眼他的胸膛道：“把衣服脱了，让我给你看看吧。如果严重的话，我拿碘伏帮你消炎杀菌。”

    “不用，回去以后我自己看。”

    “咋滴，你个修道之人难道还害羞不成？”

    “我有什么好害羞的？”

    “那你就脱！不然我可亲自动手了！”

    见她整得像个护士一样，仿佛还隐藏着趁机“报复”之意，刘虎干脆将了她一军：“你还脱衣上瘾了啊？行，我让你脱，来吧！”

    说完，他跟古代皇帝一样张开了双臂，目不斜视。

    “切！你以为我不敢啊？”

    赵云香下了床，光着脚丫子走到他面前，麻溜地扯开道袍的系带，往两边一扒拉。

    刘虎那精瘦却充满爆发力的上半身瞬间裸了出来。

    赵云香两眼睁大的同时，用手摸了一下姐姐留下的牙印道：“你这被咬得很严重啊，都流血了！你坐下，我帮你处理一下。”

    说着，她迅速拿出小药箱，翻出碘伏、绷带、剪刀等，开始弯腰帮刘虎处理伤口。

    虽然笨手笨脚的，但看起来极其认真。

    不知道的恐怕还以为她是个专业的护士。

    作为刚经历类似情况的过来人，刘虎都能猜到她这会儿心里在想什么。

    不然她脸上的红晕也不会蔓延到耳根处。

    不过他并没有拆穿。

    他倒是要看看她能把他这伤口，给处理成什么样子。

    大概半个小时后，他的上半身被绷带占领了！

    还是完全占领！

    就是连他的肚脐都没能幸免于难……

    刘虎有些僵硬地扭着脖子道：“佩服，小道佩服啊！不知道赵家是做什么生意的？要不改行生产绷带吧？”

    “有你这让人窒息的手艺，想不赚得锅满瓢满都很难！”

    赵云香大笑道：“那是必须滴！到时候让你当个‘绷带模特’如何？”

    “还绷带模特……”

    刘虎拜服道：“出门在外，你可千万别说是我的秘书，我脸皮薄！”

    赵云香嗔怒道：“好心当成驴肝肺！哼，不理你了！”

    “不是吧，你还成受害者了？”

    “我这是看你穿得太单薄，怕你回去的路上着凉。”

    “你要是这么说，那我真是要感谢你！”

    刘虎毫不吝啬地向她竖起大拇指，把道袍穿好道：“小道终究还是道行太浅了，惭愧惭愧，要不我给你当秘书吧？”

    “好呀，好呀！道哥变男秘，想想都激动！”

    “你激动个鬼啊，这事你也只能梦里想想！好好照顾你姐！”

    刘虎朝着她的后脑勺拍了一下，快速走人。

    不能再跟她侃下去了，不然真的要没完没了了。

    回到别墅后，他倒头就睡。

    一觉醒来后，见到的第一个人不是赵云香，而是李欣妍。

    她穿着一身白色的雪纺裙，披散着乌黑的秀发，活像个一尘不染的仙女。

    刘虎皱眉道：“你怎么来这么早？”

    李欣妍浅笑如梅：“第一天打卡上班，我这个小助理哪敢迟到啊？而且发生了那么大的事，我再怎么着也得赶紧过来看看。”

    刘虎万分错愕：“发生什么了？”

    “你还不知道？”

    “嗯？”

    “你昨晚是不是徒手接了一个跳楼的女人？有人拍下了视频，上传到网上了。虽然看着比较模糊，但你的道袍和丸子头太有辨识度了，你又在徐颖的婚礼上被直播过。”

    “所以网友们很快就认出了你，你又被送上热搜了，还有很多专家出来说，在那种情况下你能安然无恙，简直非人类……”

