
　　面对苏扬如此诚恳的发言，赵煊感觉自己有被侮辱到。

　　他有些无奈的看着苏扬，但又不得不承认，苏扬取得这些名号确实比他的响亮。

　　齐王好像根本没有意识到这个事情，还在那嚷嚷道，“这听着个个都比飞骑军要霸气，要有劲，我喜欢天策军，我看苏扬就选个龙骧，或者铁鹰锐士吧。”

　　赵煊目光幽幽的看向了齐王，“所以，朕亲自取的飞骑军就这么被你无情的抛弃了是吧？”

　　齐王嘻嘻哈哈笑了一声，“陛下，说真的，飞骑军这个名号和苏扬想的这些比起来，确实差了那么点意思。苏扬是个文臣，这种事，交给他其实比较擅长。”

　　“可朕觉得你就是在嫌弃朕取得飞骑军！”赵煊哼道，“再者说了，你选个天策军做什么？难不成你要自成一军？”

　　“陛下，苏扬都开了这个先例了，我觉得我自成一军也是可行的，不是吗？正好，也能让苏扬稍微感觉到一些压力，免得这小子现在大权在握，无所顾忌。”齐王笑着说道。

　　赵煊没好气的看着齐王，“论馊主意，你是比什么人都在行。”

　　“陛下，这怎么能算是馊主意呢？我觉得我这主意挺正经的啊！”齐王有些不服气了。

　　赵煊稍显无奈的看了看齐王，“行，朕准了！你麾下所属便唤天策军吧。”

　　“臣谢陛下隆恩！”齐王高兴的直咧嘴，看的出来他对这个名号相当的满意。天籁小说网

　　苏扬耸了耸肩，有点儿郁闷。

　　天策军，他也比较中意。

　　虽然说天策军在正儿八经的历史上好像并不存在，但天策府是有的，李世民这个天策上将也是真的。这关系，强行拉扯一下也不是不可以。

　　齐王抢天策军的原因，苏扬也能隐约猜测到一些。

　　他这个有些小心眼的老丈人，绝对就是想压他一头。

　　天策军和其他的名称相比，就明显的更占点天潢贵胄的意思。

　　而齐王亲自给他挑选了铁鹰锐士和龙骧军，这个意思就表达的更为明显了。

　　天策军听起来就好像比铁鹰锐士和龙骧军的地位更上。

　　但苏扬觉得并不要紧。

　　既然老丈人好面子，这点面子肯定还是要给的。

　　天策军多为杜撰，而铁鹰锐士是真正存在的大秦虎师。

　　既然已经沿用了大秦军功制，那再用个铁鹰锐士，这不就很应景了嘛！

　　“臣便听从齐王的建议，用铁鹰锐士吧。”苏扬说道。

　　这句话一说，齐王看过来的目光顿时都柔和了不少。

　　但赵煊却对此不是很满意，他说道：“你既然都想了那么多的好名字，为什么非要用个铁鹰锐士？”

　　“这名字很有震慑力。”苏扬答道，“大宋铁鹰锐士！”

　　赵煊一愣，“加上大宋这两个字，震慑力确实瞬间就来了。”

　　“大宋天策军？嘶……这怎么忽然间好像不是那么完美了呢！”齐王喃喃自语，似乎又陷入了矛盾之中。

　　他选的本来是自认为最为高大上的，但在前面加了“大宋”两个字时候。

　　大宋天策军的气势，瞬间就弱于大宋铁鹰锐士了。

　　“要不你们俩再换换？”赵煊没好气的说道。

　　“不了，不了，哈哈。”齐王笑着摆了摆手。

　　“哼，你个为老不尊的东西，跟女婿抢东西，你也好意思。”赵煊毫不客气就是一通迎头痛击。

　　“这怎么能是我抢他的东西呢，他想的名号也足够的多。”齐王嘟囔道。

　　苏扬失笑。

　　此时此刻的这两位，哪像是大宋的皇帝和齐王。

　　争的都有些莫名其妙。

　　……

　　好像是意料之中，却又有些意外的，苏扬又涨权了。满编十万，自行处置之权，一万大军的随意调动之权，这在整个大宋的历史上，是完全没有发生过的特例。

　　当苏扬回到大军临时驻地菁华苑的时候，已是黎明。

　　东方的朝霞趁着清晨凉爽的微风，肆意渲染着多姿的人间。

　　沸腾的战火，并未能影响天地的心情，它依旧美丽。

　　驻足在有些残破的石阶上，苏扬眺望着东方的盛景，缓缓深吸了几口气。

　　这世间，还是很美好的。

　　但就是需要人拼命！

　　怅然轻笑，苏扬迈步走进了菁华苑。

　　初进二道门，就见云千瑶像是望夫石一般坐在门口，不断张望着来路。

　　看到苏扬归来，她像是欢欣雀跃的小鸟一般飞扑而来，投入了苏扬的怀抱。

　　“真怕你现在的每一次出门，都会变成永别！”云千瑶轻声诉说道。

　　苏扬没有办法给他更多的安危，只能轻抚云千瑶的后背。

　　那些我肯定不会出事，一定会好好回来的话，说出来苏扬自己都不信，云千瑶也不会相信。

　　“锅里热着粥，我去给你端过来！”云千瑶悄悄抹了把眼角，轻声说道。

　　苏扬点了点头，“等会好好休息一下，我今天不会再出城了。”

　　云千瑶扭头，给苏扬露出一个灿烂的笑容，轻轻点了点头。

　　看着云千瑶那张明显憔悴了许多的脸庞，苏扬心中无比难受。

　　但他又能做出如何的选择呢？

　　他没得选！

　　安抚的话，他可以说很多。

　　可在这乱糟糟的局面下，安抚的话不会起到什么作用的。

　　在云千瑶的陪伴下，苏扬草草喝了一碗粥，就去了驻军之地。

　　临走之前，他亲昵的抚着云千瑶的秀发，说道：“好好休息，我觉得我八字可能比较硬，应该会没事的。我现在得去前面看看，战事刚刚结束，我们的人伤亡如何，我尚不知道。”

　　“去吧夫君，万事小心。”云千瑶抿唇说道。

　　菁华苑很大。

　　能在皇城之中自成一苑的地方都不会是小地方。

　　位在菁华园正中心的几处殿宇，安置着苏扬的家人。

　　而周围其他的建筑，大部分都被用在了将士们的安置地。

　　穿过曲曲折折的妙曲回廊，眼前的场面忽然豁然开朗。

　　这里曾是皇城贵人们嬉戏游玩的场地，但现在是苏扬的练兵之地。

　　也就是在这乱世之中，要不然哪有军队能享受到如此待遇。

　　这可是皇城之中啊！

　　“见过大人！”

　　“大人！”

　　……

　　一路上，见到苏扬的将士们皆驻足行礼。

　　这种感觉对苏扬而言多少有些陌生。

　　他也没有想过他这个搞郎中的有朝一日会兼职干上将军。

　　一路点头过去，苏扬看到了正在石凳上呼呼大睡的楚项和王朗。

　　两个人一人占了小半的石凳，头抵着头睡的鼾声四起。

　　边上的将士看到苏扬过来，就要上前唤醒楚项和王朗。

　　苏扬急忙抬手制止，“让他们先睡着吧。”

　　星夜麾战，苏扬的两只眼皮也早就开始打架了。

　　但还有很多的事情在等着他，不允许他在这个时候就睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第846章 铁鹰锐士！免费阅读。https://www.23sk.com 