
　　南造云子铁青着脸道：“你是想问为什么我还要呆在这里被那些嫖客玩弄吧？你是不是认为我天生喜欢被男人玩弄？除了吃饭睡觉，我整天脱光了衣服张开大腿等待那些嫖客轮流上阵，一天要接到十几个男人，甚至更多，那些该死的支那男人肮脏透顶了”。

　　清水十三吓了一大跳，急忙辩解道：“云子小姐别误会，我不是这个意思！我想云子小姐现在还留在这里一定有理由！”

　　南造云子这才脸色好看了一点，“我现在还留在这里当然有考虑，一方面是想从这里逃出去不是很容易，你们别看这里与别的窑子没什么两样，可一旦让他们发现我们想逃走，这片区域很快就会被封锁，另一方面我得到一个消息，这里看场子的人全都是龙帮的成员，我已经从他们口中套出了一些消息，我想只要继续呆下去，迟早就能得知龙帮的组织结构秘密！”

　　“原来是这样！对不起云子小姐，是我误会您了！云子小姐为了帝国不惜委身为妓女让支那人糟蹋，您对帝国的忠诚我万分佩服！”

　　这话原本是一句好话、恭维话，可从清水十三的嘴里说出来，南造云子怎么听怎么别扭，她也没太计较，而是问道：“对了，上午我看见你们被抓，就出手伤了那个探长乔乐，你们怎么会跑到这里来的？”

　　楼下那个打手越想越不对劲，怎么看刚才看见的那两个男人都觉得非常眼熟，他突然想起上午帮中人员和老大拿着两张照片过来问他们看见照片上的人没有，当时他就觉得眼熟，照片上的两个人跟现在这两个人的相貌有些相似，一个令人惊讶的想法出现在他脑子里。难道刚才上楼的那两个人就是照片上的两个人？他们是经过了化装？

　　他越想越绝对很有可能，不行，得立即通知老大，他跟同伴打了一个招呼，马上向外面走去。

　　听见南造云子问话，清水十三将上午逃离之后的情况说了一遍，当得知他们只是为了钱而去绑架百乐门的老板时，摇了摇头道：“大佐阁下这招捅了马蜂窝了！想要弄钱哪里搞不到？为什么一定要去招惹德国人？我们特高科已经把欧美列强在上海滩的特务人员都得罪了，现在又得罪了德国人。造成我们孤立无援的境地！以后的情报工作只怕会更难展开！”

　　三人正说着话，房门却被从外面锤得咚咚响，“开门，开门！我的小百合，小宝贝。爷我来疼你来了！”

　　孙四海刚叫完，外面就响起了一阵哄笑声。南造云子脸色一变，“不好，是当初抓我们的人，快，你们两个快躲在床底下！”

　　清水十三怒道：“云子小姐，我们不是正要找他们算账吗？既然他们来了。那我们今天就在这里解决了他们！”

　　南造云子阴沉着脸道：“你们想死吗？在这里搞出来事来，想逃都逃不出去，我命令你们躲在床底下！如果因为你们坏了我的大事，我一定不会放过你们”。

　　听了南造云子的话。清水十三和北条武互相看了一眼，默默的钻进了床底下。

　　南造云子整了整衣裳，然后走到门口打开房门，看见门外站着孙四海还有他七八个手下。另外还有当初一起被卖来的三个朝鲜女人，露出笑脸道：“哟。爷你们这么来了？”

　　孙四海脸色有些不好看，问道：“怎么这么久才来开门？”

　　“百合收拾打扮了一番，以最美的模样见爷！”

　　孙四海这才露出满意的笑容，指了指身后的手下道：“这么久没来看百合和其他几位姑娘了，爷跟手下兄弟们都想念得紧，我已经把其他三位姑娘都叫来了，咱们一起好好玩玩，嘿嘿！”

　　也不等南造云子说话，孙四海便带着八个兄弟还是三个朝鲜女人走进了房间，房门立即被手下关上。

　　“来吧，我的心肝！好些天没弄你了，实在想念得很！想想你身上那股骚劲，爷就有些忍不住了！”孙四海发出一声淫.笑就扑了过去。

　　南造云子还没来得及说话就被孙四海扑在了床上，急忙道：“爷，别急嘛，咱们先弄一桌酒菜，慢慢吃慢慢喝，到了兴头处再做事”。

　　孙四海哪里还有心思吃喝，一边动手脱南造云子的衣服，一边嘿嘿直笑：“不用吃了，看见你我就来兴致了！“

　　脱光了南造云子的衣服，孙四海才想起身后还有兄弟们呢，回头一看说道：“弟兄们，还愣着干什么？想怎么玩就怎么玩！”

　　八个手下一听，立即两三人拉着一个朝鲜女人，有的将朝鲜女人按在桌子上，有的把女人按在椅子上，有的直接按在地上，脱了衣服就行乐起来。

　　一时间，满屋子的衣服、内衣、亵衣、袜子、女人的抹胸到处乱飞，不到一会儿功夫，房间里十三个男女全都变成了白羊。

　　男人们粗暴得蹂躏着女人的胸脯，有的直接抬起女人的双腿挺枪便刺，女人很快便发出咿咿呀呀的吟叫声，这么多男女混合交.配的声音传得整个妓院都听得见。

　　清水十三和北条武趴在床底下愤恨得咬牙切齿，地板和椅子上的两个朝鲜女人光着身子同时被六个男人玩弄的情景被他们看得一清二楚，那两个女人嘴里竟然发出非常享受的声音，而上方床板子又发出嘎吱嘎吱的摇晃声，没过一会儿，清水十三和北条武的身体也起了反应，这反应一起来一发不可收拾，两人也情不自禁地互相抚摸起来。

　　孙四海根本就没有做什么前戏，南造云子只觉得下面被孙四海强行进入的时候就已经非常湿润了，没一会儿功夫就已经泛滥成灾。

　　孙四海一边粗暴地撞击，一边用满是胡茬的嘴咬住她胸脯上的红豆，这让南造云子浑身战栗不止。

　　南造云子脑子里全是当初被孙四海玩弄了三天三夜的情景，孙四海虽然粗暴，可南造云子感觉非但没有不适，反而还很喜欢他的粗暴，每次孙四海都能折腾半个小时以上，这是土肥原贤二根本无法相比的。

　　床底下两个男人已经浑身瘫软，而房间里的其他人还在大战不止，孙四海一直在南造云子身上折腾了四十多分钟才歇菜，南造云子已经不知道自己来了几次，等孙四海起身之后，又一个健壮的大汉趴在了她的身上。

　　南造云子前一个小时还很享受，可后来的情况让她越来越恐惧，包括孙四海在内，这九个男人轮番上阵，足足折腾了三个小时才算完，到了后来，四个女人都好像大病了一场。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙四海带着八个手下心满意足的走了，而四个女人还赤条条躺着，当清水十三和北条武也赤条条从床底下爬出来看见她们时，一时间又来了兴致，清水十三直接扑到了南造云子身上，而北条武则找了躺在地上的朝鲜女人。

　　女人们完全没有了力气，只能任两个男人在身上使劲折腾。也不知道过了多久，突然从外面传来尖叫声、混乱声，还有楼梯上整齐的脚步声。

　　南造云子和清水十三等人不愧是特务出身，在这样的情况下还很机警，当房门被踹开时，两男四女已经光着身子滚到了障碍物后面，清水十三从床底下掏出手枪对准门口的人都连开两枪，当初打死一个龙帮的子弟。

　　门外十几个龙帮帮众在一个头目的带领下藏在房门口的两边，不时地伸出手枪向里面乱开枪，北条武也找到了自己的枪，开始向门外射击，而南造云子等四个女人都没有武器，只能躲起来不露出身体。

　　南造云子心想肯定是龙帮发现了清水十三和北条武进了这妓院，不然不会派出这么多人来，一旦清水十三和北条武被抓，那她的身份极有可能会暴露，即使他们不被抓，龙帮肯定会调查，自己和另外三个女人的身份也会暴露。

　　她想清楚了这一点，知道这里不能再待下去了，再呆下去就是死的下场，可惜的是还没有摸清楚龙帮的组织结构，以后再想打入这种地方只怕会很困难，不管怎么说保命要紧！

　　她趁着双方枪战的时候，慢慢抓住桌子向窗户那边移动，这时突然一个黑不溜秋的疙瘩落在了房间的中央，她扭头一看，顿时肝胆俱裂，也不顾得子弹横飞的危险了，直接光着身子纵身跃起，撞破窗户落在了妓院后面的水塘之中，当她身在空中的时候，感觉一阵雷鸣般的爆炸声响起，一股巨大的热浪袭来将她的身体推向更远的地方掉入池塘。

　　爆炸过后，龙帮帮众在小头目的带领下冲进了房间内，经过检查，北条武和一个朝鲜女人被炸死，而另外两个女人也身受重伤，只要清水十三躲在床底下伤势轻一点，被勒索走的钱也被找到，只有南造云子跑掉了。

　　刘四海等人也被抓走，还没有审讯，刘四海等人就交代了一切，他们并不知道当初从大东亚株式会社抢来的八个女人竟然有一个是南造云子，就算知道他也不知道南造云子是何人。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二九章 “帝国之花”惨遭蹂躏免费阅读。https://xs.23sk.com 