    

    外面的金翼。

    此时在空灵石的帮助之下，他很快取得莫大的优势。

    但是他着实是有些小瞧眼前的下界蝼蚁了，他实在是没有想到的，他都已经爆发到这个程度了，还不能一举取得胜利。

    这里不得不夸奖一下这下界的蝼蚁，实在是太顽强了，可是即便如此也要结束了！

    既然现在他的攻击已经是砍进去了，那事情就好办了！

    这么想的金翼喝声道:

    “碎！给我炸开这烦人的风壁！“

    顷刻，金翼手中的光柱开始放射出了耀眼的光线，而光柱上面亦是开始出现了一些龟裂的光痕。

    若是有人在这里，就会发现此时正在有一股巨大的能量波动开始暴动，仿佛要将周围的一切都给吞噬殆尽了。

    然而就在这一刻，那不断阻止着这股力量的飓风亦是开始产生了变化了！

    不，应该说是该上空发生了变化了！

    只见到本来应该不断聚集于上方的翻滚起雷暴雨的黑云中心竟然开始逆向旋转了起来，然后迅速的往阻挡着光柱的飓风之内汇合！

    只见到那被光柱击破的点，开始不断的被修复起来，飓风更是通过不断的吞噬周围的云，开始越变越大，眨眼间，光柱的暴动能量还没有炸开飓风，飓风已经是有了似乎要将这一切吞噬掉的趋势了！

    金翼见此，心中一怔，他实在是没有想到的，这个该死的下界人竟然还有留有这样的余力！

    这已经完全超出了原始二阶的极限了！

    面对这股力量，现在的他可不敢正面硬抗！

    这么想的金翼毫不犹豫讲手中的光剑高举，然后一个投掷动作，只见光柱之内忽然出现了一个能量光圈，而金翼手中的光剑便是顺着光柱飞速的朝着暴风过去了！

    只有两臂长的光剑这一刻看起来就像是沧海一粟般非常的渺小，看起来根本就不会起到什么作用一样。

    其实却是不然，将光剑投掷了出去的金翼瞬间就是抽身离开了光柱，是的，若是手握光剑的他是离不开的，因为光柱本身就是光剑的力量。

    这可以说是进一步确保了其安全，然后就是光剑的威力！

    绝对不会像看起来的那般简单，只见瞬间就是抵达的暴风中心。

    金翼邪魅一笑的说到:

    “去死吧人类！“

    然后便是看到没入暴风之中的光剑亦是开始绽放出耀眼的光芒，产生比光柱还要可怕的狂暴能量！

    而在这一瞬间双者齐齐震动了起来，然后一声响彻云际的爆炸声音随之升起！

    巨大的，彷如太阳般灿烂的光球，轰的一声巨响，携带着不可控制的能量朝着不断变大的飓风吞噬了过去。

    而金翼自然是开始疯狂的后退，半个呼吸已经是逃出了好几百米外了，并且已经是做好了对自己的各种保护措施。

    “高兴吧！下界人！死在我这找我这招金源爆之下，你在下面值得骄傲了！“

    说时，金翼的气息以肉眼可见的速度变得有些虚弱了，那红润的嘴唇这一刻竟是变得有些惨白了。

    “果然将一部分的血脉之力自爆了，有些伤身，这还是吞了空灵石的情况，要是一开始使用这一招，现在只怕是会更虚~“

    然而，金翼正当以为他胜利了的时候，随着金源爆的散去，忽然是感觉到了一丝不对劲。

    脸上一直吹过的阵阵强风还没有停，而且随着他站在原地恢复那近乎消耗殆尽的身体能量的同时，一股强的吸引力正将他朝着刚才爆炸的中心扯过去。

    金翼心中一震，猛的朝着前方看过去，大惊道:

    “不！这，这不可能！更大了！为什么还会在！她怎么可能控制的住！区区一个下界人为什么会掌握的了这股力量！“

    惊愕的金翼看着那原本只有几米大笑的飓风此时已经是变成了二十来米！

    上面全是被其吸引过去的黑压压的云，不断的在碰撞，高速旋转的表面此时已经不再是单单跳跃着可怕的雷蛇，飞溅着可怕的水珠。

    而是缠绕上了一条彷如一人腰间般粗的雷电构成的雷龙，已经发白的拳头般大小的冰雹！

    这还没有完，这个飓风此时还在如同一只贪婪的吞金巨兽一般，不断的吞噬着周围的一切，完全看不到底线一般。

    此时，金翼正好处于这股吞噬的暴风边缘，不断的被着恐怖这恐怖的力量拉扯过去！

    这一刻，金翼何尝是不明白，是刚才的爆炸能量！

    眼前的这个可怕的龙卷风是吞噬了他的能量才能形成这么大的！

    他不敢相信！

    下界的人竟然是这般疯狂！

    他这是不要命了吧！居然强行的将他的金源爆的能量吞噬进去！

    哼！

    真是厉害，照这个发展趋势，几个小时之后完全可以影响到二重天了！

    但是啊，在这之前，下届的蝼蚁，你的身体会先一步支撑不住的！！

    不，应该说，现在就应该快是支撑不住了，刚才他的爆炸能量不可能没有影响的，估计先身体五脏六腑早就被震碎了吧！

    “这是想跟高贵的我同归于尽吗？哼！那么你的算盘就打错了！“

    要知道，虽然他现在身体能量还没有恢复到正常的水准，也暂时脱离不开这个可怕的漩涡。

    但是啊！

    这并不代表他不能挣扎！

    只要他一刻没有被吸进去，那么就代表了他有胜机！

    那就是等到对方坚持不住！

    他就不信对方在身受重伤还能不断的维持着这种无限扩大的恐怖飓风！

    这种扩张速度相比不用多久就会停下来了！倒时候就是他的机会了！

    这般想的金翼开始全力的朝着外面飞去，才依靠空灵石恢复了一些的身体能量，顷刻就被他榨干了。

    可以说他现在是在跟时间战斗，就看谁先坚持不住了！

    而随着时间的推移，也不过是过去了几个呼吸，正如金翼所想，暴风的推进停止了！

    金翼心中一喜！机会要来！

    他冷笑道:

    “哼哈哈！想弄死我，下界人，再给你一百年都不可能！“

    笑的如同这一刻彷如金翼他的胜利终于是被奠定了一般，对方的实力是那么的不堪一击，却不曾想到，自己现在的样子是有多么的狼狈。

    以及距离他前方几百米处，此时噗呲的一声，从云海之下冒出了一个人头，他眼神带着三分狂傲不羁，三分慵懒和三分不屑，朝着金翼看了过去，语气不善的小声嘀咕道:

    “什么嘛！实力强大了不起啊！看不起谁的箭术啊！还说什么，让我看看什么叫做真正的箭术，说到后面自己还不是用能力对付别人，不就是仗着自己阶位高，让自己的箭术威力强大了几分而已，我看你就是纯属找茬的！“

    说到这里，王小明默默的又将自己的身体从云层里面升出来一些，此时的他，翅膀已经没有了，取而代之的是周围不断的闪烁这红色的电弧。

    而他的手上正持着一把漆黑如夜的黑色长弓，直接拉成了满月，上面搭着一支黄色的普通能量箭，王小明不满意的继续嘀咕到:

    “不就是真正的箭术，我也会，现在对方的样子明显是受到过去雷电的攻击，那么，就可以用那招！天演！引雷！“

    说时，刹那间，王小明的只见一红色的雷蛇疾走顺着能量模拟出来的翎羽缠绕上了整支箭，随着完全被红雷所取缔了，眨眼间就完成了一支红雷箭。

    咻~

    王小明松手了，箭化为了一道高速的红光，其划过的轨道余留下线丝般的电弧，呲喇声。

    而此时正在嘚瑟的金翼，忽然感觉到有一股危险正在朝着他不断的逼近，心中一惊！

    转头移眼一看，却是发现了一道红色箭矢正高速的朝着他的脑袋射过来！

    金翼瞳孔骤缩，心惧！

    避不开！实在是太快！

    同时他心恨！

    他从来没有想过，自己竟然是有一天会被放冷箭的时候！

    而放他冷箭的人竟然刚才那个被下界蝼蚁放走的火翼族叛……不，他也是下界人！翅膀竟然没有了！

    刹那之间，只够金翼悔恨的时间，完全避不开，就算是移开致命要害都不行！

    金翼全身竟是有种如坠寒潭般的透彻心扉乃至于灵魂的寒冷……

    这一瞬间，金翼知道，这就是死的感觉！

    然而就在箭眼看要射中他的脑袋的时候，不知道是受到了风的影响还是使用主本人的箭术差劲的关系，那要命的箭，轨迹竟然是稍微发生了一些偏移，朝着他右边的胸口射击了过去！

    砰~

    这一瞬间，犹如碎石的声音响了起来，金翼一瞬间有种感觉自己整个右边有种要被完全炸飞了一样。

    假如不是他们金翼族身体强度还有他的实力比王小明高上太多，确实是会被炸飞了。

    但实际哪有这么多如果，不过金翼受到了重创倒是真的，他犹如在暴风雨之中翱翔的海鸥忽然被水手用枪射中了翅膀一般，转眼间就被丝毫不输给狂暴海浪的暴风给吞噬了。

    甚至是连惨叫声都还没有来得及传出来~

    远处，见此的王小明不爽的砸了砸嘴巴，嘁了一声说到:

    “切，本来想要射他的眼睛来着的，没想到最后竟然是射中了他右胸靠近肩膀处！嘛，算了，反正结果就是我射中了，还给对方造成了巨大的打击！使得对方失去了平衡，才能给到那个女人机会击杀对方的，嗯，我真是个好人，在游戏里我这就完全是自己有能力收割人头，却故意让给比较菜的队友收割，所以结果完全没有问题！“

    “还敢走我，最后还不是得靠我才拿到一杀，果然，女人就是一种爱慕虚荣的生物。“

    说到这里，王小明看了看那风势虽然开始变小，却依旧非常可怕的飓风。

    然后再次暗暗的坠入到了云间之中，临走之前似乎还隐约的听见了一声怪异的吼叫声，像鸟又像兽，不过想到当时风有些大，可能是听错了。

    啊！对了，还有臭女人！刚才的那一弹真的很疼耶！要不是我身体强壮，你随便找一个八阶的能力者试试，不给你弹出脑震荡才怪呢！

    不过这话王小明是在心里面说的，因为此时在这云海里面他又得进行第二轮战斗了~

    着实是这个云海里面有些烦人，持续的寒冷，轮番的雷电和冰雹，虽然不足以致命，但是一个不小心还是会受到重伤的。

    对于王小明这种依靠身体强化手段来抵御的人是非常的麻烦的，这一刻，他再次羡慕起了像周玉璇那样的元素能力者，现在这种情况完全就可以用元素保护自己，渡过的时候就显得比较游刃有余了。

    另一边。

    周玉璇在给金翼留下了小礼物之后，其状态也非常的不好，可以说是直接变得紊乱和虚弱，虽然从她的表情和行为上是看不出来的，即便是一个普通的一阶能力者稍微用感知感知一下就会明白的程度。

    所以她一离开战场就高速的飞出云层然后朝着地面疯狂的逃跑。

    至于好奇对方现在怎么了回个头，虽然她其实也是很想的啦，毕竟感觉上告诉她，那边才更有趣呢~甚至她都想好了，等对方知道结果后再用语言嘲讽一番对方，那时候对方的脸色到底是会有多精彩。

    光是想想，周玉璇就有些小激动了。

    但同样，周玉璇另一边的感觉告诉了她，她要是敢回头，她必然会死！

    这已经不是理性不理性的问题了，是她常年从生死之间锻炼出来的感觉！

    况且，就算理性来说，她现在的状态，也完全不觉还能全力打上一架，虽然对方好像也是，不过这里她还是选择相信感觉。

    想到这里，周玉璇又想到了被她先一步赶走了的王小明，此时应该已经是抵达了地面了吧？

    这次也算是没有浪脱，毕竟她也是第一次带人去这么危险的地方，虽然说平时她上去好像也没有遇到过什么危险，但是今天怎么就这么倒霉呢~

    一上去，就感觉到了一股可怕的能量波动，其次又是遇到了三阶的翼人族。

    想到这里，周玉璇就有点心有余悸的，嗯，只是有点，更多的是刺激。

    毕竟她也是第一次见到这个种族，虽然听说是与不死不休的态度，不过平常也没有见过，自然也不知道哪来的种族怨恨了。

    不过令她不得不重视的就是，这个种族似乎是真的很强，她也知道对方是看翅膀代表战斗力的增幅的，但是她没有想过对仅仅只有双翼就拥有了越二阶战斗的能力，就算是她越三阶也差点翻车了。

    真是可怕~

    想到这里，周玉璇再次心有余悸的抖了一下。

    不过很快她便又收拾好了心情，露出了得到满足的笑容，还时不时回忆着刚才刺激的内容。        

