    慕楠楠气鼓鼓地指着慕攸宁：“她为什么不自己去？慕齐辉又不是我亲哥哥！”

    “楠楠，你是不是想看到爸爸生气？”林婉提醒慕楠楠，慕凇还在家，等慕凇走了，慕攸宁随他们打骂。

    慕楠楠脸色变了又变，立刻扬起笑脸：“知道了妈妈，我这就请哥哥下楼吃饭。”

    林婉一副孺子可教的点头，继而挽着慕攸宁走到盥洗室，“宁宁啊，快洗手，洗完手就可以吃饭了。等一下，还是我给你洗吧，你的皮肤白白嫩嫩的，要是不小心洗坏了可咋办？”

    说着上手就要给慕攸宁洗手，慕攸宁一把抓住林婉的胳膊，压低声音：“林婉，我听说你有个儿子？他现在……五岁！是你跟我亲爱的父亲大人最信任的一个大师生的，你说我要是把这件事暴出来，你说你的儿子会不会走上我哥哥的后路？还是你的宝贝女儿会变成我之前那样？你变成我妈妈那样？”

    林婉身子一抖，连忙捂住慕攸宁的嘴巴：“你，怎么知道的？”

    “难道你没有看新闻吗？你们母女那么关注我的死活，应该知道我死而复活还成了玄学大师的事情吧？我的眼睛……什么都可以看到，只要我想知道，就没有不知道的。所以你给我老实一点，不然……”

    慕家这幅倒霉衰相，林婉和慕楠楠竟然在别墅里安然无恙，没有被鬼气侵蚀，那就说明她们母女的八字非常硬。

    也是！

    慕凇怎么可能娶一个八字不硬的女人为妻？不然，他干的好事不就暴露出去了吗？

    可惜，命再硬，也经不起慕凇瞎折腾，好好的长寿之相竟变成短命之相，可怜也可恨！

    慕攸宁洗完手就上楼了，看都没看一眼迈进客厅的慕凇一眼，把他当成空气，这一幕吓得林婉差一点呼吸停滞。

    慕齐辉住在二楼最里面的房间，整个慕家阴气重，慕齐辉的房间是二楼阴气最重的一间。

    “慕齐辉，你都病成这个样子了，为什么不去死？你死了我就不用每天照顾你了？你知不知道，因为你，我错失了多少逃跑的机会！”慕楠楠一边扶着慕齐辉从床上起来，一边嘴里咒骂：“慕攸宁不是死了吗？结果又活了！你也死一次，说不定也活了过来，身体健康！”

    慕攸宁的眉头一皱，推开房门冷冷地看着慕楠楠：“慕楠楠，对我哥好一点。不然我就去亲爱的爸爸面前告状，让你成为第二个我们！！！”

    慕楠楠一惊，连忙抬起头看向门口，一颗心被吓得扑通扑通跳，差一点从嗓子眼跳出来。

    当她没看到慕攸宁身后有人，提起来的心放了下来。

    她丢开慕齐辉，狠狠地瞪着慕攸宁：“有本事你就去告状，我倒想看看爸爸是疼你们，还是疼我？”

    慕攸宁讥诮道：“慕楠楠，你是聪明人，你觉得这种小事闹到慕凇那里，对你来说有什么好处？自己多想想以前告状后，慕凇是怎么对你的？”

    然后走到床边，半蹲了下来，拉着慕齐辉无力的手，心疼地说：“哥哥，对不起，我回来晚了，让你受苦了。”

    慕攸宁看着身形瘦弱不堪的男子，明明是大好青年，却瘦的皮包骨，脱了相。

    面容更是一片惨白，眉宇间满是黑气，说明他是被鬼物缠身的人，濒临死亡。

    可他的眼神温柔可亲，给人和煦春风的温柔感。

    慕齐辉定定地看着慕攸宁，神情有些恍惚：“哥哥，爸爸又拿鸡毛掸子打我了，好疼好疼，哥哥给我吹吹。”

    “哥哥，我不想被爸爸关进小黑屋，小黑屋里太吓人了，里面好多好多鬼，我怕~”

    “哥哥，妈妈去哪儿了？妈妈为什么不要我们了？”

    “哥哥，我现在是宸羽传媒的艺人，如果妈妈还活着，她一定会回来找我们的。”

    “哥哥，A国的医院无法治好你的病，咱们就去国外，你等我多挣一点钱就带你出国！”

    “哥哥，我在娱乐圈混不下去了，爸爸控制我得罪了娱乐圈的资本大佬明星艺人，我现在就是人人喊打的过街老鼠……”

    ……

    每一次妹妹都是抱着他哭，颓废无助。

    眼前这个慕攸宁神采飞扬，精神面貌十分的好，让他不禁怀疑，这还是经常抱着他哭的妹妹吗？

    “妹妹，你……”慕齐辉想要开口说话，但被慕攸宁打断了：“哥哥不要说话，我知道你想要知道什么？不着急，我今天晚上哪儿不去，就陪着你！”

    然后扶起慕齐辉，“哥哥饿了吧？都是我不好，让你挨了饿，我扶你下楼吃饭吧！”

    说着把他的右手放在自己肩膀，另一只手搂住清瘦到只剩下骨架的腰，动作轻缓。

    慕齐辉是原身的亲哥哥，是慕凇跟前妻宫静书所生下的孩子，他们兄妹跟慕楠楠是同父异母的。

    他们兄妹从小感情就好，奈何进入娱乐圈后……

    慕楠楠见慕攸宁不需要他帮忙，冷哼了一声：“你们俩快一点！不要让爸爸等久了，如果爸爸生气迁怒到我，我肯定不会让你们兄妹好过。”

    说着，转身离开了房间，下楼了。

    看着慕楠楠离开的背影，慕攸宁没有不满，只有同情和可怜。

    慕家的兄妹三人，不管是哪一个，都不是幸福的。

    来到餐桌，看着丰盛的饭菜，慕攸宁的眼里溢出一道讥讽之色，旋即扶着慕齐辉坐下来：“哥哥，今晚的饭菜很丰盛，你一口都不要吃，不然晚上会被冤魂缠身，他们将吸走你身上不多的精气，让你早一点下地狱！”

    慕齐辉下意识地看向慕凇：“！！！妹妹你胡说说什么呢？爸，妈，你们不要听妹妹瞎说，她只是担心我的身体，怕我吃多了晚上休息不好，也影响你们的休息。”

    妹妹的胆子怎么变得这么大！

    倏地，慕齐辉定定地看着慕攸宁。

    先前觉得妹妹有一些改变，但没有想到妹妹的胆子竟然变得这么大，敢当着慕凇的面说这种话，以前的妹妹一到餐桌前只会埋头苦吃，一句话都不会说的。

    林婉被慕攸宁的话吓得心中一悸，也下意识地看了一眼慕凇，旋即呵呵一笑：“宁宁一直担心哥哥的身体，妈妈能理解。齐辉啊你身体不好就少吃一点吧，免得晚上难受。你妹妹好久没回来了，你可不能让她休息不好。”

