
对于沈耘口中大数据的这种用法，温贾轩感受到了巨大的威胁。

“如果我们的敌人采用这种手段，那真的太可怕了。”

由衷的感慨让平南乡颇有认同感，但沈耘却不这样认为。轻轻摇头之后，带着几分强调的口吻：

“咱们最好都不要抱这种侥幸心理。互联网本来就是从外国产生发展的，论及各方面的技术应用水平，无论是思想层面，还是实际层面，外军比咱们都要先进的多。”

“只有我们自己也做好这方面的事情，同时加强保密范围和原则的更新，这样才不会让人家把咱们的内裤都看个底朝天。”

军事本来就是一种带有侵略性质的东西。

即便华夏解放军在党的领导下平素都收起了锋芒，但这并不代表所有领域都要守在自己的一亩三分地上。

信息化的时代，如果不注意收集外部信息，一旦遭到冲击，那就像数字化部队对冷兵器时代的碾压一般，压根没有还手之力。

经沈耘这么已提醒，温贾轩失落地笑了笑：

“我发现，我们这些人，真的已经老了。本以为人老了经验就是个宝，哪知道现在引以为傲的经验倒成了限制自己的枷锁。”

“当初我读你写的那篇论文的时候，还当是你向我们这些老家伙发起战斗的檄文。如今看来，这简直就是一位现代化战争专家对一群小孩子的谆谆教诲。”

这话可说的有点过了，沈耘惶恐地摇摇头：

“首长还是别吹捧我了，这话我听着都要飘了。”

只是一句玩笑话，之后温贾轩还是正色提醒沈耘继续讲述下去。

沈耘说的每一个关键点，三个人都会进行热烈的讨论。直至口干舌燥需要喝水，发现暖水瓶里已经空空如也的时候，这才停了下来。

平南乡抬起手腕一看，时间赫然来到晚上八点三个人的讨论，居然跨越了午餐和晚餐的时间，足足维持长达九个小时。

此前肚子没有咕咕叫，大抵是喝水的原因。

可这会儿回过神来，瞬间就觉得饿得难受。

温贾轩满脸愧色地看着沈耘和平南乡：“真是对不住了，扯着你们说了这么久。”

虽然这么说，但依旧有些遗憾地摇头：“可惜，我还有一些问题请教。奈何这么晚了，炊事班早就休息去了，也不能像驻地一样请你们去食堂吃饭。”

这里毕竟不是315师的驻地，很多事情温贾轩自己也有心无力。

不过很快他就有了主意：“如果两位不嫌弃的话，咱们就弄点粗茶淡饭填填肚子。这几个问题不问清楚，我感觉我今晚都睡不着。”

有这样好学的一个首长，沈耘和平南乡还能说什么呢。

见两人点头，温贾轩掏出手机，只是低声向对面交代几句，便开始于沈耘和平南乡闲聊。

不过十来分钟的时间，门外传来一声报告，温贾轩满脸笑意阔步走过去开门，随即带着一个背着鼓鼓的野战背包的战士走了进来。

“不到两天就被你们打得灰头土脸，携带的备用口粮都还在。我这个当师长的今晚就搞点特殊，用这备用口粮来招待你们两位吧。”

说是备用口粮，实则内容非常丰富。

自热米饭还是番茄牛腩的，每一份都份量十足。前来送食物的战士顺手打了壶热水，将里边的紫菜蛋花泡开，就着小包榨菜，滋味还真不比野战餐车上的饭差多少。

茶足饭饱，三个人的讨论继续。直至凌晨过后，温贾轩才带着他写满了东西的小本子满足地离开。

而沈耘和平南乡，则十分疲惫地躺在床上倒头就睡。

次日早早起来的沈耘还要撰写对于蓝军旅未来对抗演习的详细思路，而温贾轩却再次被余明叫到了办公室。

“听说，昨天你拽着沈耘和平南乡聊了一天？”

听闻温贾轩放下负面情绪主动找沈耘请教，余明就觉得，如果这不是在作秀，那温贾轩这个人，将来一定能够担当大任。

现在找他来，就是为了验证昨天温贾轩的收获。

见温贾轩点头，余明便追问：“怎么样，有什么感想，有什么收获，这会儿拿出来跟我这个老头子说说。”

从温贾轩通红的双眼和疲惫的面容来看，肯定离开沈耘的房间之后，他一夜都没有睡觉。余明似乎看到了这位儒将骨子里的骄傲和倔强。

抬手示意温贾轩坐在椅子上，余明起身亲自给他泡了一杯茶，随即在温贾轩的感谢中示意他开始谈话。

一口气喝完杯子里的浓茶，温贾轩似乎提起了一些精神。

不过他开口第一句感慨就充满了颓丧：“说真的，我跟他们讨论了一天，这后背的冷汗就冒了一天。昨晚不是我不想睡，是我一闭眼就做噩梦，根本睡不着。”

这话倒是让余明提起了更多的兴趣，只是嗯了一声，便示意温贾轩继续往下说。

“先前您说他们连我穿什么颜色的裤衩都能知道，当时我还真不信。但是昨天跟这个沈耘聊了一天，亲耳听到他是怎么调查我的，我感觉整个人从里到外压根就没有一点秘密。”

“一闭眼，就感觉有人在床头盯着我，似乎我打呼噜他都要总结个规律一样。”

“首长，回去之后，我得先去接受一下心理干预。这种感觉太难受了。”

温贾轩虽然没有经历过战争，但是能够走到现在这个地步，心理素质自然是非常强的。

可仅仅是跟沈耘聊天，居然就成了现在这个样子，余明在深感沈耘手段可怕的同时，心中也更加坚定了此次回去汇报的重点。

不过，针对温贾轩现在这种情况，他还是需要做一些工作的：

“老话说，行的正，走的端，就不要怕那些事情。沈耘是我们自己的同志，如果他心胸不坦荡，是不会跟你这样交底的。往后这方面你注意一下就行了，也不用自己吓自己。”

“这东西，跟子弹没什么区别，都很要命。可是你温贾轩当这个师长，是怕死的人吗？”

见温贾轩遥遥头，余明大喝：“死都不怕，你怕这个做什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47327753"  chaptername="第八百五十三章  毛骨悚然的温贾轩">加入书签</a>
</div>
