
　　小井一郎提着食盒，倒退着离开沐阳的客房，在门口处小心翼翼的关上房门，在房门合拢的那一刻，还在连连鞠躬。

　　沐阳看着这个猥琐卑微的日本男子离开了自己的房间，他知道接下来小井一郎的人生可能会更加悲惨，但他却不会生出一丝怜悯之心，因为他已经看透了这个时代日本人的丑陋。

　　发动催眠术技能，在成功之后，沐阳能够明显的感觉到自己是否成功了，就好像接收到完成的提示一样。

　　但是就这十几分钟的技能发动时间里，沐阳也觉得非常疲惫，有种用脑过度的感觉，他自己都感觉大脑有些昏沉。看来这个技能是不能随意使用的，自己选择了这样一个意志力低下的龟公，都让自己累成这样，如果自己要是催眠一个高官、军人，又不知道结果会是如何了。

　　但是沐阳也明白了一件事情，那就是催眠术是能够锻炼的，当然，锻炼的是自己的大脑，只要自己的意志力精神力加强，或者大脑加强，会增强催眠术的效能，到时候自己催眠那些意志力坚强的家伙，成功率和速度就会高很多。

　　还有一种方法，就是利用外部条件，比如直接打晕目标、灌醉他、恐吓住他或者让他十分信任你，反正只要是能够令目标意志力下降的方法就可以，这样也能够增加成功的可能。

　　小井一郎提着空食盒回到樱花妓厅，刚一进门，就被老板片山大熊拦了下来。

　　“客人怎么说，要叫姑娘过去服侍吗？”片山大熊满脸希冀的看着小井一郎，小井一郎脖子就是一缩。

　　“客人没有说，不过客人询问了整条街哪家妓厅最好。”小井一郎不敢隐瞒，实话实说了。

　　片山大熊脸上一僵，然后就是狠狠的看着小井一郎，从嘴里挤出几个字，“你是怎么回答的。”

　　“我说我们的奈奈子和美赖子都是好姑娘。”小井一郎眼珠转了一下，避重就轻的说道。

　　片山大熊听到小井的话，脸上的表情缓和了一些。“那客人到底叫没叫姑娘呢？”

　　“没有。”小井一郎无奈的答道。

　　“真是个笨蛋，对了，客人打赏你多少钱，拿来我看看。”片山大熊对着小井一郎张开了大手。

　　“客人没有打赏。”小井一郎低下头小声说道，他想到自己竟然在客人的房间打瞌睡，客人肯定是生气了，所以根本没有打赏。

　　“那客人付的饭费呢，交给我吧。”片山大熊很是气囊囊的说道。

　　小井一郎此刻才突然意识到，自己竟然没有拿到餐费。瞪大眼睛看着自己的老板，结结巴巴的说道：“老，老板，客人好像没有付费呢。”说到最后声音已经低不可闻。

　　片山大熊勃然大怒，抬手就给了小井一郎一个耳光，“混蛋，你竟然没有带回餐费，难道你是第一次送餐吗，现在怎么办，你现在去找客人要餐费，肯定会惹恼这个大主顾的，真是个笨蛋，我要打死你这个没用的家伙。”

　　片山大熊对着小井一郎就是一顿拳打脚踢，片山大熊一米八的个子，身高体胖手脚粗大，打一个只有一米六的小井一郎，简直如欺负一个孩童一般，直打得小井一郎满地乱滚，而楼上坐在围栏里引客的姑娘们，看到街上的这一幕许多人都笑出了声。

　　“老板又在教训那个猥琐的小井一郎了。”

　　“长得就欠揍，还经常偷偷看咱们洗澡，就该打他。”

　　“其实他挺可怜的，都40岁了，还没有一个老婆，也是很孤单的。”

　　“你那么可怜他，干脆陪她一晚上好了，没准小井那个家伙还是一个处呢。”

　　说道这里女人们哄堂大笑。

　　小井一郎只觉得自己快要被打死了，浑身到处都疼，突然，一个念头在他脑海里滋生，“我为什么要被片山大熊这个王八蛋打，难道只是因为我懦弱好欺负吗，不行，我要反抗，我要杀死片山大熊，只要杀死这个王八蛋，以后就没人会在欺负自己了，自己就能过上幸福的日子，过上安静的生活。”

　　一股无名之火在小井一郎的心理燃烧起来，越烧越旺。而此时片山大熊也打累了，站在妓厅门口叉着腰喘粗气，“王八蛋，看来真是上岁数了，现在打几下人就累得不行，都是小井一郎这个笨蛋惹的祸。”

　　“混蛋，不要躺在地上装死，赶紧站起来去干活，如果客人回头付了餐费还好说，如果客人忘记了，我会从你的新水里扣除的。”说着又用脚踹了小井一郎屁股一脚。

　　其实片山大熊已经收着力了，如果下死手，估计只有一把骨头的小井一郎会被他直接打死。

　　小井一郎在地上颤巍巍的站起来，身上已经满是泥土，但是他没有管这些，低着头，用眼角的余光瞅了一眼满脸横肉的老板片山大熊，然后低着头走进了妓厅。

　　看着小井一郎那猥琐没出息的身影，片山大熊又低低的骂了一句废物，然后就不再理他，继而再想如何做成这单生意，实在不行自己就出马，去对面的旅店里走一趟，和客人推销一下自己的姑娘，如果不成，也要提醒一下客人餐费的事情。

　　片山大熊叉着腰站在街上，想着自己的事情，突然之间，身后传来几声低低的惊呼声，片山大熊转身查看，只见一个矮小的身影突然撞到自己怀里，然后他就觉得自己的肚子上一疼。

　　他猛的一惊，然后一把推开自己怀里的人，随着他的推搡，那个矮小的身影显露出本来面貌，竟然是小井一郎这个混蛋。随着小井一郎被推开，刀子也随着小井一郎紧握刀子的手而从片山大熊的腹部抽了出来，顿时鲜血喷洒地面。

　　“啊。。。”楼上传来女人们的尖叫。

　　“杀人啦。”四周的路人也发现了这里的情况，有人大声的惊叫起来。

　　片山大熊用手捂住自己满是肥肉的肚子，但是却依然阻挡不住鲜血咕咕的流出来，他现在才感觉到，自己的肚子已是绞痛不已。他看向已经被自己推倒在地上的小井一郎，露出极度惊讶的表情，他真的没有想到，那个平时胆小如鼠的小井一郎，竟然敢用刀子捅伤自己。

　　“混蛋，你竟然敢用刀子捅伤我，我要杀了你。”片山大熊的混子脾气上来了，不管自己的伤势，直接上前要撕碎这个自己眼中卑微的臭虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第095章：燃烧吧小井免费阅读。https://xs.23sk.com 