    祁凉说得简单，秦安若却是硬生生打了一个冷战。

    她几乎是瞬间就想明白了，给了祁凉保证：“我知道了，我肯定不会再在这件事情上纠缠了，我之前写的东西，我以后再也不会拿出来了。”

    秦安若说话间已经从怀中拿出来了那些都已经被苏家的人复制过的东西，这些东西苏家的人到底是怎么拿到手的，都已经不重要了。

    她当着祁凉的面，把那些东西都撕了。

    祁凉看到了秦安若脸上的失落，心中也十分难受，还不忘安慰秦安若一句：“你放心，本王和皇兄肯定不会让苏家的人继续嚣张下去，属于你的东西，你一定能拿回来的。”

    祁凉都到了这个时候还没有忘记安慰秦安若，秦安若看着祁凉脸上的神色，不由露出了笑容：“我知道，我明白的，你不用担心了。”

    秦安若的态度一直都很茫然，才刚准备大干一场就碰到了这种事情。

    虽然她一次次在心中告诉自己，肯定不会有事情的，她能做的更好。

    然而这一刻，她还是想不通。

    她呕心沥血，耗费了一天才写出来的东西，这就要被苏家的人用了。

    祁凉虽然很担心秦安若，却没有想那么多。

    他按住了秦安若的肩膀：“如果你想继续开下去哦买噶，就用你自己的身份吧。我不知道你是怎么看待秦安这个身份的，只是现在，秦安不该存在了。”

    什么意思？

    话题跳转的太快，秦安若根本没有跟上祁凉的想法。

    她抬眼看向祁凉：“这跟秦安有什么关系？如果我的身份真的曝光了，你有没有想过会是什么后果？”

    现在太子都悄悄盯着她的哦买噶，秦安若都有理由相信，这一次苏家的事情背后，肯定也是有太子的身影的。

    祁凉突然间说让她恢复真实身份，肯定是不现实的。

    秦安若不知道祁凉的想法，却表明了自己的意见：“我不管你是怎么考虑的，这个我不能答应。如果我真的答应了，恢复了身份，太子就有理由进宫告状了。你也许能不在意有一个做生意的王妃，可凌妃娘娘和陛下肯定会介意的。”

    秦安若的神色自然，说话的时候没有一点伤心。

    祁凉本来以为自己已经想的很清楚，却在听到秦安若的话之后还是漠然了。

    他在外表现的已经是个废物了，哪怕是知道了外族可能是在骗他，他也习惯了，没有了炫耀的想法。

    三皇兄是一个适合那个位置的人，他很清楚。

    祁凉觉得母妃和皇上大概是不会管他的事情，但是如果这个事情放在秦安若的身上，可能就不一定了。

    说到底，秦安若只是一个皇家的外人罢了。

    秦安若也明白这一点，并没有什么难受的：“谢谢你今天告诉我这些，我心里有数，肯定不会乱来了。苏家的人想做什么都没有关系，我不接他们的招了。”

    祁凉也知道现在让秦安若恢复身份并不是解决的办法，犹豫了一下，唤来了秦风：“秦风，你以后就跟着王妃，保护她的安全。”

    秦风被叫进来一脸茫然，他有些呆滞地盯着祁凉，完全不懂这才多大会功夫，他这个贴身侍卫都被人送出去了。

    秦安若这个被赠与的人都茫然了，很快明白了祁凉的语气，赶忙摇头：“不用了，我不会出事的，也不需要有人保护我。”

    她说得斩钉截铁，可惜祁凉并不愿意听她的话。

    祁凉的神色自然：“苏家的人肯定不会善罢甘休的，只要你活着，你的东西他们就不会用。让秦风跟着你保护你，是现在最好的办法。”

    他觉得自己刚才已经把一切都解释清楚了，秦安若应该能明白他的意思。

    不得不说祁凉真的是太天真了，秦安若虽然听了祁凉的话，也只是看了他一眼，并没有被祁凉说服的意思。

    甚至不知道过了多久，她似乎才明白了祁凉的话，拒绝的话说的一次比一次干脆：“我会小心的，我不会让苏家的人伤害到我，你也不用让秦风跟着我。”

    眼看祁凉还要反驳，秦安若直接点明了自己的想法：“秦风是你身边的人，几乎所有人都知道他在你这里是什么身份，如果你真的让秦风跟着我，跟我表明身份，也没有什么不同。”

    祁凉其实不介意秦安若带来的麻烦，他的目光落在了秦安若的身上许久，最终还是没有把这句话说出口。

    也许他是不介意，但是秦安若肯定是介意的。

    祁凉有些烦恼：“你不懂苏家的人手段有多恶毒，你身边没有个人跟着，本王不放心。”

    秦安若看了一眼祁凉，许久都没有说话。

    她现在心里也有些打鼓，毕竟这里不是她熟悉的时代。

    在现代好歹还能很快报警，现在如果真的被人拦住了，她恐怕一点办法都没有。

    秦安若的目光闪了闪，看了一眼祁凉，久久没有说话。

    祁凉已经受不了现在的沉默了，一锤定音：“就这样定了，让秦风跟着你。”

    秦风……

    秦风现在已经满脸茫然了。

    他不但被王爷送出去了，王妃还很嫌弃并不想要他的样子。

    至于他到底是怎么想的，这两人似乎是一点也不在意，好像侍卫并不需要人权一样。

    秦风很想站出来大声告诉两人不要让来让去的，他并不想被送出去。

    然并卵，他并没有这个能耐。

    祁凉和秦安若两人也都没有注意到秦风的表情，秦安若确实很讨厌一直都被人跟着的感觉，不管祁凉怎么说，都坚定地拒绝了。

    祁凉要让秦风跟着秦安若，本来就是一片好心。

    现在两人眼看就要因为这个吵起来了，他也有些迟疑。

    秦安若现在对祁凉也算是了解，抓住了祁凉这瞬间的迟疑，立马就表明了自己的意思：“你真的不用非要这样，秦风挺好的，他跟着你我也能放心。苏家的人就算是要对我动手，也不可能在闹市，我自己小心点不要去一些偏僻的地方就行了。”

    秦安若的语气十分坚定，祁凉只是看了一眼秦安若的表情，就知道估计已经没有和秦安若继续说下去的必要了。

    他的眸子暗了暗，心中有了成算：“既然你不愿意让人跟着，那就算了，本王再想办法。”

    秦安若是真的被祁凉的这个安排弄出了火气，甚至跟祁凉说话的时候语气都不怎么好。

    然而这一刻，听到了祁凉的话之后，她突然间就有了几分愧疚。

    祁凉的安排确实不怎么样，也是为了她好，她实在太不应该了。

    秦安若难得有点不好意思的心思，她看了一眼祁凉：“我知道你的好意，我只是不习惯让人跟着，我知道有人跟着我就会很别扭，没有针对你的意思，你不要多想。”

    祁凉没想到还能等到秦安若的这句话，听着秦安若的口气软和了，他松了一口气：“你知道就好。”

    祁凉的这个回答奇奇怪怪的，不过秦安若也有些心虚，不想在这个问题上多说，到底是略过了祁凉说的话，没有再多项。

    两个人已经达成了共识，天色也不晚了，秦安若直接送客了。

    卸磨杀驴无外乎如是了。

    祁凉还没有来得及再说一点关心的话，就听着秦安若已经毫不犹豫地赶客了，难免有些惊讶。

    秦安若看到了祁凉的表情，郁闷地挠了挠头：“我今天已经跟铺子里的人都说了明天要去苏家谈生意，突然间取消了，还不知道铺子里的人怎么看我。我现在肯定要早睡，明天一大早就去哦买噶，让大家不要有那么久的期待了。”

    秦安若对那些伙计的感情倒是都是真的。

    毕竟大家都是为了哦买噶好，大家都是一样的想法，秦安若就更能理解所有人的想法。

    昨天已经给了大家一个希望，甚至那么多人都兴冲冲地以后要出去找生意了。

    现在要让大家接受昨天为之高兴的一切都不存在，这一次不可能和苏家做生意，以后恐怕都不可能会和苏家做生意了，秦安若一想也觉得大家应该挺难受的。

    祁凉看着秦安若脸上的表情，早就对这个事情有了思考，张嘴就要说出来自己的打算，却听着一旁的秦风小声咳嗽了一身。

    他愣了一下，随即反应过来，现在可真的不是告诉秦安若的好时机。

    祁凉按捺下了自己的想法，也提出了告辞。

    直到祁凉走出朝澜殿，秦安若才松了一口气。

    放任自己躺在床上，她的心情复杂。

    她能赚钱的事情还有很多，脑海中也有不少能赚钱的法子。

    可现在和苏家扯上了关系，按照祁凉说的，恐怕接下来一段时间都要被苏家盯着了，她真的还能做点什么吗？

    秦安若罕见的迷茫了，已经离开的人却一点也不知道。

    祁凉当着秦安若的面今天异常好说话，秦风都被惊到了。

    不过从朝澜殿出来之后，祁凉的吩咐，就让秦风知道，梁王还是梁王，从来没有让大家失望了。

    祁凉甚至都没有遮掩，直接吩咐道：“你从暗卫营再找个女暗卫，功夫好点的让她跟着王妃，不要让王妃发现。”

    秦风满脸僵硬，找一个暗卫总比他被送出去的好吧？

    他心情复杂，也没有提示王妃说不喜欢让人跟着，只是立马点头应是：“属下知道了。”

    要论阳奉阴违，王爷还是个中翘楚。

