第二百六十五章狡辩

　　陈轩似笑非笑的眼神，把中年富豪看得有点心虚。想免费看完整版请百度搜

　　“你、你想干嘛”

　　“没想干嘛，我就是想给你治病。”陈轩笑眯眯的说道。

　　中年富豪故作害怕的叫道“你这种打手，哪里懂得治病，肯定是想害死我”

　　听他这么说，记者们更愤怒了，就想上前去把中年富豪护住。

　　不过陈轩出手的速度，无比的快，一瞬间，已经伸出一掌打在中年富豪的胸口上。

　　这一掌，把中年富豪的上衣打得碎裂成一片片，掉在地上，露出肿胀发红的上身。

　　看到这一幕，记者们顿时不敢上前了。

　　陈轩这一掌，把所有人都震慑住。

　　中年富豪也吓得全身一抖，然而，他除了上衣被打碎之外，没有任何损伤。

　　原本以为，这个沈氏补品店的打手，是想加害中年富豪；现在，大家都不知道他想干什么了。

　　看着中年富豪裸露的上身，陈轩更加从容，他平静的开口道“接下来，请大家仔细看看。”

　　说完，他又是打出一掌，不过这一掌却是暗中隔空打出，手掌只是微微晃了一下，一道气劲已经打到中年富豪身上。

　　这个细微的动作，没有一个人看得出来，就连中年富豪，也没感觉到自己中掌。

　　然而，他的上身开始出现不可思议的变化，只见一根根黑色的小针，缓缓从前胸、背部、左右双臂浮出，足足有十八根之多。

　　如此出乎意料的诡异变化，让全场都目瞪口呆了。

　　一个人身体竟然被插了这么多根小针，而且看针身上，不同寻常的黑色，仿佛是涂了毒药一般。

　　简直恐怖

　　中年富豪看到自己身上的小针自动浮出，也瞬间呆愕，不知道陈轩是怎么办到的。

　　他记得给他下针的那位老者，说除了施针人，谁也无法拔出毒针，包括中年富豪自己。

　　现在，这些毒针却被陈轩轻易破解，暴露在所有人面前。

　　中年富豪眼中闪过慌乱之色，内心一个激灵，突然叫道“沈氏集团的打手给我下针，要杀人了救命啊”

　　陈轩冷笑着欣赏他的表演，等中年富豪叫了几句，才不紧不慢的开口道“我想在场的各位朋友，眼睛都很好，都能看得出来，这些毒针，是你自己带过来的。”

　　记者和路人们，刚才确实没看到陈轩出手，那中年富豪身上就突然浮现这么多根黑针。

　　因此这回听到富豪喊救命，却没人上去护他了。

　　大家都感觉事情有点不对劲。

　　特别是听到陈轩说，这些黑针都是毒针，就是暗示着，中年富豪身上出现的红肿症状，这些毒针很有可能是罪魁祸首。

　　眼见自己假装呼救，没有作用，中年富豪眼神更加惊慌了，这一刻，他手足无措。

　　给他施针的老者，可没预料到这种突发情形，因此也没教给他应对之法。

　　在他不知所措的时候，上身的十八根毒针，已经全部脱落在地，针孔处还流出一丝丝黑色毒液，看上去更加恶心。

　　不过毒针全部离体之后，中年富豪的皮肤，却以肉眼可见的速度，红肿渐渐消退，短短十秒之内，症状就比之前好了很多。

　　这个变化，更是印证了毒针才是导致他身体红肿的原因。

　　现在不用陈轩提示，现场的记者们也都看出来了，导致中年富豪中毒的，绝不可能是沈氏集团的回春丹。

　　他们心中产生被欺骗的感觉，语带愤怒的说道“这到底是怎么回事，你叫我们一起来声讨沈氏集团的黑心补品，原来是在骗我们”

　　“我没有骗你们肯定是这个小子在搞鬼”面对质问，中年富豪慌忙摆手道，“这些针是我用来针灸解毒的，现在把针取出来，红肿就缓解了，才不是这小子说的什么毒针”

　　他这番话，倒是说得很随机应变，让记者们又变得犹豫起来，感觉中年富豪的话也很有道理。

　　罗嘉树原本还以为计划败落，没想到这个演员居然还这么机灵，嘴角不由得勾起一个弧度。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而陈轩后面的张芷澄，见陈轩好不容易破解了对方的诡计，却被反将一军，这回，却要怎么办

　　就在记者们又打算为中年富豪主持正义、声讨沈氏集团时，陈轩却仍是一脸云淡风轻之色。

　　他淡淡的开口，道“既然你说这些不是毒针，那导致你中毒的还是我们的回春丹，你何不再吃下一颗，试试会不会再次中毒”

　　“你当老子傻啊，再吃一颗，没有针灸解毒，那我不就完蛋了，哼，你两次三番想要老子的命，我要把你和沈氏集团都告上法庭，让你们都坐一辈子牢”中年富豪重新获得支持，此时说起来话底气十足。

　　记者和路人们纷纷附和，都觉得陈轩要中年富豪再吃回春丹，是图谋不轨，甚至想要杀人灭口。

　　陈轩见状，什么话也没说，从店中取出几盒回春丹，打开包装盒之后，在众人错愕的目光中，一颗一颗的吃下回春丹，就好像吃花生米一样。

　　大约吃了七八颗之后，陈轩才停下来，笑吟吟的站着，扫视全场。

　　见他吃了这么多颗回春丹，却一点事都没有，大家再次感到非常诧异。

　　这到底是怎么回事

　　陈轩吃下七八颗回春丹都没有中毒，而中年富豪却是吃完之后出现全身肿胀的中毒症状，而且他刚才现场吃了一颗，还当场呕吐了。

　　“怎么样，我吃了这么多都没事，你就不想再试吃一下，证明我们沈氏集团的回春丹，是毒药”陈轩好整以暇的问道。

　　中年富豪眼角跳了几跳，冷哼道“你肯定是提前吃了解药，才没事，我可不行听信你的鬼话”

　　听他一而再、再而三的狡辩，陈轩有点不耐烦的摇了摇头，取出一颗回春丹，趁中年富豪嘴巴还没合上的一瞬间，以极快速度把回春丹弹入他的嘴里。

　　中年富豪完全没想到陈轩会出这一手，不受控制的就把回春丹吞进去了，顿时大惊失色。