    　　那双眼里，淡如水，看不出丝毫的波澜。

    　　见韩三千抬眼望向他们，两人冷哼一声，丝毫不将韩三千放在眼中，那趾高气昂的模样，防佛天下已是第一。

    　　小二虽然被吓坏了，但职业操守还算不错，鼓起勇气就要在想去和对方协商一下。

    　　韩三千此时却一把将小二轻轻拉住：“没关系，我们让他。”

    　　说完，韩三千微微一个侧身，将小二和穿山甲都拦到自己的身边，硬生生的在楼梯之上让出一条过道。

    　　楼梯过道并不宽，韩三千等人之让，实际上更像是一种息事宁人，而非适合之让。

    　　只是，那巨人却根本不将韩三千的礼貌让行当成一回事，反而几乎用鼻眼子在看韩三千，那副高高在上的模样，拽的如同二百五一般，不屑冷哼一声：“呵，你以为老子像你们这些水猴子一般，屁大一点？就这种过道，你让老子，老子过得去吗？”

    　　“三个草包！”

    　　听到这声怒骂，即便是常搞服务行业的小二，也火气冲天，怒不可遏。

    　　毕竟，本该让路的巨人不让路也就罢了，人家好心好意的让出一条路，结果他非但不领情，反而还穷凶极恶的反过来咬人，这实在是过分到没边了。

    　　就算是下等人的小二，也实在觉得这巨人简直咄咄逼人。

    　　不过，韩三千却是一笑：“那我们先下去。”

    　　“靠，凭啥下去，明明我们先走的楼梯，怎么着也得分个先来后到吧？要让他该他让才是。”穿山甲忍不住怒声而道。

    　　不过，就在他话音刚落的时候，那边那个巨人，已经将他沙锅大一般的拳头放在手掌中微微的摩擦着。

    　　说句实在话，穿山甲这货望着他这架势，还真的忍不住吞了口口水。

    　　虎虎生威啊这是……

    　　不过，穿山甲毕竟是土灵珠，在韩三千的面前他不敢造次，但在这巨人面前，他又有何不敢？

    　　“简直就是狂妄！”穿山甲怒声一喝，下一秒，手中一动力，便要找那巨人算账。

    　　只是，雄赳赳气昂昂的刚没走出半步，却突然发现脚下如同灌了铅似的，举步之维艰！

    　　回眼望去，只见韩三千凌空抓住他的腿，接着，韩三千微微的冲他摇了摇头。

    　　行走江湖，少惹事为妙，况且，这次是随苏颜而来，若是闹起事端，这不是平白给人添加麻烦吗？

    　　韩三千，并不愿意。

    　　“别人都欺负到咱们头上了，就这样，还忍吗？”穿山甲难以忍受这无名之火，郁闷而道。

    　　韩三千依然是摇摇头。

    　　穿山甲望了一眼一楼客厅，已经有不少人这会正因为这边的动静而看过来，这要是认了怂，脸可就丢大了啊：“我真快被你这家伙气死了。”

    　　不过，也几乎在此时，随着一声轻咳，一阵淡淡的香气从楼上缓缓传来。

    　　“胖军。”他轻声一喝，带着一帮人从三楼缓缓走了下来。

    　　倒是穿得雍容富贵，长相也颇有英姿，此时手中轻摇一把扇子：“吵吵闹闹的，成何体统？”

    　　“少爷。”

    　　这胖山一般的巨人，见到那少爷，倒是立即变的乖巧起来，微微一个恭身，姿态极低。

    　　“少爷，咱没乱来，咱这是主持秩序呢。”巨人之下，那瘦猴子眨巴着鬼精鬼精的小眼睛，冷声笑道。

    　　“主持秩序？”刘少爷冷冷的扫了一眼那两人，接着，将目光定在了韩三千等人的身上，那股子眼神里，几乎全然都是傲慢与不屑。

    　　“有何好主持秩序的？”他阴森一笑。

    　　“聚英阁里，若是平常，倒也不说。但如今，方家大婚，宾客所至，这聚英阁里自然也就是方家宾礼之地。”

    　　“既是宾礼之地，那么，自然也非平常那样什么阿狗阿狗都能往这里面住。”那个瘦猴冷声笑道，接着望向韩三千：“我说的对吗？阿猫呢？还是阿狗？”

