    第1183章 帮忙找个人

    “帮我找一个人。”

    “什么？”

    盛世醉鬼突然看向林逸，有些不解。

    不过很快盛世醉鬼便一口应承下来，十分的干脆道：

    “你说，找谁？”

    这时林逸不由得想起自己第一次看到凌雨薇时的场景，似乎凌雨薇也就只有在私底下的时候，才会摘下脸上的轻纱。

    因此林逸大致的形容了一下凌雨薇的相貌和身材，不过重点还是说了一下, 凌雨薇喜欢轻纱蒙面。

    凌雨薇消失在魔物森林里，林逸便大胆的猜测，她会不会是触发了玩家身上掉落装备上的附加传送属性，被带回了拉法姆大陆。

    直到这时林逸才想起来，自己当时为什么不在霍兰德他们身上试一下呢。

    如果他们可以使用林逸身上携带的回城卷轴的话，那么凌雨薇便又极大的可能是真的通过传送装备, 回到了拉法姆大陆。

    不过也怪林逸是太过于着急凌雨薇，担心其遇到危险, 所以着急回来才会忘了在那边试一下。

    现在【位面传送】的技能正在冷却，就算要试，也就只能等到明天了。

    如果明天试了，他们九幽大陆的人真的可以通过传送装备回到拉法姆大陆的话，此时林逸的脑海已经开始浮现了一些大胆的想法。

    言归正传。

    当林逸与盛世醉鬼描述了凌雨薇的样貌时，却发现盛世醉鬼正用一种十分古怪的表情在看着自己。

    林逸不由得大奇：

    “有什么问题吗？”

    “如果为难的话就算了，我再另外想办法。”

    甚至于林逸已经打算在【战区频道】甚至【全服频道】发布‘寻人启事’了。

    然而盛世醉鬼的反应，却让林逸大吃一惊。

    只见盛世醉鬼连忙道：

    “不为难不为难。”

    事实上在林逸开始描述凌雨薇的样貌时，盛世醉鬼已经在脑海中想到了一个身影。

    随着林逸重点提到的这个女人喜欢轻纱蒙面，而这也正好与盛世醉鬼脑海中的那个女人样子给一一对应。

    因此盛世醉鬼才会情不自禁的露出这种奇怪的表情。

    要是自己没记错的话，盛世醉鬼刚从自己手下那得知，这个女人发布了一个寻找风华的任务，然后就被名人堂的会长给带走了。

    现在林逸这又跑来告诉自己，说要找这个女人？

    要不是盛世醉鬼对林逸已经有了足够的了解，不然都要怀疑这林逸是不是在拿自己寻开心了。

    这时盛世醉鬼从游戏论坛找到一张玩家对凌雨薇的截图，然后通过投影的方式，呈现在林逸面前：

    “你说的人，是不是她？”

    林逸目瞪口呆的看着截图上那宛若出水芙蓉一般的女子, 这不就是自己正要找的凌雨薇，凌大小姐吗？

    林逸顿时激动起来，对着盛世醉鬼道：

    “对对对！就是她。”

    “你看到她了？”

    “她现在在哪，快告诉我。”

    一开始林逸也只是猜测凌雨薇是有可能被传送到了拉法姆大陆来。

    可是没想到，这个想法这么快就被证实了。

    看着截图上那熟悉的景象，林逸一眼便认出：

    “这是在青龙城北街的交易市场！”

    眼看着在自己印象中，十分沉稳的林逸，竟然为一个‘NPC’表现出如此紧张的模样。

    盛世醉鬼瞬间便明白，恐怕这个女人对林逸应该很重要才对。

    因此盛世醉鬼简略的将凌雨薇出现，以及所造成的轰动给简单的说了一遍。

    当提到凌雨薇最后是跟名人龙魂走的时候，林逸顿时一个激灵，匆匆的对着盛世醉鬼说了声谢便立刻开打了好友面板。

    林逸迅速在上面找到联系人名人龙魂，然后发去消息问：

    风华（私聊）：“龙魂兄弟你好，请问那个女的还在你这吗？”

    这时林逸也才反应过来，就说他为什么会突然联系自己，毕竟平时也不是有太多的交集。

    而在林逸焦急的等待中，那边很快便回复过来：

    名人龙魂（私聊）：“大神你总算是出现了，等你好久了, 一直都联系不上你。”

    ……：“你说的是那叫凌雨薇的女的吧。”

    看着名人龙魂的回复，林逸已经急的不行道：

    ……：“对, 就是她。”

    ……：“她现在还在你那里吗？你们在哪, 我去找你们。”

    可这次林逸却等了许久也不见回复。

    就在林逸担心发生什么突发状况的时候，名人龙魂终于回复道：

    ……：“不好意思风老大，她现在不在我这。”

    林逸顿时大惊失色：

    ……：“她不在你那？那她去哪了，什么时候走的？”

    这条信息刚发出去，林逸还是心有难安，再次补充道：

    ……：“方不方便见个面说。”

    然而名人龙魂却回答：

    ……：“不好意思大神，我现在在下副本呢，有点不太方便。”

    ……：“不过她临走前有说是想好好的逛一逛，至于最后去了哪里，我也不是很清楚。”

    ……：“好了大神，我知道的也就这么多了，很抱歉没能帮上你的忙。”

    林逸一脸懵逼的看着对方的回答，顿时有种凌乱的感觉：

    “不是。”

    随后林逸继续给对方发送信息，不过却没有再得到任何的回复。

    就算是发送语音也是一样，无人接听。

    没办法的林逸，最能自我安慰道：

    “至少可以确定此刻凌雨薇还是安全的，并没有出现意料之外的状况。”

    而且在拉法姆大陆这里，林逸暂时也不用担心凌雨薇的安全问题。

    毕竟凌雨薇的实力怎么也有个Lv60级，自保是绰绰有余了。

    特别是在拉法姆大陆，也没有玩家会无聊到去找原住民（NPC）的麻烦。

    不过为了以防万一，林逸还是让盛世醉鬼帮忙打听一下关于凌雨薇的去向。

    盛世皇朝的公会成员遍布四大主城的各个角落，为盛世皇朝收集情报。

    有了他们的帮助，显然比林逸自己去找要省事得多。

    就在林逸还在为凌雨薇的去向而头疼不已的时候，此刻在酒楼上，名人龙魂正一脸胆怯的看着眼前之人：

    “你看我这样说可以吗？”

    (本章完)

