    第770章甜宠文炮灰不认命（10）

    颜素住在六楼，门上是密码锁，顾敛扶着她到门口，她输密码时顾敛便转过了头。

    进去之后，顾敛打量了一眼。

    房子收拾的很干净，很温馨，绿植叶子上面连灰尘都没有，可见主人家平时有多爱惜这里的一切。

    “先坐沙发上，我打水给你擦一下，再抹药。”顾敛说。

    在看诊的时候已经做了简单的治疗，但那点时间根本不够，想要早点恢复，还需要做更多的准备。

    “洗手间在那边，洗手台上面架子上有干净的没用的毛巾，小抽屉里有一次性塑胶手套。”颜素说。

    顾敛按照指示找到了所有的东西，将冰块找来后用毛巾捂着才开始冷敷。

    脚踝的时候肿的有点大，很烫，冰块放上去凉意瞬间就窜了上来，让人头皮发麻。

    这种感觉对颜素来说有些新奇，因为在之前她一直不觉得冷，也喜欢极了冰冷的世界。

    而刚刚，冷意竟然让她打了一个冷颤。

    她很清楚，这意味着她的一些知觉正在恢复。

    或许有朝一日她会想起来自己成为任务者之前的记忆。

    而唤醒这一切的人，就在眼前。

    冰块贴上去瞬间，颜素条件反射一样身子动了一下，顾敛倒是比她还紧张，“怎么了？是不是特别凉？”

    说着又要拿开，而放上去之前他也已经用手心暖了一会儿了。

    颜素摇摇头，说，“可以忍受。”

    顾敛却露出了不忍心的表情。

    敷了一会儿，顾敛把冰袋拿开，又帮颜素按摩了一下，带着手套不方便，他直接吧手套摘掉了，掌心贴着颜素的脚踝，可以明显感觉到冷意渐逝，烫意袭来。

    这样接连冷敷按摩了几次后，又涂上了一些活血化瘀的药。

    这药气味有些冲人，颜素都偏过了头，顾敛却像是毫无反应一样，将药倒在自己的掌心，慢慢地搓开，揉匀，然后轻轻地抹到了颜素的脚踝上，继续按摩，让药可以均匀覆盖，快速吸收。

    做完这些，颜素说，“这些都放到洗手间，一会儿我来收拾，今天真是太谢谢你了，改天我请你吃饭。”

    顾敛直接把它们都收拾了，洗了手出来，说，“那就说定了，你欠着我一顿饭。”

    颜素：“一言为定，你什么时候有时间联系我就行。”

    顾敛立即说：“我现在就有时间，今晚我没班。”

    颜素：“……”

    这人还真是会顺着杆子往上爬！

    看到颜素呆住的神色，顾敛又笑了一下，说，“我开玩笑的，你现在这个样子也出不了门，外卖又不能确保卫生安全，等有机会再请我吧。”

    颜素：“唔。”

    顾敛又看了一眼厨房的位置，“那你晚上想吃什么？你在家里也做饭吗？”

    颜素心里突然生出了一种难以言喻的情感。

    明明不久之前他还在问她晚饭想吃什么，他舍不得她进厨房一步，给她做了几十年饭，现在却在问她在家里会不会做饭。

    她赌气似的说，“我不会做饭，学校工作忙，我大多数时候吃食堂，偶尔在外面吃。”

    顾敛心里一动，盯着颜素看了几秒，想不通她怎么突然有了情绪，语气明显不高兴了。

    (本章完)

