
　　没有了神元丹泉，遗神深渊对旻原来说毫无意义。可惜了这么多年的布置，他只是完成了一小半而已。现在他必须要尽快离开这里，抓紧时间证道圣人。否则下一次量劫到来，他还是一个蝼蚁。

　　这么多年的起起落落，旻原早已学会了该放弃的时候就果断放弃。

　　所以在确定了要离开这里后，旻原回到自己的住处，第一时间激发了传送阵。

　　丹泉为何会崩溃，丹泉所在的空间为何会坍塌。这些对旻原来说不重要，他甚至都懒得去调查。因为调查后，他也拿不回来那丹泉里面的一枚神元丹。

　　这种坍塌式的空间崩溃，再多的神元丹也会在这崩溃里面化为碎渣虚无，他何必浪费时间。

　　传送阵卷起一道白光，在一阵空间波动之中，将旻原送到了一片巨石滩上。

　　旻原刚刚走出传送阵，脸色就变了。出路没有了，不仅如此，他在这里还感受到了更加清晰的天地规则气息。

　　这是怎么回事？他也才几十年时间没有来而已，怎么会变化这么大？难道有什么自己不知道的事情发生？

　　旻原没有心情继续留在这里，他沿着自己出去的线路寻找了大半天时间，最后脸色变得有些难看起来。出路的确是没有了，他被封印在了遗神深渊。

　　出路没有了，肯定是被人为用阵法封印了。

　　当然，也许还有另外一个可能，那就是天地异变，无根神界旳天地规则在自动修复，这些因为灭世量劫造成的界域裂缝也会自动修复。这似乎不大可能啊，一个神界天地规则自动修复，这要……

　　旻原想到这里心中没来由的一跳，这怎么不可能？因为他在这里感受到了更加清晰的天地规则。在这个地方修炼，甚至在比他住处还要好上数倍都不止。这说明无根神界很有可能真的开始自动恢复了。

　　不行，赶紧要出去。一旦无根神界自动恢复，那这地下深渊随时随刻都可能消失不见。

　　旻原抓出一枚符箓，他没有心情继续在这里多留。如果他要走的话，区区一个遗神深渊还无法留下他。

　　符箓激发，卷起一篷灰蒙蒙的光圈，光圈卷住旻原，空间开始剧烈的波动起来，下一刻就将旻原带走。天籁小说网

　　……

　　蓝小布在冲出那一片低矮丘陵的下一刻，就祭出了轮回锅。轮回锅的速度激发起来，很快就将坍塌的空间丢在了身后。

　　“蓝大哥，多谢你又救了我一次。”北素婷虽然还是瘦骨嶙峋，但因为有鸿蒙生息和五彩仙芝的滋润，已经有了些许的血肉。想要彻底恢复，只是时间问题而已。若是再有一堆混沌神元丹，她甚至要不了多少时间就能康复过来。

　　蓝小布说道，“这是应该的，不是你带我去那个地方，我也弄不到那么多的神元丹和混沌神灵脉。所以，我更应该感谢你。”

　　对蓝小布来说，合神境用极品神灵脉也可以渡过。但混沌神元丹可以节约他大量的时间，现在对他来说最缺的就是时间。

　　“那神元丹海已搬空了吗？”北素婷立即问道。

　　蓝小布摇头，“搬空谈何容易，不过在我神念之中的神元丹都搬空了，那么多神元丹，对我来说也已足够。等离开这里的时候，我送一些给你。”

　　“不，我不需要了，我一直都借助神元丹在修炼。”北素婷连忙摆手。

　　蓝小布笑了笑，“这里的神元丹品质都非常高，带着混沌气息。你应该跨入神王境界不久吧，神元丹对你还是有很大用处的。”

　　这蓝小布可没有乱说，有了足够多的神元丹，北素婷可以在很短的时间内跨过神王境和合神境。但到了准圣境之后，就不完全是依靠修炼资源了。自身对大道的感悟才是更重要的。

　　听到这里北素婷下意识的打了个激灵，她后怕的说道，“我渡过神王雷劫后，依然闭关了一段时间，在修炼到神王三层的时候，我感觉我需要出去试炼一段时间。我按照你给我的阵旗想要打开那个石壁出去的时候，我的识海中衍生出一道意志，这一道意志束缚住我的思想，将我强行拖到了那个虚空传送通道的所在。最初的时候，我还有些意识，所以疯狂的要挣扎挣脱。到了后面，我基本上毫无意识了，那神元丹只是通过我的道韵被卷走，然后送入虚空之中。”

　　后面的事情北素婷没有说，不过蓝小布都知道。他在想暗算北素婷的家伙到底是谁？

　　他破坏了这个家伙的神元丹海，恐怕将这家伙留下来的全部身家拿走了很大一部分，一旦等这人恢复实力，那第一個不放过的怕就是他蓝小布了。

　　“蓝大哥，你是要找个地方闭关一段时间吗？”见蓝小布只是沉思没有说话，北素婷又问了一句。

　　“这里面不能闭关了，我们必须现在就离开遗神深渊。现在不离开的话，将来也许永远也无法离开这里了。”蓝小布认真的说道。

　　他本来是想要继续寻找旻原，再从旻原身上弄一些极品神灵脉的。不过因为无根神界天地规则完善，气运暴涨，造成了遗神深渊很有可能被永久封印住。那个时候，他想要离开也离不开。他身上可没有那种顶级的破界符箓，一旦不能从遗神深渊的裂缝走掉，那就真没有机会走掉了。

　　“为什么？”北素婷疑惑的问了一句。

　　虽然她自己被困在遗神深渊走不掉，可北素婷很清楚，遗神深渊里面强者多的很，这些强者随时都可以离开的。

　　蓝小布解释道，“外面是无根神界，无根神界现在天地规则完善，气运暴涨。整个无根神界都即将和一个叫长生界的地方融合起来，形成一个更大的界域。到了那个时候，遗神深渊所有离开的裂缝都会被修复。呆在这个地方，那真的是出不去的。除非你有顶级的破界甚至破位符箓，否则只能永远留在这里。事实上，现在就出不去了。”

　　“那我们……”听到已经出不去了，北素婷心里一惊，赶紧问道。

　　蓝小布一摆手，“别的地方出不去了，不过我来的地方应该还是可以出去的。但那个地方只有我一个人可以出去，别的人就别想了。等会你进入我的小世界中，我带你出去，否则的话，你会被毒雾腐蚀。”

　　“好，那我现在就进去吧。”北素婷立即说道。

　　蓝小布在宇宙维模之中开辟了一方空间，拿出一枚戒指递给北素婷说道，“你进入小世界后，可以在里面闭关疗伤。等离开了遗神深渊，我会告诉你的。”

　　北素婷留在外面的确是没有什么帮助，对蓝小布来说，进入遗神深渊还可以，等离开遗神深渊的时候怕是要难很多。

　　等北素婷进入宇宙维模，蓝小布直接用传送阵传送到了自己进来的位置。

　　虽然神念无法扫到他留下来的无念金，不过蓝小布可以感受到无念金上他的神念印记还在。至于别的印记，都消失不见。

　　可见在那一片黑沙的所在地，无规则材料烙印印记还是有效果的。

　　看不到无念金，蓝小布却很清楚自己使用大切割术是可以将这里撕开的。

　　蓝小布总觉得自己取走这里的神元丹海和一百多条混沌神灵脉，会造成极大的后果，他必须要尽快离开遗神深渊，否则的话后果难以预料。

　　蓝小布正想施展大切割神通的时候，心里没来由的一跳，随即空间开始波动起来。这是有人过来了？蓝小布只是疑惑了一息时间就知道不是有人过来了，而是有人从那个他都感觉不到的幻阵里面出来。

　　蓝小布想都没有想，伸手就挥去了自己布置下来的传送阵痕迹，然后易形成了一块小石子。

　　过了大约几分钟时间，空间波动越来越距离，随即一道强悍的气息就出现在蓝小布之前布置传送阵的位置。

　　蓝小布没有伸展出神念，他甚至收敛了自己的一切气息。

　　这一刻他心里有一种不安，这个出来的家伙实力比他强大太多了。事实上就算是伪圣璞衡圣人，也不敢说比他强悍太多。可这个出来的家伙让他感觉到心惊，这说明此人绝对是一个真正的圣人，很有可能是一转圣人。

　　足足过去半柱香时间，蓝小布才感觉到那种惊悸消失，他伸展出神念。周围一切都显得安静无比，刚才那个恐怖存在走掉了。

　　蓝小布第一时间施展了回溯神通，他施展的回溯神通和当初曲芃施展的回溯神通不同，他的回溯神通源自天罡三十六变中的回天返日神通。虽然不是蓝小布自己开创出来的神通，却相当于开天神通。

　　只是片刻时间，一个黑色的人影就出现在蓝小布的面前。

　　这人影看不清脸部，只知道他在原地站了好一会，这才说道，“奇怪了，空间坍塌？难道那个老家伙回来取东西了？”

　　两句话说完后，这黑色的人影迅速冲了出去，方向正是之前蓝小布取走神元丹海的位置。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三六章 遗神深渊中的圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 