    “所以你明白了吧，这个世界根本不正常，它不是一个能运转正常的世界。如果把他比作一个游戏，那这个游戏就是草草制作完成还存在很多bug的游戏。就因为我没能完成夏洛特的前置任务，所以我就没法进行下一环的任务。”

    “所以这个世界就卡住了？”潘恩皱着眉头说道。

    他已经明白小胡子的意思了，因为他上次经历的神灯世界也存在着类似的“不正常”，只是没有这个世界严重罢了。

    “其实游戏者经历的任务世界绝大部分都是正常的世界，我前后经历了九个世界，像这样不正常的世界我还是第一次碰到，其他26名和我同批的游戏者也从未碰到这种情况，像这样的世界我根本闻所未闻！”

    小胡子情绪有些激动，“这三年来其实还有一批游戏者进入，他们也碰到了一样的情况，只是他们的运气比我更差一些，他们不知道是出了什么岔子，直接被卫兵们给剿灭了，所以现在你是我逃离这个世界的唯一希望了！我已经呆够这鬼地方了，我没信心等到下一批游戏者到来了。”

    “逃离这个世界的希望？”潘恩重复了一遍。“可是这世界不是有问题么？”

    “所以你一定要完成夏洛特的任务，只要能完成任务，就能见到夏洛特开启后续的任务，只要你能够完成全部任务就能够返回万界罅隙，我也就能回去了。”

    “可是你的任务已经失败了呀，就算我能成功返回，那也跟你没关系啊。”

    潘恩说道，他发现小胡子的神情很是急切。

    “我有一样道具，能够跟随脱离任务世界的游戏者返回，只要有游戏者顺利离开这个世界，我也就能离开了！所以你赶紧告诉我，夏洛特在哪？他布置给你的任务完成了么？”

    潘恩自己的三个任务单看字面跟夏洛特都没有任何关联，而且已经完成了两个，潘恩自知是没必要跟眼前的小胡子多说什么的，但是他又担心眼前的小胡子情绪过于激动对他做什么。于是把夏洛特让自己去购买高纯度幻想火柴的事情跟小胡子说了。

    “这么说，你就是钱不够？”小胡子冷笑了起来。

    “那你能帮我么？毕竟帮我也是帮你自己。”

    “我当然能帮你，这任务可比我当年的任务要简单多了。”

    “你当初是什么任务？”

    “绑架一位据说最早掌握幻想火柴制作方法的女人，但是我们失手了，那女人自尽了。”

    潘恩突然想到了些什么，连忙张口问道。

    “那你知道哥本哈根有个吉普力特产商店么？”

    “你从哪知道的这个名字？”小胡子一脸奇怪得看着他。

    “我就是听说，你能告诉我么？”

    “我当然可以告诉你，因为这家商店已经三年前就消失了。”

    “什么？！”

    “吉普力特产商店就是我们要绑票的那位女士开的，在绑票那女人时候我们弄出了点动静，有人报告了卫兵，混乱的时候不知道谁放了把火，店就给烧了，那女人也找机会自杀了。”

