    千年的时间悠悠而过，此时在真君神殿当中，一股庞大的气息笼罩了整个天庭，正在处理奏章的玉帝，微微一愣神，随后无奈的摇了摇头，并传音给孔宣他们。

    而没过一会儿，杨戬便来到了太微玉清宫当中，并且欣喜的说道：“舅舅我如今已经突破到混元大罗金仙中期了。”

    玉帝听到后无奈的点了点头道：“既然你已经突破了，那么我也不会食言而肥，同意让你前去，不过这也是有条件的，第一务必要保证好自己的安全，不要硬来，第二，你必须听从孔宣还有敖辰他们的安排，你能不能做到这两点？”

    听到玉帝的话，杨戬有些惊讶，显然是没想到玉帝还安排了其他人，不过这两个条件也不过分，而且他也知道这是在担心自己，因此并没有选择拒绝，而是点了点头，并且看着玉帝询问道：“两位师兄什么时候来？”

    玉帝将手中的奏章放在一旁道：“别着急，他们马上就来了。”

    果然，随着玉帝的话语落下，就有两道身影进入到了太微玉清宫中，正是敖辰以及孔宣二人。

    看着二人出现，玉帝直接将目光看向二人说道：“你们两个现在准备的如何了？”

    作为大师兄的敖辰率先说道：“都已经准备好了，陛下你放心吧。”

    玉帝微微点头，随后又将一个戒指拿了出来道：“这是从那个叫庞杰的人手上拿到的，里面有一些珍贵的修炼资源，以及在他们神界被称为神石的东西，不过应该相当于我们这里的仙石，只不过品质要高很多，放在我们这里算是不错的天材地宝，你们到达那里后，人不生地不熟，多少要用到这些东西的。”

    话语落下，玉帝直接将戒指交给了敖辰，而杨戬三人听到后也是郑重的点了点头，最后在玉帝又吩咐了一番之后，便告辞离开了太微玉清宫，随后通过瞬移来到了通道当中。

    而在通道处，已经聚集了无数的天兵天将，目的自然是驻扎在这里，防止庞杰的事情再度发生，毕竟之前突然出现的庞杰虽然没有让天庭方面元气大伤，去也是被弄了个鸡飞狗跳，如今自然要防范，这样的事情再次发生了。

    杨戬三人畅通无阻的来到通道处，随后出示了令牌，紧接着通道处的封印露出了一个口子，随后，三人对视了一眼，最后一口气冲入到了通道当中。

    而在来到通道内部之后，三人的面色不由得一变，同时他们也穿知道为何之前将那么多上古巨怪投入到通道当中都是有去无回了，因为在通道处有着不少残缺的尸体，还有一些干脆只留下了气息，连残渣都不剩了，因为通道当中充斥着各种闪电，雷霆已经火焰等各种元素，每一种的威力都不容小觑，不要说寻常的准圣，就算是达到准圣极致的人物，进入通道当中也绝对是十死无生。

    而他们三人虽然都打到混元大罗金仙的境界，却也不敢小看这个通道带来的威胁，因此连忙输出法力，形成了一个护罩，随后慢慢的向着通道的尽头飞去。

    而在永恒神界的中心神域内，一身青袍的永恒神主看着镜中的画面，露出了一丝笑意道：“果真来了吗？再给你们一点考验吧。”

    话语落下永恒神主屈指一弹，紧接着通道中的闪电开始电闪雷鸣，紧接着又出现了一阵阵飓风，快速的袭向杨戬三人，这让杨戬三人的面色不由得一变，最后不得不拼尽全力展开自身的防御，但就算如此仍然被这庞大的飓风给冲击的狼狈不堪，最后更是被冲散开来，并且不受控制的向着通道处而去。

    而此时在孔家的阁楼当中，一股庞大的气息在阁楼中涌出，这一幕让孔加的不少人都为之震惊，一些年老的孔家强者更是睁开了自己那浑浊的双眼，而双眼虽然浑浊带着却闪出了阵阵精光。

    因为他们很清楚，那是突破神尊才能拥有的气势，可让他们疑惑的是，孔家最近没有谁有突破神尊的机会，虽然有不少人修为达到了神皇巅峰，但要么是卡着多年无法寸进，要么是刚刚晋升，都不存在晋升的机会。

    唯有孔家的家族孔振似乎是想到了什么？随后有些不可置信的将目光看向了昊天居住的地方，因为他发现，有可能是自己儿子带回来的这个人突破了。

    想到这里孔振直接放下手头中的一些事物，随后以最快的速度，赶往昊天炼丹闭关的地方，而此时在昊天炼丹的地方，昊天已经从中走了出来。

    不同于千年前昊天的修为停留在神皇巅峰，如今昊天自身的修为已经在进一步，突破到了神尊初期，而在神尊之上就是神帝，是神主之下处于金字塔的顶尖人物，任何一名神帝都是毁天灭地般的存在，因此，数量方面自然不会太多，但也不会太少。

    至少从慕容辰的口中，他就知道风家就有三位神帝，并且还不是那种初期的神帝，均是达到神帝中期以上，其中最强的已经是神帝巅峰，距离神主境界只差那么一道关卡，不过就是那么一道关卡不知道难住了多少人？许多老牌神帝一直卡在神帝巅峰，始终找不到晋升神主的办法。

    不过昊天对此也不在意，毕竟自己距离神帝巅峰还差的远，如果真到了那个时候，也可以再想想其他办法，毕竟自己的前世当初已经是触摸到了神主境界的门槛，只不过因为不知名的原因陨落罢了。

    就在昊天想着这些事情的时候，孔振已经来到了这里，并且有一些不可置信的道：“林小友，是不是已经突破到神尊级别了？”

    昊天微微点头道：“正如孔家主猜测的那样，侥幸突破到了神尊，对了我还应孔家主的要求炼制了一批七品丹药，家主也可以检查一下。”

    话语落下，昊天手一挥，几个小瓶子就出现在了昊天手中，随后又交给了孔振检查。

