    孙权洋洋洒洒的一番话语，揭开局势的迷雾，替孙策规划了一条绝境反击的道路。

    派使者前往长安，向赵昊请援，同时坚守秣陵。

    等待赵昊发兵，届时就可以东西夹攻，变被动为主动。

    “二公子这道计策，纵然有些冒险，但在下认为的确可以一试。”姚广孝轻捋须髯，对孙权这条计策表示了认可。

    有了姚广孝的认可，台下文武也纷纷点头效仿，一致赞同孙权的做法。

    毕竟事到如今，他们也拿不出更好的办法了。

    剑走偏锋，或许还能产生奇效。

    “也罢，那便依二弟所言。”

    孙策点了点头，但他眉宇之间，又露出几分难色，继续追问道：“只是不知哪位将军，愿意趟这趟浑水？”

    此话一出，台下武将大部分都面露难色。

    毕竟要在齐军包围的阵营中杀将出去，实属不易。

    要知道，那日四人围攻姜松，尚且拿他不下，更遑论是想要单骑破敌了，简直就是天方夜谭。

    正当此时，在武将一列的最末尾，一个身披玄甲的小将，毅然出列，拱手道：“启禀主公，此乃社稷存亡之危急时刻也，末将张泉，愿为一试！”

    话音落下，众人目光齐刷刷朝那个方向看去，发现说话之人，正是曲阿小将——张泉。

    张泉何许人也？

    在三国演义中，以一己之力替太史慈挡下东吴十二名将的骁将也。

    在今时今日，也巧合的成为了孙策麾下的一名战将。

    “张将军真乃英雄也，末将凌统，愿助将军杀出重围！”正当此时，凌统也毅然起身，表示愿意助张泉打一个头阵。

    “好，好得很！这才是我江东男儿该有的气概！”

    孙策兴奋的一拍案台，旋即喝令道：“来人啊，给我上酒，本侯要为张将军践行！”

    孙策身旁的亲兵得令，当即从后勤捧上一坛陈年佳酿，分发给凌统和张泉，然后又给在场每人都倒了一碗。

    孙策举碗在手，神情亢奋，环扫一下台下文武，最后把目光落在张泉和凌统二人身上。

    只见孙策振臂一挥，高声道：“我江东的生死存亡，就全仰仗你二人了，这一碗酒，我孙策敬你们，拜托了！”

    豪情壮语中，孙策托起瓷碗，将碗中的烈酒一饮而尽。

    随后将那空碗，狠狠的摔在地上，“吭”的一声激鸣，瓷碗被砸了个粉碎。

    “上刀山下火海，又有何惧，我等愿为主公效力！”

    张泉和凌统慨然响应，皆举起瓷碗一饮而尽，然后效仿孙策，纷纷将空碗摔在地上，砸了个粉碎。

    哐哐的碎裂声响彻大堂，如同誓死的战鼓声一般，催人奋进。

    ......

    一日后，夜色如墨，倾覆万物。

    在鬼魅的午夜时分，秣陵城的城门，悄悄打开，只见从城中静静地出来两骑将领。

    两双狼眼环顾四周，发现周遭一片寂静，连冷风都不显一阵，便稍稍松了一口气。

    那两骑正是凌统和张泉。

    因为带太多兵马，反而容易暴露自己的行踪，所以张泉和凌统，是二人各自一骑，便开始行动。

    他们缓缓的朝西北方向行进，因为那里林木茂盛，不适宜军队驻扎，力量相对薄弱，适合突围。

    想到这里，他们便疾步快马，朝西北扬长而去。

    可当他们刚步入丘陵林地之时，却见漫山遍野的火光，赫然如幽灵鬼火般浮现于眼前。

    在他们的正前方，出现了一座军阵。

    军阵正中间那人，身披白衣，手执金枪，如战神一般伫立。

    那人张泉不识得，但在凌统心中，却如梦魇一般让他刻骨铭心。

    因为那人正是在赤壁江口，以一敌四的姜松、姜永年。

    凌统心知两人联手亦不是姜松的对手，唯有拖住姜松，张泉才有突围的可能。

    “张将军快走，我来替你挡住他！”

    于是当下不再多想，凌统扯着嗓子大喝一声，旋即提枪纵马，朝着姜松疾驰而去。

    望着疾驰而来的凌统，姜松没有丁点的神情变化，如铁塔一般矗立在原地。

    下一刻，姜松云袖一抖，以极光闪电般的速度，手中金枪陡然射出。

    那一枪，快如雷霆，力如崩山，让凌统根本不及反应，就已经后发而先至。

    砰！

    沉闷的撞击声中，两枪相撞，在茫茫的山野间，响起了一声猎猎激鸣，火光四处飞溅。

    一击之下，凌统只觉连绵不绝的力道，从枪杆灌入自己的身躯，无情的搅动着自己五脏六腑。

    凌统惊动一刹，嘴角已然溢出丝丝淤血，一张脸瞬间惊骇到扭曲狰狞。

    之前是四人夹攻，凌统还没有察觉到太强的压迫感。

    如今一对一和姜松交战，他才惊奇的发现，自己竟然差点连姜松一枪都接不住。

    “还愣着干什么，快走啊！”

    凌统一声催促的大喝，紧接着再度挺枪朝姜松发起反击。

    看着这一幕，张泉心知这是凌统要性命给他争取突围的时间。

    于是张泉也不敢耽搁，只要狠狠一咬牙，斜拖着长枪，便望西北突围而去。

    “你真以为他朝那个方向，就跑得了么......”

    望着张泉逃跑的背影，姜松发出一声不屑的冷哼。

    下一刻，姜松纵马一跃，化作一道银色的闪电后而先至，借着如雪的月光，直冲凌统而去。

    冷风骤起，不断呼呼的吹刮着山边的林丛，两马在月夜之下相驰而至。

    两骑靠近之时，凌统惊觉一股无形的威慑力袭卷而來，竟让他有种不寒而栗的错觉。

    “老子跟你拼了！”

    心神微微震荡之时，凌统紧咬牙关发出一声暴喝，铁塔般的身躯一正，手中铁枪凝聚起无尽的杀气，一枪携着开山之力当空扫来。

    “雕虫小技......”

    姜松见状，却是不屑一顾，手中八宝玲珑枪化作一束银虹，与空气中摩擦出雷鸣般的声音，如鬼神一般的出枪，竟是划出了幻影，在月光之下显得格外鬼魅。

    寒光一闪，没有金属擦击声，没有火花，只有一声沉闷的骨肉撕裂声。

    两马交错而过，一双双目光在这苍茫的月色之下，寻找着胜负结局，终于在那慢慢泛起殷红的地面上发现了凌统。

    凌统依旧是那般的威武雄壮，手中铁枪高高举起，只是在那铁甲上，却赫然多出了一个巨大的血窟窿。

    晃了几晃，凌统便栽倒于马下，失去了生息。

    姜松两枪秒杀了东吴猛将凌统。

    ......

    撞破重围，已然逃远的张泉，一刻都不敢停歇。

    身后的火光越来越远，喊声是渐渐隐去，更不见有追兵的踪影。

    张泉回头眼，方自长长的吐了口气，紧绷的神经渐渐得以松缓，暗自庆幸着逃出了生天。

    张泉长吐一口气，他虽然心存侥幸，却又心生黯然悲痛，如刀绞一般。

    因为这是凌统用生命给他争取来的时间，他身上承载着的，是整个东吴的命运。

    想到这里，张泉提一口气，望着拂晓的天色，朝西北继续行进。

    可正当他准备行进时，蓦然有一阵西风迎面吹来。

    风中，夹杂着猎猎刀兵的气味，极具压迫感。

    突然间，张泉蓦地抬头，像是见到了鬼似的，猛然勒住战马，一双眼睛瞬间瞪到斗大，恍然失措的望向前方。

    因为在百步距离开外，一座军阵横于前方的道路，如铁壁般封住了去路。

    层层铁甲，反射着灼人的寒光，一柄柄刀戟，森然如林，一片肃杀之气。

    那一面“高”字的金色巨旗，在晨风中猎猎飞舞，彰显着王霸之气。

    在张泉的前方，出现了三千铁骑，拦住了他的去路。

    最中间那面王旗下，高铭横刀立马，身披金甲，王霸之气彰显无遗。

    而在他身旁，则是一名谁都没有见过的骁将。

    但见其身披虎铠，背挂黑袍，手提一柄形状怪异的铁槊，如天神一般伫立高铭身旁。

    光是远远看去，就让人有一种不寒而栗的错觉。

    此人正是高铭刚刚召唤出来的飞虎将军——李存孝！

    原来高铭早就料到，太平城一旦沦陷，秣陵就会陷入一个死局的形势。

    想要破局，就要借助外力。

    而今天下大部分的诸侯，都已被歼灭，孙策唯一的指望就只剩下了西面的赵昊。

    所以他绝对会向赵昊示好，期望赵昊能够出兵解江东之围。

    故此，高铭将兵力转移到了丘陵山脉处，因为这些地方最为隐蔽，也最适合用来突围。

    只是张泉没有料到，一山还有一山高。

    除了第一道姜松的布防，还有高铭带兵在后，作第二道拦截。

    “曲阿小将——张泉，四维如下

    武力：98

    智力：62

    统帅：71

    治政：60”

    “原来他就是那个传说中的曲阿小将，竟然有98的武力，难怪能以一己之力，暂时抵挡住东吴十二名将。”

    高铭调出了张泉信息，扫了一眼，不禁暗暗惊奇。

    原来东吴武力最高的，不是孙策，也不是甘宁，而是这个曲阿小将张泉。

    如果今日只是自己在这里布防，说不定还真拦不下他。

    不过可惜，今日身边带的，却是王不过项，将不过李的猛人李存孝。

    长长的舒了一口气，高铭挺起手中七杀龙渊刀，凛冽的刀锋当空一划，直指向眼前的张泉，厉声道：“贼将，见到本王，还不速速跪下！”

    一声厉喝，彻底把张泉从惊惶中震醒过来。

    张泉伸手摸了摸身上的布袋，那是孙策亲笔写过赵昊的求援信。

    关乎着江东的生死存亡，如今信还没有送到，他若是在这里倒下。

    既是对不起孙策的一番苦心信任，更是对不起用血肉之躯，为他挡下齐兵的凌统。

    张泉脑海中思绪翻滚激荡，蓦然间，只见他眼珠暴睁，大吼道：“高贼，我张泉绝不会落到你手里，尔等谁都休想拿下我！”

    在疯狂的咆哮声中，张泉纵马舞枪，如一道狂风疾驰。

    在强烈的生存欲催动下，张泉竟是单枪匹马，向三千齐军发动了主动进攻，想要凭一己之力，杀出重围。

    “还要做这些无谓的垂死挣扎么......”

    高铭剑眉一凝，冷冷注视着狂冲上来的张泉，眼眸中油然而起几分惋惜之情。

    江东不乏忠义猛将，只可惜，这些猛将都愿意为孙策出生入死，兴许这就是小霸王的君主魅力所在罢。

    但既然不能为我所用，那也绝不能让你成为我之敌矢。

    黯然叹了一口气，高铭扫了一眼身旁的李存孝，只是冷冷吐出两个字来：“去吧，让世人看看你李存孝，到底有多强。”

    旭日已升，天地沐浴在朝霞之中。

    三千铁骑将士巍然不动，冰冷的目光注视着那孤骑冲来之敌。

    一百步

    五十步

    二十步

    那一人一骑，无惧生死，在隆隆铁蹄声中，携裹着丈余之高的尘沙落叶，直扑齐军而来。

    下一刻，张泉直接撞入了齐军铁骑中。

    张泉手中的铁枪如磨盘一般，四面八方横扫开来，竟是直接震碎了齐军的铁盾。

    一枪下去，四五个齐军骑兵，如同草屑那般不堪一击，直接被掀翻落马。

    “挡我者死！！！”

    在生存欲的作用下，张泉爆发出了空前的斗志，武力隐隐抵达了半步武圣之境。

    一片支离破碎的惨叫声中，张泉宛如一尊杀神，左突右撞，无人能挡。

    因为在他看来，此时高铭虽然在这里布下了埋伏，但总归没有大将阻拦，都是一些小卒而已。

    只要他拼死一搏，未尝不能突围而去。

    “贼将安敢猖狂，可曾听闻李存孝大名！”

    正当张泉以为突围有望时，一声冷厉的咆哮，隔空响起。

    在漫漫敌潮中，径直开出一条大道来。

    只见道路的那一侧，正是高铭身旁的那员将领。

    在两骑接近时，张泉蓦然一颤，惊奇的发现这李存孝与常人不同。

    他那一双瞳孔，竟是血红之色，浑身上下，散发着一股凶戾狠绝的杀意。

    宛如饕餮凶兽，让人望而生畏。

    李存孝握槊的猿臂，青筋陡然暴涨，在刹那之间戾气大涨，好似被邪魔附体一般。

    在无数寒光折射的天堑与深渊中，只听“叮”的一声金铁颤音，李存孝斜拖于马下的那杆禹王槊，当空扬起，化为一道璀璨灼人的金光

    慑人的铁槊，卷起漫空的杀气，朝张泉迎面轰来，势不可挡！

    （未完待续......）

