    “父亲，听说虎乱妖国与龙宫入侵我们邢华星球了，邢华星球那里到底发生了什么事情？”

    三海门所在的星球内，浩瀚的海洋占据着大部分的面积！

    位于海底的一个宫殿内，当三海门门主从隐匿在虚空中的不朽神国飞过来的时候，戟少简脸色有些阴沉的迎上去，朝着自己的父亲问道！

    “碰！”

    不过，当他的话刚说完，一股恐怖的无比力量落在他的头上！

    巨大的力量不带丝毫的手软，他的脖颈直接裂开，戟少简瞪大眼睛，充满了惊恐的神色！

    “门主，少爷...”

    周围，一些三海门强者看到，满脸惊慌的立刻赶过去！

    “都是因为你这个废物，现在邢华星球被龙宫龙王摧毁，那龙王如今乃是不朽神王七阶强者，不朽神王七阶！”

    “接下来，我们三海门都有可能毁在你这个废物手中！”

    三海门门主脸色狰狞的咆哮道！

    如若不是自己这废物儿子的嚣张跋扈，怎么会招惹龙王！

    三海门又怎么会损失如此惨重！

    以至于现在邢华星球直接被摧毁，三海门命运未知！

    “快，立刻通知三海门所有人，让他们立刻过来！”

    三海门门主脸色狰狞的厉声吼道！

    “是，是！”

    周围，几名三海门强者脸色大变！

    “怎么会，怎么会！”

    戟少简呆呆的看着自己暴虐无比的父亲，艰难的站起来！

    “嗡！”

    这时，他看到自己的智脑颤了颤，当他看到智脑上的内容时，瞳孔微微一缩！

    “邢华星球遭龙宫虎乱妖国摧毁，据说，龙宫龙王一爪毁灭星辰！”

    “昨日龙星发表声明，邢华星球雇佣人破坏龙星，今日龙王虎乱妖国老国师率领百万军团直接杀过去，摧毁邢华星球！”

    “龙王很有可能也是不朽神王七阶强者，现如今那龙星简直太强势了，直接摧毁了邢华星球！”

    邢华星球被摧毁的消息，很快传遍了整个星南星系，当所有人得知之后，脸上充满了震撼之色！

    一个辉煌的商业星球，竟然说灭就灭，三大势力根本没有丝毫抵挡的能力！

    龙宫与虎乱妖国的强势也出乎了所有人的意料，昨天发表的声明，今日就要邢华星球付出惨重的代价！

    “昨日龙宫与虎乱妖国可是还警告了九品天宗，他们会不同样报复九品天宗？”

    这个时候，有些人发出一丝疑问！

    不过对于这个问题，所有人都嗤之以鼻，龙宫与虎乱妖国的实力再强，也不可能摧毁九品天宗的商业星球！

    对于这个问题，很多人都当一个笑料！

    不过今日龙宫与虎乱妖国所为，确实震撼了所有人！

    没过多久，又一个消息传来，龙宫率领龙宫强者直接踏入三海门星球，三海门所有强者慌乱逃亡！

    此消息一出，再次引起哗然！

    上一次三海门门主亲自派强者攻打龙宫，结果只有门主一个人逃亡！

    这一次龙宫龙王率领强者攻打过来，三海门直接逃亡！

    一切皆都因为三海门那名嚣张无比的弟子！

    一时间，戟少简成为了星南星系的名人，毕竟他一个人能够搞垮强大的三海门，也是一种能力！

    “逃了？”

    此刻，王仙悬浮在三海门星球的上空，扫视着下方的海洋！

    整个星球三海门的核心弟子全部逃亡，留下来的都是一些老弱病残，和三海门关系不大的！

    他们颤颤巍巍的站在下方，仰望着上空的龙宫一众强者！

    “龙王，这个星球的海洋占据百分之九十左右，倒是非常合适我们龙宫！”

    龟丞相看了看下方的星球，开口说道！

    天泽大陆毕竟不完全属于龙宫，而这颗海洋星球，要比天泽大陆好上十几倍！

    毕竟是一个强大势力的占据几千万年的星球！

    “将这颗星球带走，我们回去！”

    王仙点了点头，朝着他们说道！

    “龙王，交给我们吞噬之龙了！”

    敖蟹他们点了点头，立刻进入海洋内！

    “吼吼吼！”

    很快，整个星球动了起来，王仙笑了笑，跟随着飞到龙星那里！

    将这颗星球立于龙星的不远处，王仙又将天泽大陆的主龙宫转移这里！

    “龙王，虎乱妖国到来！”

    一直忙碌弄了两天，龟丞相前来汇报！

    “嗯，我这就过去！”

    王仙点了点头，通过龙宫回到自己的龙星的龙宫内！

    “龙王！”

    虎乱国主、老国师、国师他们恭敬地朝着王仙拱了拱手！

    在见识到王仙的实力之后，他们对于龙王心中多了几分敬畏！

    龙宫的实力是他们的好几倍！

    “嗯，诸位，将你们喊过来主要是斩妖宗那里的事情，你们最近查到什么情况了吗？”

    王仙看向他们直接问道！

    这两天龙宫迁移，外面的事情王仙都没有了解！

    “龙王，如今我们也派人前往九品天宗旗下的星球，九品天宗如今没有丝毫的动静，但是斩妖宗依旧在他们领域内活动！”

    虎乱国主开口说道！

    “是嘛？看来他们是丝毫没有将我们放在眼中！”

    王仙嘴角微微翘起！

    “龙王，我觉得三海门，剑华集团、黑森林集团以及斩妖宗不会就此罢休，我们应该是不是应该预防一下！”

    老国师沉吟了一下，开口说道！

    “这是自然，剑华集团、黑森林集团那里有何行动没有？”

    王仙开口问道！

    “两大集团如今处于全面戒备之中，目前还没有什么行动，但我们想要对付他们的话，对方也能够及时反映过来！”

    老国师说道，脸色微微有些凝重！

    不处理，毕竟是心头之患！

    龙宫与虎乱妖国摧毁他们的商业星球，要说他们会甘心，这根本不可能的！

    “九品天宗那里既然没有理会我们，也不给一个交代，那我们就给他们一个警告！”

    王仙坐在龙椅上，冷冷的说道！

    “嗯？龙王您是想？”

    虎乱国主惊疑的问道！

    “他们的人袭击我们龙星，那我们就还回去！”

    王仙嘴角微微翘起，冷冽的说道！

    “好，反正虱子多了不怕咬，要么低调，要么树立威严！”

    老国师也是重重赞同道！

