    在混合虚空中，琳现在看到的是米德虚空一中的景色。

    显示的位置是米德虚空里的某个地方。

    这个地方有很多的飘浮物，它们看起来都是长达数公里的方形物体。

    除此之外就没什么特别的景色了。

    当然光是显示米德虚空情况这点就已经很特别了。

    混合虚空显然有很多奇妙的功能。

    这个望远功能主要是通过尔什以前在这里留下的一些装置启动的。

    这些装置……是以一种‘能量’形态在这里构成的，它们并不能直接被碰触到。

    不过现在的尔什回忆起了启动装置的方法。

    但是它并没有回忆起控制方法，所以要看什么地方没办法控制。

    看到了米德虚空的话……表示这里肯定和那里有某种关联。

    接下来，琳就继续观察了一段时间。

    琳有试着调整望远的位置，不过无论怎么调整，看到的都是米德虚空内的某个地方。

    好像没办法看到外面的情况……于是琳就调查了一下望远到底是怎么进行详细调整的。

    同时琳也在研究整个混合虚空的情况。

    混合虚空里面充满了很多奇妙的，琳从未见过的物质还有各种古怪之物。

    但是它们都非常的稳定，在这里面随便行动也不会引发什么特殊情况。

    这也许是尔什调整过的结果，或是这里本来就会在长期的‘混沌’之后变的稳定。

    在经过了很多测试之后，琳了解了不少这个虚空的……性能。

    总的来说这里的很多物质都能够在‘能量’和‘实体’之间变化。

    它们能变成像是梦境能量那般无法被正常虚空物质直接接触的状态……通过一些方法，可以把这里几乎所有的东西都变成类似[笔趣阁 www.sbiquge.me]的能量状态。

    变成能量状态后它们一般会在这里到处飘荡，过一段时间后就会稳定下来变回固态。

    这种现象只在混合虚空里，如果把这里的东西拿到正常虚空去的话，它们会一直在固体而不会有任何变化。

    可以说它们本身变化的能力……和混合虚空的规则有关系。

    还有很多别的东西有类似的情况，它们许多特性都只能在混合虚空有表现，把它们拿到了正常虚空里之后，它们就是……正常的。

    有些东西会在接触正常虚空的瞬间崩溃，比如说异生者就是如此。

    琳有试着让它们去外面，不过它们到了外面后它们完全无法维持住自己。

    “这个地方似乎是为了……脱离。”

    莎琳表示这里的物质很多都是它以前见过的，不过又有了许多不同的变化。

    简单的来说，原本这些物质都是可以正常地在正常虚空中维持的东西，但是现在都已经是只能在混合虚空中才能维持。

    它们从正常虚空中‘剥离’了出去，成为了一种只有在混合虚空规则下才能存在的东西。

    在结合一些目前的信息，可能尔什制造这个地方的最后目标是把正常虚空里的异常物……包括了常见的混合物质和那些异常的空间等全都清理掉。

    这个可能性还挺大的。

    因为在两个虚空碰撞之后，正常虚空产生了一些新的原来从未出现过的东西，甚至出现了正常虚空和不可预见之地都没有的物质。

    而这个混合虚空……它本身被设计成会不断地‘吞噬’这些异常物。

    而且不只是把异常物容纳进去后这么简单，它还会在里面对异常物进行各种……改造。

    最后让异常物变成完全只能在混合虚空中的东西。

    可以说把它们从正常虚空中隔了出去。

    这似乎能让正常虚空变回……正常，至少是变回最初的样子。

    因为虚空碰撞而出现的混合异常物，它们虽然很少，但多少对正常虚空造成了一些影响。

    尔什的目标可能是完全清除这些影响。

    当琳把这个想法告诉了尔什之后，尔什也似乎像是突然想起来那般告诉了琳。

    “对，的确是这样。”

    尔什表示它以前的目的也差不多完全明确了，它本身的设计就是想让那些异常的部分全给混合进这里面。

    不然异常在正常虚空里待太久了就会变成正常了。

    当这一切都完成之后，它就会试着让整个混合虚空脱离正常虚空。

    就像是不可预见之地那样，距离正常虚空越来越远，然后彻底断开联系。

    按照预计好的，混合虚空会永远地离开，不会再回来，原本是这样的。

    当初尔什还不打算就这么把异常物聚到一起丢出去，它还有试着在里面制造‘生态’。

    像是异生者就是里面的生态一环。

    除此之外它还打算弄很多生物进去，而这些生物里面就有……尔什民。

    尔什想起了当时的一些事情，这可以说是它很久以前设计的一个‘旅行空间’计划。

    当然计划就和现在看到的一样没有实现，中途就被放弃了。

    它放弃的原因很难说到底是什么，也许和米德加尔特虚空有关联。

    因为现在琳发现，好像不只是这里能看到米德虚空。

    那边……也能看到这里。

    在望远的位置，琳能看到米德虚空中出现了一些新东西。

    这些可以说是‘新死亡战舰’。

    原本的死亡战舰的造型类似残骸和碎块的堆积物，而这些它们则非常的光滑，看上去就是一个数公里大小的光滑石块。

    当然这也是死亡战舰，琳能发现有几艘在分解原本在这里的飘浮物。

    同时还有几艘正在看着这边。

    它们将‘炮口’瞄准着琳的视角所在位置，并保持瞄准不断移动着。

    似乎是在观察这里到底是怎么回事……它们很明显也能注意到这里。

    ‘轰——’忽然，琳发现一艘死亡战舰攻击了。

    这种新式的射出来的也是瓦解射线，当它发动攻击的瞬间，琳就看到它所在的位置晃动了一下。

    随之这艘死亡战舰所在位置的景色消失了。

    它好像中断了双方的……观察。

    不过它只是把它那一小块区域的观察弄没了，还是能看的到别的位置。

    只是这些死亡战舰好像都注意到了这点，当它们一起发射的时候，周围的大片视野都在一瞬间消失了。

