    孟月玲冷笑，“能有什么误会？叙端哥哥的助理都告诉我了！”

    叙端哥哥、助理。

    顾瓷瞬间就明白了是怎么回事。

    白夫人安抚的拍了拍孟月玲的手，“诗娴，你这侄女可真是跟你们二房那几个一样，半点上不得台面。”

    楚诗娴眼前一阵一阵的发黑，脸上更是躁得慌。

    她现在是真的后悔将顾瓷接回来了！

    果然不是从小养在自己身边的，沾染了满身穷酸僻壤的劣习，要是她的芷然，怎么可能会做出这种事情来？

    她张了张嘴，愧疚的看着白夫人和孟月玲，“月玲，楚姨替她向你道歉好不好？”

    这句话，基本上就是楚诗娴主动替顾瓷认下了引孟月玲男朋友这件事。

    孟月玲哼了一声，撇过头去。

    白夫人依旧是从容不迫的模样，只看着顾瓷的目光满是不屑，“诗娴，你不用替她道歉，她又不是你女儿，这跟你一点关系都没有。要道歉，也该她自己来。”

    “也已经是不小的人了，做错了事还要你这个伯母来给她善后？”

    闻言，楚诗娴的心狠狠地一跳，警告的看向顾瓷，“顾瓷，你还不快跟月玲道歉！不然我也救不了你！”

    孟月玲跟着得意洋洋地看向顾瓷，趾高气昂的，“我还要她自己打自己三巴掌，要她自己大声说自己就是个臭不要脸的狐狸精！”

    楚诗娴揉着额头，挥了挥手，疲惫道，“只要月玲你出气就好。”

    顾瓷清冷的眉间透着几分漠然，半点不想跟他们多纠缠。

    将手机拿出来，就给齐叙端发了一条信息，【你女朋友在我这。】

    齐叙端几乎是秒回。

    【？？？】

    【顾小瓷你告诉我，我哪来的女朋友？】

    顾瓷挑了挑眉，慢吞吞的回了一句没什么，又看向孟月玲，“你是齐叙端女朋友？”

    这听在孟月玲等人耳中，就是死不认错，还在这刻意挑衅了！

    白夫人冷笑，“诗娴，你可别说今天是我不给你面子，这种仗着自己有点姿色就不知天高地厚的狐媚子我可容不下！”

    楚诗娴的心头的怒气也是噌噌往上冒，“顾瓷，我怎么就有你这么个不要脸的……侄女！”

    她在这给顾瓷赔不是，结果顾瓷呢？还在这火上浇油！

    她以为没了顾家她算得上什么？

    说着，她又歉意的看了孟月玲一眼，再次道歉。

    孟月玲也没再迁怒楚诗娴，“没事的楚姨，不关你事。”

    她双手抱肩，唇角泛着冷笑，“叙端哥哥的女朋友不是我还能是你？”

    说着，她不怀好意的看了顾瓷一眼，又看向楚诗娴和白夫人，“妈、楚姨，我想自己解决，你们先回去吧。”

    白夫人轻飘飘的看了顾瓷一眼，挽住楚诗娴的手臂，“孩子的事情就随他们去吧，我们先过去，别让沈大师他们等久了。”

    楚诗娴明白，孟月玲和白夫人的意思明显就是准备要教训顾瓷了。

    然而顾瓷依旧懒洋洋的靠在墙边，玩着手机，一副油盐不进的样子。

    楚诗娴不想再多说什么，也直接冷了脸，“好！顾瓷，我看你爸妈也快要到松都了，从今天开始你的事情我都不管了！”

    这句便是暗示顾家不会再管顾瓷的事情了。

    事实上，她这么着急的和顾瓷撇清关系无非就是怕牵连到了顾芷然和顾家，也不想让顾家得罪了孟家和白家。

    顾瓷唇角微微一扯，依旧没说话。

    白夫人唇角透出几分满意，她最后对着孟月玲叮嘱了一句，“我把两个保镖留给你，你稍微教训一下她就算了，毕竟是你楚姨的侄女，也别太过了。”

    楚诗娴眼皮动了动，没说什么，也没再看顾瓷一眼。

    路上，她问白夫人，“你们不是要去暖房吗，怎么这么快就出来了？”

    说起这个，白夫人眉眼间带着几分笑意，压低声音对楚诗娴道，“暖房里面有位京都来的大人物在，我们就没有进去打扰他，也就沈大师进去和那位打了个招呼，那位好像在等什么朋友，沈大师也就没多留。”

    说是怕进去打扰他，实际上就是没有资格进去，楚诗娴心里门清。

    她看着暖房的方向也带上了几分敬畏与羡慕，“不知那位的名字是……”

    这样地位比白夫人一家和沈大师都要高的大人物，要是他们顾家也能有幸认识就好了。

    然而白夫人却是给了楚诗娴一个不可说的眼神，“这种事，不要打听到好。”

    楚诗娴和白夫人回来后，就跟沈大师说了声久等。

    白夫人皮笑肉不笑，“月玲和那个女生还要谈谈，两个孩子的事情，就让她们自己解决吧。”

    话是这样说的，只是谁都知道白夫人给了孟月玲两个保镖。

    顾芷然小声的解释，“白姨，是不是有什么误会？我堂姐他们一家之前一直生活在乡下，我也不知道她会认识月玲姐姐的男朋友……可能她也是不知道……”

    楚诗娴直接打断了她的话，“行了，芷然你不用替她说话。”

    “我们先走吧。”沈大师冷着眉，也叹了一口气。

    他刚才过来正好看到顾瓷打孟月玲的那一幕，自然对顾瓷厌恶不喜，可芷然却把任何人都想的太过善良了……

    也不愿多看顾瓷那边，转身便走向门口。

    见沈大师没有将对顾瓷的不喜转移到顾家身上，楚诗娴等人都松了一口气。

    楚诗娴一行人离开，孟月玲再也没了顾忌，她恶毒的笑着，带着两个保镖朝顾瓷接近。

    “顾瓷，你刚才不是很嚣张吗？我倒要看看，现在连顾家都不管你了，你还拿什么来对我嚣张！”

    说着，她抬起手，眼中恶意对着两个保镖指挥，“给我把她的脸打肿，再衣服扒了从帝宴扔出去，看她以后还怎么勾引人！”

    “是，小姐！”两个保镖面上带着狞笑，逐步朝顾瓷靠近。

    然而，就在他们马上要碰到顾瓷的时候，顾瓷懒洋洋的挽起袖子，似笑非笑，“你以为……”

    她抬腿，直接一人一脚，将两人全都踹飞了出去！

    砰的两声重响，两人砸在了地上。

    而孟月玲以为有两个保镖在，压根没想过自己会被顾瓷反伤的可能。

    她抬起手还想亲自打顾瓷几巴掌，见到这一幕，她一愣，手还来不及收回去，就被顾瓷直接拉住，随即便是一个帅气利落的过肩摔！

    孟月玲被重重的摔在地上，头发变得散乱，五脏六腑更是疼的发冷。

    顾瓷懒懒散散的将后半句未说完的话说完，“就你在等他们离开？”

