    以妖教现在的势力，太一强横的法力，如果想算计冥河，直接杀上门冥河拿什么来挡？

    冥河因为失去了血神的化身，被吓破了胆，有点杯弓蛇影了。

    现在冥河终于开口，波旬还是有点兴奋的。

    毕竟是远古魔王，波旬也不是甘心寄人篱下的主。

    “既然你也这么想就再好不过了，想要让你我魔族同心，只要一个办法。”

    冥河伸长脖子凑到波旬跟前，神神秘秘的吐出了几个字。

    “这样未免太过冒险了吧！”

    波旬知道冥河肯定在算计着什么，可是想不到冥河居然如此大胆。

    “你怕什么，如今你也算是地藏的人，你幽都大将军的职位又不是拿来看的。

    只要你动作够快，即便是地藏发现，也已经来不及了。

    这件事成与不成全在你手里。

    我儿乌摩虽然有一个夜叉女王的名头，可是夜叉一族是地藏用来分化我血海力量的，你岂能看不出来，难道你真以为夜叉会听你我的？”

    冥河声色俱厉，如果不是这个事情非波旬不可，冥河早就自己动手了。

    “好吧，既然这样我就试一试。

    即便是事情败露，最多算我一个管理不善，以后再想办法就是了。”

    波旬自己合计了一下冥河的整个计划，其实也不会给幽都带来损失，只不过是自己放放水的事。

    第二天，波旬离了血海大殿去幽都点卯的时候并没有像往常一样露个脸就回去，而是和几个魔将一起说说笑笑。

    拍拍这个肩膀，捶捶这个后背，魔族们凑到一起罕见的联络起了感情。

    魔族一向勾心斗角，和道祖争斗失败之后，魔族善于算计的心思全都用来对付自己人了，不然魔族也不至于失败的这么快。

    在域外魔界，混沌恶魔兵临城下的情况下，魔王、魔将还不忘算计鬼母就可见一斑。

    魔族寄人篱下，地藏管理地府沿用了妖教的一套，严禁内斗，这些魔族们早就一个个闲的快长毛了。

    现在魔族在波旬的牵引下聚到一起，就是瞎子也知道他们没憋好屁。

    不过有地藏亲自坐镇，也不怕魔族能翻了天。

    无常、无相、九凤等人即使发现了波旬的异常也假装看不到，完全一副看热闹的心思。

    就怕魔族不惹事。

    只要魔族敢惹事，冥王阿茶最近可是一直为手底下人手不够犯愁呢！

    魔族自己也知道瞒不过别人，可是依然凑到一起嘀嘀咕咕。

    大家心照不宣，都等着最后的结果。

    开完例会之后，波旬以大将军的身份开始四处监察九幽。

    这些魔族就像吃错了药一样，只要波旬到了跟前就忽然出手彼此攻击。

    幽都禁制私斗，动手魔族显然犯了地律。

    不过他们出手也有分寸，还不至于惊动冥王。

    而波旬则展现出了刚正不阿的一面，不管是不是魔族，只要触犯了地律通通抓起来丢入修罗道。

    修罗道本来就是为这个建的，波旬的这个举动让人根本挑不出毛病。

    可是魔族就像撞了邪一样，不早不晚就等波旬来了才动手。

    而波旬也好像铁了心要大公无私一把，下手丝毫不留情，见一个抓一个，见两个抓一双。

    无常、无相、九凤都觉得哪里不对，可是又找不到波旬的把柄，只能先看着。

    起初魔族还装模作样假装是碰巧遇到了波旬，后来干脆排起了长队，一个接着一个几乎是用挤的钻到了修罗道里。

    波旬闹出这么大的动静，当然瞒不过地藏的眼睛。

    可是不论是谛听还是阿茶前来询问的时候，地藏只是一句静观其变就没了下文。

    不过是一天的功夫，几十万的魔族就被波旬“抓”了干净。

    “哼，敢在本将军面前闹事，简直是找死！”

    波旬拍了拍手，腆着将军肚转回血海大殿去了。

    第二天，幽都轮回殿中所有人都在等波旬，想看他接下来到底想干什么，可是波旬却派了一位侍者过来以吃坏了肚子为由，请病假了。

    而且这病假一请，就是一个月。

    地藏没有指示，阿茶也找不到波旬的问题，也只能准了。

    就在整个幽都都盯着波旬的时候，修罗道里却乱了套。

    修罗道是六道中仅次于地狱道的恶道，里面充斥着暴力和血腥。

    原本进入这里的灵魂都是嗜血好杀，十恶不赦的屠夫。

    可是一下子进入了几十万的魔族，原本的秩序直接就被打破了。

    魔族进入修罗道的时候可是完好的状态，此次又都熟悉，在进入修罗道的第一时间就对周边的阿修罗发起了攻击。

    进入了修罗道，就算阿修罗。

    阿修罗之间的战斗从来是不需要理由的。

    魔族的做法虽然透着诡异，却完全符合幽都的规矩。

    虽然修罗道是血海一脉监管的，可是像阿茶、九凤等人也有权随时查看有没有异常情况。

    阿修罗们整天都在厮杀，魔族的攻击幷不算是意外。

    可是随着事情的发展，渐渐的就不对味了。

    魔族彼此之间见面，只是简单的打个招呼，一方就会对另一方全完臣服。

    根本不用像其他阿修罗那样经历生死血战，只要是魔族双方就不会动手。

    相反只要有一个阿修罗被魔族击败了，在他缓慢修复的过程中，就会有无数的魔族排着队过来，等着“击败”他。

    修罗道中所有的阿修罗都是杀不死的，不管受了多重的伤势，都会缓慢的修复。

    这个设定原本是用来惩罚这些嗜血的灵魂，现在被魔族发挥到了极致。

    再强大的灵魂，在无休止的被杀戮中也会虚弱。

    而战胜的阿修罗就是通过不断的杀戮，吸收修罗道中的煞气，以不断的战胜敌人来积累自己的血煞，直到最后称霸修罗道成为阿修罗的王，最后才迎接波旬的考验。

    修罗道中原本是严禁组队的，一旦发现就会被丢入地狱道永世不得翻身。

    可是监管修罗道的波旬“恰巧”生了病，魔族们钻了一个大大的空子。

    魔族们组队刷经验，把所有的原住民阿修罗当成了韭菜，一茬一茬的割。

