    神圣的猫鹰在神殿上空盘旋，叫声凄厉！

    女祭司们守在正厅之外。

    其中十四位蹲坐在地，双手合十，闭目默念弗蕾雅的圣名，好似在进行每天例行的晚祷。

    长袍下单薄的身躯却随着正厅之中传来的的利刃入肉声、哀嚎、闷哼而颤抖。

    最为年长，性格沉稳的茜格德莉法镇定地往正厅中看去，瞳孔中倒映出火光、剑光、血光。

    一道身上闪烁金光的人影在正厅之中绕着十来位海盗高速蹿动。

    他有如战场绞肉机般搅动漫天血雨，海盗的武器、盔甲、血肉之躯，在利剑之下土崩瓦解，没有一合之敌。

    一个人却爆发出千军万马的气势。

    更诡异的是，一根血色的触须盘踞在他身后，随着他挥剑的动作，如同生满锯齿的蟒蛇一般扑打敌人。

    被扑中的海盗就好似中了定身术般，动弹不得，伸长脖子，任由猎魔人斩首！

    不到十秒。

    大厅中的打斗、吵闹为之一清。

    满地残肢碎肉和冲天血气之中，只剩两个人相对而立。

    “你、阁下究竟是谁？！”

    横倒在地的弗蕾雅雕像前。

    莫克瓦格脸色僵硬，目光闪烁，手脚发软，险些握不住长剑和盾牌。

    不到十秒，陪自己出生入死，经历过上百次激烈战斗的兄弟们就这么变成了满地残缺不全的尸体，他从没见过如此可怕的身手，就像是梦魇一般。

    巨大的无力感笼罩住他，他明白，这家伙绝不能力敌。

    而猎魔人背后，胳膊粗细血色腕足，每一次挥动，好似都在吟唱沙哑的哀歌，唤醒他内心深处恐惧的记忆。

    无数可怕的幻象涌出他的脑海。

    过去被他抢劫杀害的商船水手，老人女人小孩儿，惨叫着爬出血肉尸骸的坟墓，滴血的手掌抓住他的双腿，好似要把他一同拽进地狱！

    海盗头子垂下头，神情之中再也看不到半点不可一世的嚣张和猖狂！

    “我是谁？不就是被你唾弃、辱骂的弗蕾雅神的使者！你不是要把我砍成肉酱吗？”猎魔人朝他勾了勾手指，戏谑道，“快来动手啊！别让我失望，敢侮辱芙蕾雅的海盗，怎么能害怕我这种肉体凡胎，手中区区一把钢剑？”

    “你总不会是欺软怕硬的鼠辈？”

    “你们伤害手无寸铁的祭司的时候不是挺来劲的？”

    猎魔人直接把武器丢到他脚下。

    “我、我跟您开玩笑呢。”莫克瓦格咬了咬牙，同样丢掉自己的武器，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“我们怎么敢和你这种大人物作对？”

    莫克瓦格后退了一步，清了清嗓子，

    “我只是叫弟兄们陪您热热身，试试您的身手。”

    “然后？”

    他观察着猎魔人的脸色，

    “事实证明，您比我想象中更厉害！您完全有资格，加入我的船队！成为海狮号上新的副船长！”

    “有你加入，我的船队将如虎添翼。我们联手，别说是史凯利杰，整座北海，不，包括尼弗迦德的的海洋区域，都将成为我们的地盘儿！”

    “弗蕾雅能给你什么切实的利益？”莫克瓦格见猎魔人默然不语，进一步强调，“您看到了吗，这位传说中的女神，连我们区区几十个海盗都无法应付！”

    “她实在不配被称为神！”

    “她给不了你任何东西！”

    他露出一个热情的笑容朝猎魔人伸出了手。

    “此外，只要你跟我合作，今天收获的金银珠宝统统归你！”

    “而明天，你的名声将响遍整个世界！”

    罗伊嘴角一弯，笑容充满不屑。

    “我还能给你更多！”他立刻急切地加重筹码，“我在诺维格瑞、朗·爱塞特都有放贷生意，只要你跟我合作，我把生意都转给你！”

    “这几笔钱加起来，常人十辈子都花不光！”

    “我再把情热之玉也让给你！”他从怀里掏出一块美轮美奂的水蓝色钻石，“这玩意儿价值连城！”

    “不亏是群岛最‘伟大’的海盗，这种时候还敢拉拢我？但抱歉，我天生硬骨头，我要的东西自己会动手拿！”

    罗伊抖动手腕，用钢剑剑尖上滑落的血水在地上画了个圆圈，“现在老实交代，你还有多少人？你的船又在哪儿？整个史凯利杰最伟大的海盗，不该只有这区区二三十人吧？”

    他目光转动，老老实实地回答，

    “这次行为了避免惊动多纳·安·辛达那老东西，我只带来了不到五分之一的手下。”

    “至于其中两艘船…”，“就在北边的海上停泊着，我现在就可以带你过去如何？”

    “只要你饶我一命，我愿意当着所有下属的面把船长之位转给你，我来做副手也行！”

    “怎么样，新任船长阁下？”

    罗伊突然歪着脑袋做出一副侧耳倾听的姿态，“条件挺诱人的，但很遗憾，女神，不愿饶恕你！”

    唰——

    莫克瓦格眼中掠过一道残影和三角符咒，整个人像是木偶般怔在原地，怔怔盯着空气。

    猎魔人从他手中接过了“情热之玉”

    “进来吧，各位！”

    一直在门外偷看的茜格德莉法闻言率领一众姐妹涌入大厅，当她们的目光扫过满地鲜血和碎肉，一张张小脸顿时惨白得像纸片，眼中又有一丝大仇得报的痛快。

    “您，阁下是什么人，女神的信徒吗？为什么要来帮我们？”

    “你们可以把我当成芙蕾雅的使者，奉命前来讨伐罪人。”罗伊收剑归背，将女神的雕像扶了起来，把钻石重新镶嵌进胸口的凹槽之中，摁了摁。

    “现在这个海盗头子莫克瓦格暂时失去了抵抗力，我就把他交给你们处置，但他罪大恶极，最好不要让他死得太过痛快！”

    “您了？”

    有的女孩儿小心翼翼地捡起地上带血的武器，笨拙地围住海盗头子。

    有人找来粗壮的绳索开始拴住他的手脚。

    “我？除恶务尽，我得毁了他的根基！”

    丢下一句话，猎魔人大步流星地冲出正厅。

    而一群娇娇弱弱的女祭司，注视他远去的背影，和那飘逸的黑色披风，眼中闪烁着感激和尊敬。

    女神的使者，何其强大又充满魅力！

    再度转向被五花大绑，呆若木鸡的海盗头子，原本温和的眼神发出红光，变得极度地仇恨！

    全是咬牙切齿的声音。

    ……

    “你们五个表现得不错，也算是将功补过。”猎魔人走到神庙门口，艾纳为首的五个海盗急促喘息，盔甲和武器上沾满血迹，表情凶狠中带着一丝迷茫，而他们脚下已然躺满了冒犯女神的同伴尸体。

    冰灵存在时间耗尽，已经消失。

    猎魔人赞赏地拍了拍艾纳的肩膀，“继续努力赎罪，好好守在这儿，我去去就来。”

    ……

    “唰—唰—”

    猎魔人身形随着利箭闪烁…越过茂密的灌木，夜风中呼啸的树林…消失在夜色深处。

    印达尔斯费尔岛，北部海湾。

    猎魔人站在岛屿边缘陡峭的礁岩之上穷极目力地眺望，隐隐可见两艘漆黑的龙船停泊在海中一动不动，犹如潜伏在阴影之中的恶兽。

    随着海风轻轻晃动的光秃秃的桅杆，则是它们恶毒的骨刺。

    ……

    “咻咻—”

    站在悬崖之上的斗篷客犹如飞鸟般在天空中几次起落，便神不知鬼不觉地落于左侧龙船正前方的撞角之上。

    放眼望去，超过五十位全副武装的海盗正坐在甲板上严阵以待。

    操舵手听到诡异的破空声，盯着撞角的方向，揉了揉眼睛。

    “嗖—”

    弩箭穿入一张大嘴，脑后爆出一团鲜艳的血花和白色的脑浆。

    操舵手一声不吭地向后倒地。

    “警惕！敌袭！”

    龙船之上，响起尖锐的呐喊和号角声，有人点燃了火把。

    火光照出了那人嘴角的冷笑。

    “罪人们！弗蕾雅的惩罚来了！”

    “嗖嗖嗖—”

    连续不断的弓弦震动，三名海盗脑袋开花！

    第四箭，一道细小的黑箭穿透另外数具身体，将杉木甲板射出一个孔洞。

    密密麻麻的刀剑疯狂挥向猎魔人。

    “以多欺少是吧？”

    罗伊心念一动。

    整艘龙船突然“砰”的一声巨响，剧烈摇晃！

    海盗们骇然地瞪大了眼睛，一道庞大的阴影降落到另一艘船中央。

    月光和火光照出它丑陋的面容和高达四米，布满岩石般肌肉的身躯、纬度惊人的右手掌中一棵杨树。它太过沉重，以至于整艘龙船和船上的海盗们，都开始东摇西晃。

    “寒冰巨人！”男人的惊呼穿透夜色，随即被劲风淹没。

    它手中柳树蓦地横向一扫，“咔嚓”一声，高耸的桅杆折成两半倒下，砸倒一片人。

    同时随着它发力的动作，冰蓝色的皮肤上堪比鲱鱼罐头的恶臭散入了空气！

    海盗们瞬间被臭得说话结巴起来！

    “啊，怪…怪物！怪物来了，打不过的，跑啊，逃！”

    一连串惊呼，巨人又纵身一跳，船体上空掠过一道巨大的黑影，一跃十米，从船中央，落到船尾，落地的一瞬间，大脚丫将三名妄图跳船逃生的海盗踩成了肉酱！

    “吼！”

    寒冰巨人张开血盆大口，右手敲打胸膛，远古的咆哮爆发，冰刀般的冷风劲吹，一群海盗就像龙威之下直打哆嗦的猎物！

    而红宝石般的眸子看向另一侧慌乱挥舞刀剑的海盗，它咧嘴一笑，悍然发起冲锋！

    “砰砰砰！”

    龙船晃得好似遭遇海上风暴！

    挡住路的十几位海盗被疾驰的马车撞中一般，在接触的一瞬间，身体变形腾空而起、骨头断裂，坠入海中，没了动静。

    而挥向巨人的刀剑，落到它身上的箭矢，最多划破它的皮肤，就被坚硬的角质卡在当中。

    它就像一头在禽圈中肆虐的饿狼！所向披靡！

    ……

    巨人一次冲锋之后，所剩无几的海盗再也没有战斗意志，下饺子似地往海里跳。

    游到岛上，他们还有生路。

    留下来必死无疑！

    而巨人见状也不阻拦，粗糙的大手随意将一位海盗抓起来，悬在嘴巴前，要下嘴啃头的时候，却又犹豫地看了眼另一艘船上的猎魔人。

    想到他立下的规矩，念念不舍闭上嘴。

    一摇头，奋力一掷，大呼小叫的男人顿时化作流星坠入大海！

    海面绽放一朵血花。

    “砰砰砰！”

    它开始挥动柳树，疯狂砸击甲板，木屑纷飞，船身被砸得千疮百孔，满是窟窿。

    ……

    左侧龙船之上。

    超过四十个疯狂的海盗正挤向船头的猎魔人，一片刀剑丛林席卷而来。

    一头冰元素盾牌般挡在罗伊面前，挡住海盗们的如潮攻势，冰霜老拳之下，一拳就就让这些血肉之躯伤筋断骨。

    而猎魔人右手连续扣动扳机，“嗖、嗖…”的破空声中，箭矢穿过冰元素的肢体空隙，每秒之必有两人中箭倒下。

    他的左手也没闲置，五指勾勒，结出蓝色符咒，一道苍白的闪电照亮夜空，从船首掠到船尾，将中招者电得浑身冒烟、毛发倒竖，倒地不起。

    闪电之后，紧接火球，橘黄色火焰在半空中画出一道美妙的弧度，伊格尼·怒焰落到人群之中，爆发！

    一片人被炸得腾空而起，甲板焦黑，一个被火焰引燃的人形惨叫着冲向船舷边，撞中一位同伴，坠入海中！

    剩下的海盗终于意识到情况不妙，缓住攻势，开始跳船逃生！

    冰元素收到指令，让开了前方通途。

    猎魔人伸手一抓，抓出阿隆戴特，前后脚分开，红中透白的剑刃横在脸侧，剑尖犹如牛角指向前方慌乱跳海的人群！

    吼！

    一道栩栩如生的黑龙幻象出现在他身后，随着猎魔人绷紧的身体，开始扇动翅膀，细密的鳞片舒张，呼啸的狂风吹得海盗们衣帽翻飞，后脚弯钩似的脚爪扣住甲板，甲板咧开孔洞，咧开遍布锯齿的大嘴，引颈长啸！

    “吼—”

    剑式—龙！

    船上摇曳的火光照出一道疾驰的黑影。

    提剑前冲的猎魔人彻底化作巨大的披甲黑龙，眨眼间冲出二十米。

    龙爪撕裂了甲板，船上出现孔洞。

    龙首撞断了桅杆，船帆连坠入大海。

    而龙翼拍碎了挡路者的全身骨头。

    当猎魔人停在船尾，龙形瞬间消失，船上哀嚎的人已经不剩几个。

    他又飞身跃出龙船，身在半空之中，高举阿隆戴特，对准船身，由上至下，劈出一道血色剑气。

    “唰——”

    夜色中亮起一道惊艳的红光！

    剑光撕裂了舷侧板、肋骨、舷侧纵桁、舷边和舷墙。

    船身侧面，彻底被这一剑劈开。

    冰冷的海水入侵。

    龙船开始徐徐沉没。

    而猎魔人平稳地屹立海面之上，目送两艘龙船消失于冰海之中。

    拆掉“玩具”的利维坦，心满意足地游到他脚下，面朝着二十多名游向海岸的男人，嗷嗷怪叫。

    “他们已经见识到芙蕾雅女神的暴怒，无须追击，多纳·安·辛达的军队在岛上等着他们！现在，你去海边找个岩洞藏起来，等我通知！”

    ……

    当罗伊回到神殿时。

    已经有上百名全副武装的士兵包围着整座神殿，明晃晃的剑刃和盾牌上印着海玫家族的黄色家徽，正是领主派来的援兵。

    茜格德莉法脸色严肃、额头带汗地在跟一位队长模样的男人交谈，五花大绑、被揍得面目全非莫克瓦格跪倒在他们脚下。

    但当祭司注意到猎魔人，立刻激动地迎了过来。

    “啊，您，您回来啦！”女祭司的语气之中带着一股难以描述的虔诚，那眼虔诚得眼神就像是在看女神的使者，“如果不是您，整座神庙将受到玷污，我和剩下的十四位姐妹也逃难一死！”

    “弗蕾雅呼唤我来扫邪秽，你们该感谢女神。”罗伊摇头阻止了她接下来的话，“有事容后再说，我得先向弗蕾雅汇报情况。”

    “您要跟女神交流？我能旁观吗？”女祭司身体一颤，脸上浮现出兴奋地红晕，

    “嗯。”

    女祭司冲着队长小声说了一句，便领着他越过那一群好奇的士兵，进入神殿。

    猎魔人环目四顾，这才发现。

    庭院和房子里的尸体已经被收拾的一干二净，不过死掉的女祭司们都被白布掩盖，排列在院子中央，众人正为她们哀悼，祈祷。

    入侵恶徒的尸体则随意地丢成一堆，无人搭理。

    见神明的使者回归，重新换了一身洁白长袍的女孩儿们，纷纷朝他投来好奇和尊敬的目光，几个十几岁的小丫头眨巴着黑亮的眼睛，不停地打量着披着黑色斗篷，身形挺拔的猎魔人。

    和身边同伴交头接耳，嘴里嘀咕着什么芙蕾雅的使者。

    罗伊摇头一笑。

    步入正厅。

    莫克瓦格的入侵的痕迹依然存在，被烧毁的木制器具、书籍，装饰品，远没有复原。

    但神圣动物和女神的雕像重新竖立了起来。

    猎魔人向着弗蕾雅的雕像靠近。

    渐渐地，他敏感地注意到周围的空间开始变化，一阵轻柔的薄雾涌了上来。

    “别抗拒。”

    冥冥中传来一个威严得女声。

    他依言顺从。

    一切景物，包括身后的茜格法莉德都在远去。

    他眨眼间就走进了一个光怪陆离的世界。

    四周的空间里，油画般鲜艳的色彩像是瀑布般落下又上浮，其中隐隐散发出温暖而动人的金色光芒。

    “罗伊！”

    他猛地转过身，空无一物。

    “猎魔人，上古血脉之子，你拯救了我的信徒，使得我免受更多侮辱，所以我来解答你心中的疑惑。”

    充满质感的嗓音从不远的前方，仿佛每一个音符都蕴含这世间的规则。

    半空中闪烁着万花筒一样变幻莫测的北极光…

    而北极光后骤然浮现出一对液态的黄金眼眸，和罗伊曾经在梅里泰莉女神殿看到的一模一样！

    隐隐还有一个颜色更加浅淡、金色女人站在那儿，冲他点头。

    看不清具体的面容，淡金色的眸子充满了海洋般广博的智慧和仁爱。

    身形在婀娜的少女，挺着大肚子的孕妇，弯腰驼背的老人之间不停变幻。

    猎魔人没敢动用观测技能，而是小步走了上去。

    “您，您是女神？”罗伊尽量让语气显得平静，让眼神变得温顺，“生育、爱情、美貌和丰收的女神，预言家、占卜师和通灵师的守护神。”

    “信仰我的人如此称呼我，可现在…”她做了一个摇头的动作，“我只是弗蕾雅…”

    “我刚才不是在神殿里吗？现在这是哪儿呢？”

    “你并非用语言和声音在跟我交流。现在是灵魂和意志层面的交流，”芙蕾雅语气温和，带着一丝鼓励，“至于这地方，自然是我的领域，你可以把它当成天空和云层之上的一片区域。”

    “很少见到有人类灵魂像你这么强大，纯粹。别的人，甚至我的祭司，都只会把这里当成一个模糊不清的梦境，一切都看不真切，无法保留记忆，连我的声音都像是梦呓。”

    “哇喔…可真够酷的。尊敬的弗蕾雅，我能请教您一个问题吗？”

    “您当初为何不把那群海盗，和他们的头子莫克瓦格拉进来？”

    “这群狂妄自大的家伙没有资格进来，而且他们会抗拒。”

    罗伊似乎看到那张淡金色的模糊面庞上流露出不屑。

    “现在，上古血脉之子。”

    “您叫我罗伊吧，”猎魔人说，

    “罗伊，你该知道我为何见你。时间宝贵，咱们言归正传，为了感激你的援手，从现在起，我为你解答三个问题。”

    “仔细斟酌，只有三个…”

    缥缈的声音中。

    猎魔人心头一喜，弗蕾雅的提议正中下怀。

    他随即陷入沉思。

