    “沈天，你……你干什么去？你是要走了吗？”

    就在沈天拿起背包准备离开的一瞬间，车里的良崎玉突然着急的大声叫住了沈天。

    沈天站住脚步，疑惑的转回头去，只见车内的良崎玉此时脸上出现了一丝红晕，这红晕也不知道是因为什么，她有些紧张的看着沈天，最终犹豫了一下，对着他说道：“沈天，你……你就这么走了，那我们怎么办？”

    “良小姐，你这个问题有点奇怪。”沈天笑着，摸了摸鼻子，目光玩味的看向良崎玉的脸：“我已经帮你解决麻烦了，现在你们是安全的，但是很抱歉，那个奇老不见了，我不能帮你报杀父之仇了，但我相信用不了多久，你自己一定会有办法的。”

    沈天说完，转身继续往前走。

    良崎玉看着沈天的背影，眼神一阵慌乱，对着沈天说道：“沈先生，我求你再帮我们一个忙，我可以给你钱！”

    “不好意思良小姐，我想你应该知道我不缺钱。”

    沈天没想到良崎玉竟然还有事情找自己，但他此时心里有事，自燃不想帮良崎玉太多的忙。

    虽说一路上沈天与良崎玉同行，但怎么说大家也是萍水相逢，沈天在良家危难的时候抱住了他们的命，这对于一个过路的朋友来说，已经是非常难得的了。

    见沈天执意要走，良崎玉的眼里闪过了一丝失落。

    片刻之后，良崎玉好似也认清了两人之间的关系，就像沈天表现出来的态度一样，他们其实连朋友的算不上。

    良崎玉想着，最终叹了一口气，对着沈天说道：“本来我还想请你回玉城好好的答谢你，现在看来你也不稀罕了，呵呵，沈天，你真是个怪人，好吧，祝你一路顺风，看样子这一次我们不能去白缅了。”

    “没错，我也觉得你现在不适合去白缅。”

    沈天笑笑，往前走了两步，突然又想到了什么，转身对着良崎玉说道：“良小姐，作为同行的伙伴，我给你一个建议。”

    “什么建议？”良崎玉问。

    “以后不要指望任何人来救你，更不要指望边境上的雇佣兵，你应该培养自己的势力，在凉城，我们就是那么做的，也许这样会花费很多时间，但是总不会有人轻易出卖你，你说对吗？”

    “你说的没错，是我心急了，沈先生，谢谢你的忠告，一路平安。”

    良崎玉听了沈天的话，脸上露出了一丝苦笑，沈天的这个苦笑，她又何曾没想过呢？

    可惜那么做的代价太大了，玉城凡是有点本事的人，都选择做佣兵生意，谁也不会愿意给有钱人做忠实的护院。更可况组建自己的护卫团，那也不是一年两年能实现了，那需要很多年的培养，才能养出忠心的手下们，但就算这样，也难免在利益面前，遭到无耻的背叛。

    比如良崎玉的父亲，当年亲手打造了边境线上数一数二的佣兵团，结果就被奇达山那个老家伙用了不到半年的时间，全都给策反了。

    对于心里的这些事，良崎玉自燃不会和沈天说，默默看着沈天背着背包走远，良崎玉最终叹了一口气，转头看看一旁同样有些面色失落的古安娜，苦笑着说道：“安娜，也许沈天说的很对，我们走吧，回家。”

    “唉，可惜了，这么好的一个男人。”古安娜笑笑，嘴角竟是露出了一丝玩味。

    她看着面色诧异的良崎玉，笑着解释道：“怎么，我的大小姐，别说我没看出来，你从小就心高气傲，这些年也没有哪个男人能被你看进眼，今天傻了吧，是不是发现这个沈天很不一般呀？呵呵，可惜人家不会给你当上门女婿的，人家不一定没你有钱，更何况，那一身的本事，现在都可以叫神人了。”

    “你还取笑我，亏你是我姐妹。”

    良崎玉好似被古安娜看破了心事，瞬间俏脸红润，白了古安娜一言。

    古安娜坏坏的一笑，对着外围的那三十名雇佣兵摆手，让他们检查车辆，随后准备返回玉城。

    在人们乱糟糟的喊声中，古安娜靠着车门目视前方。

    在无聊单调的公路上，此时依稀还能看到沈天的背影，古安娜笑了笑，用拇指抹着嘴角的伤，自言自语的说道：“沈天……我记住你了，希望咱们将来还有机会见面。”

    前门山，茂密在树林中。

    此时落荒而逃的奇老魂不守舍，他先前信心满满的带人前来，就是为了一举灭掉良崎玉。

    先前发生的事情，有很多都是他没有想到的，比如良崎玉的诱饵大巴车，又比如本应该很艰难的战斗因为田阳的投降变的简单，又比如沈天的出现，让他们满盘皆输，这一切的一切，让奇老格外愤怒，他跑在树林中突然站住了脚步，一声大骂之下，奇老抬脚竟是将一旁碗口粗的小树拦腰踢断。

    “他妈的，沈天，你他妈个小杂种是哪冒出来的？老子的计划全都被你毁了，多好的机会呀，良崎玉一死，良家的所有财产就是我的，我！都给你，沈天，我……”

    “喂，我说老头，你叫我呢？”

    奇老本正举着拳头仰天大叫发泄，结果话才喊了一般，突然身后的树林里就传来了沈天的冷笑声。

    这声音刚一出现，奇老瞬间就被吓破了胆，他转头惊恐的看向身后，那瞪眼张嘴的表情，就像是见鬼一般。

    “没想到吧？呵呵，刚刚见面，现在又见面了，听说你对我很不满，我来了，你想怎么样？”

    “我……我没不满，呵呵，沈先生，你误会了，我刚才……刚才……”奇老一头冷汗，心里大叫面前的沈天怎么出现的如同幽灵一般。

    看着奇老那好似吃了死苍蝇的嘴脸，沈天不屑的撇撇嘴，走到奇老的身边，拍拍他的肩膀说道：“行了，少扯没用的，我找你不是为了杀你，我跟你打听一件事，你先前见过修真者对吗？好好的回答我，你在哪里见过这样的人，如果说的不好，很抱歉，我不介意让你马上完蛋。”

    “别别，沈先生，我……我还以为什么事呢，我说，我说。”

    奇老完全没有了刚才大喊的锐气，那笑脸讨好的模样，就像一个活脱的哈巴狗。

    对于这种见风使舵的事情，沈天早就见怪不怪了，他笑眯眯的走到一棵大树边，看着刚才被奇老踢断的小树坐了下去。

    沈天给自己点上一根烟，他现在是越来越喜欢香烟这种东西了。

    看着沈天摆出了洗耳恭听的样子，奇老无奈的咧咧嘴，只能笑眯眯的蹲在沈天身边，像个奴才似的对他说道：“沈先生，我却是见过修真者，还不止一个，你知道在白缅有很多神秘的教派吗？比如泰玛教，比如阿特兰教，还有一个在西亚都闻名的恐怖组织，他们自称是广府，里面的成员全都如你一般。”

    “广府？你的意思是说……里面的人全是修真者？”

    “没错。”

    沈天叼着香烟诧异的看向奇老，间奇老点头后，沈天的心里忽悠一下抖动了起来。

