    安陵飞浑身一震。

    “你意思是……我明白了！”

    刷刷刷！无数符光倒卷回来围绕在他周围附近，幻化出一个个造型奇特的符印。

    安陵飞眉心再度出现那一只熟悉的眼睛，向着外界看去。

    这一次，他没有再很快说不行，而是表情坚定认真的感知着。

    这无形之中相当于已经给了姜空一个回答。

    不久后，安陵飞一挥手，将压道山上的沙粒不断集中起来，就和那时在海龙族祖地内勾勒出盘龙阵法一样。

    无数沙粒显化出黑暗中的模样，他们所处在的地方化为了一个沙粒勾勒的风暴中央，四面八方无数星核都在朝着中央输送着什么。

    “这是什么？”

    “气运？”

    “所有的星核都在输送气运？”

    “准确的说，是掺杂着命数的气运。”

    安陵飞睁开眼，一脸骇然震惊很快转为凝重之色：“这里，在一点点的转移着星核内被包裹住的命数，而手段就是通过龙脉气运笼罩命数的形式！这么说吧，我们所在的白沙圣君陵墓，通过无数年，很可能是一古甚至两古的时间，不断偷天换日！”

    “可为什么不直接引渡他人的命数给自己续命？”

    姜空问道。

    安陵飞摇摇头：“你想的太简单了。

    要不然我也不会说这是偷天换日了。

    这里很复杂，甚至可以说一旦传出去，整个大罗星界都会为之震动。

    只是没想到，被区区疆主之战揭开了一角面纱，然后又被我们误打误撞的知道了一些东西。”

    “别卖关子了。”

    姜空道。

    安陵飞一挥手，沙粒之中飘扬出无数颗小型星核。

    “你知道白沙圣君是什么人吗？”

    “启天族，那时候五大种族之一，和那个老者一样。”

    “不错，启天族掌控的力量是石化，石化一切。

    可是那黑暗潮汐，你觉得更像是哪个种族的力量？”

    说到这里，姜空一怔，惊道：“你是说夜魔族？”

    “夜魔族是造神时代计划的叛乱之始，无论我们在上面遇到什么，一切都指向了夜魔族。

    可是这黑暗潮汐明明是夜魔族的力量，却在这里被白沙圣君布设阵法所掌控所用。”

    安陵飞停顿了片刻：“而且你想想看现在在这地底下见到了这么多的星核，凝练星核的力量那是启天族的能力。

    现在黑暗潮汐是夜魔族的能力。

    你将这两者结合一下……”“有人，在再造一片虚无星空？”

    姜空道出一句自己无法相信却无法不将所有一切指向这个的话。

    那片黑暗就和虚无虚空一样，笼罩着无数星辰！“在我很小的时候，我灵智初开，其实已经见过很多古籍。

    那个时候我的师父手中有一本古籍我自始至终无法忘怀，那就像是一个神话般烙印在我脑子里面。

    天地本是一粟，而一粟之内本就是一片天地。

    就和你现在一样，身处外天地之内，而体内又有另一个天地。

    你永远无法知道自己现在处在何种天地之内，神？

    或者神之上的任何存在形势？

    当然，这我们不管。

    那本古籍有一句话我记得很清楚，当有一天一片天地与另一片天地彻底融合，同化世界之后，而你也将会凌驾整个世界之上。

    凌驾整个世界之上的存在，那就是神。

    至少对于我们现在来说，神境就是凌驾在这个大罗星界之上！”

    安陵飞沉沉吐气，问道：“这下你明白了吗？”

    姜空点点头：“我似乎知道了。

    那一场轰轰烈烈的计划完结的不是什么夜魔族。

    也不是计划被折断。

    而是这个计划一直都在完美的运行着，只不过有一只大手在不断落子下棋，一次又一次的布置着每一步，夜魔族的背叛是最后一步……这片地底空间的星空是一个新的天地，当这里的星空星辰冉冉升起在外面的星空，所有星辰苏醒之际，便是布局者的复苏之时。”

    “没错。

    而且在这里已经有着规则的存在，因为规则的微末不足以对抗天地大道的无上大规则。

    那布局者就只能够在小规则之下用无数岁月不断默默输送命数积累。

    一旦大量输送命数必会被天道斩杀。

    他选择了用岁月来平和这个过程，真正意义上存在在一种假死的状态，然后用沉眠等待，等待时机直到完全重生复活。

    天地的融合补全了最后的缺陷，成就神位。”

    姜空回想起先前启天族老者的话，道：“可是，当初不是说神灵，神体，神魂三者中出现一个超级存在，也能够位列神位吗？”

    安陵飞不禁笑道：“这句话是启天族的老者说的，那是谁和他说的呢？”

    一语点醒梦中人。

    姜空苦笑，不禁有点感到悲哀。

    “连自己的后代都蒙在鼓中，成为棋子，这布设天地的大局，该是何等城府才能拥有。

    当真可怕。”

    一切一点点像是迷雾般被揭开，姜空与安陵飞都体会到了这一场造神之后的毛骨悚然。

    “你说他会不会也在聆听着我们的话？”

    姜空问道。

    安陵飞笑道：“不好说，很有可能，很可能已经快要复苏了，听到了又何妨，他也不敢动。

    这片天地的星辰没有完全升起的一天，他出来那就是违背天道规则，不入轮回之内必被斩杀。”

    轰隆隆！就在此时，外界地面大动，两个人面色骤变。

    “你这乌鸦嘴，这星辰真的开始升起来了！”

    

