    他示意烈博文继续说下去。

    烈博文接着说道：“而这块家族碎片的来历，素来只在家主传承之中才会被提及。”

    他深深地吸了口气，目光之中忽然露出一抹高傲之色，他这一天，都一直是被打的凄惨无比，心气儿已经跌落到泥里，此时竟然还会出现这样的神色，让陈枫非常诧异，似乎他想到了什么非常值得他自豪的事情一样。

    烈博文缓缓说道：“我们这一支烈家，只是烈阳家族的一个分支而已！而且是一个非常不起眼，非常弱，甚至因为无法在烈阳家族所在地周围万里之内那强者如林的势力之中存活下去，而被逐出被流放到秦国这个地方的一个分支。”

    “一个极其卑微，极其细小的分支！”

    “烈阳家族？”陈枫眉头挑了挑，有些诧异的问道：“那又是一个什么样的存在？”

    烈博文用一种敬仰叹服的语气说道：“烈阳家族存在于天元皇朝之中，乃是天元皇朝八大柱国之一。”

    “烈阳家族，强大无比，宛如大日一般辉耀万里，像我这样等级的武者，在烈阳家族之中，甚至都比不过他们实力最弱的一个人。”

    陈枫听闻此言，不由得心中一凛。

    烈博文接着说道：“烈阳家族之中分支无数，它的分支家族分为三个等级，一等分支家族相当于十几个二等分支家族的实力，而一个二等分支家族则是相当于数十个三等分支家族的实力。”

    他指了指自己，说道：“我们烈家，只是一个最卑微的三等分支家族。”

    像我们烈家这样的三等分支家族，烈阳家族下面有着只怕几万个。

    陈枫听到这里，更是震撼。

    烈阳家族这是一个何等强大的庞然大物？甚至已经有点超出他的想象了！

    烈博文接着说道：“这一块碎片就是从烈阳家族之中得到的，我们这一支脉，虽然弱小，虽然卑微，但是开创我们这一支脉的先祖，实际上曾经乃是烈阳家族一代天骄，曾经辉煌煊赫无比。”

    “后来被人暗算，才从云端跌落，又加上他之前耀眼无比的时候，得罪了很多人，所以被排挤出家族，来这里开创了我们烈家一系。”

    “但是，我的这位先祖虽然后来没落，但是毕竟也曾辉煌过，在他最辉煌的时候，曾蒙烈阳家族的至高老祖召见，那位老祖在一块地图之上撕下了一小块碎片，赐予他，并且告诉他这碎片之中蕴含着莫大的秘密，甚至能够让他称为亘古强者！”

    陈枫深深吸了口气，将自己心中那股震撼强行压了下去。

    他以一种惊叹般的语气说道：“也就是说，这个碎片只是给你们烈家的而已，其它的分支家族，并没有得到这样的碎片，那地图的完整版还在烈阳家族之中，是吗？”

    烈博文重重地点头，眼中忽然闪过一抹刻骨的怨毒，咯咯笑道：“没错，就是在那里。”

    “我知道，你想得到这个大秘密，那么你就去吧，你就去找烈阳家族……”

    他没有说下去，但陈峰知道他想要说什么，无非便是自己绝对不是对手，烈阳家族一定会将自己毁灭之类的话。

    陈枫知道，他如此干脆利索地将秘密吐露给自己，一个目的就是要借烈阳家族之手将自己斩杀！

    陈枫微微一笑：“我岂会怕这些？”

    他心中一个浩大的声音在回荡：“从今日起，剑指烈阳家族，无论对手多强，我一定要得到这大秘密！我一定要将地图的完整版的拿到，彻底参透阴阳大帝陵寝的奥秘！”

    “烈阳家族！天元皇朝！”陈枫将这几个字念叨了一番，忽然发现，似乎很多秘密都是指向天元皇朝！

    至此，烈博文和烈夫人再无任何利用的价值，陈枫直接拎着他们掠出去。

    陈枫将他们两个带到烈家众人面前，然后他悠哉悠哉的走到那口大鼎旁边，围绕着大鼎转了一圈，忽然回过头来，嘴角轻轻露出一抹笑意。

    他虽然在笑，但是那笑容却是一片冰寒：“你们刚才，就是想将我师姐的血，尽数滴入这大殿之中，然后将她扔到大鼎里面，将她的武魂硬生生的炼出来，是不是？”

    陈枫声音森冷无比，越是说到最后，他越是面色冰冷，到最后几乎已经是咬牙切齿！

    烈家众人都是浑身颤抖，哆哆嗦嗦的。

    陈枫风忽然转身，看向韩玉儿，微笑说道：“师姐，你也是烈家之人，和他们本出自同源，你的武魂既然是一粒种子，那么他们烈家其他人的武魂多半也与此相关。”

    “你的种子想要茁壮生长，想要发芽散叶，还正好需要一些养分呢！”

    当听到他说这句话，那些烈家众人，顿时都激灵灵的打了个哆嗦，心中升起一股毛骨悚然之意。

    似乎有人猜到了什么，心中更是畏惧到了极点，脸色灰败，身体轻轻的颤抖了起来！

    陈枫说着，走到烈夫人和烈博文两人面前，一伸手就将他们两个直接扔到那熔炉之中。

    熔炉里面的浆液温度高到了极点，就算是陈枫被扔下去，都未必能够承受得住，更别说烈博文和烈夫人了，两人接触到了浆液之后，都是发出一声剧烈的惨叫。

    然后下一刻，惨叫声便戛然而止。

    只见他们两个的身体直接消失于溶液之中，两股青烟则是袅袅地冒了出来。

    而那两股青烟里面，则是各自有着一个武魂的虚影，散发出强大的威势。绝世武魂：

    两个武魂的虚影随着青烟，在这熔炉之中飘动，但是却并不漂浮上来，就像是被大鼎囚禁在里面一样。

    陈枫看了，顿时一惊。

    这熔炉真是强大，落入其中，以烈博文的修为，连惨叫都没来得及发出就被活生生的给融掉了，整个人都消失了。

    而且效果也着实是神奇，竟然直接把武魂给逼了出来！

    烈家众人看到这一幕，都是牙齿打颤，脸上露出绝望之色。

    他们之前甚至都没有见识过这大鼎的巨大威力，此时一见，一想到自己待会儿也要被扔入其中，尸骨无存，只留下一个没有意识的武魂存在于这世上，心中便是不寒而栗，恐惧无比。

