    轰！！

    惊人的雷霆咆哮自星空深处传响，骇人的雷霆威压传荡开来。

    李道生寻声看去，星空深处，那恐怖的天地雷劫扩散将近半个星系，其中蕴涵的各色雷电，任何一道都足以劈碎行星。

    劫云之中，雷电如同蛟龙一般在其中交杂, 时不时劈下一道道红色蓝色的闪电，将周边星球劈成碎渣。

    这是…道果之劫。

    李道生一眼洞穿劫云，看到了劫云深处手持神兵的三人。

    夏冰云三人服用了法则之果后，进展飞快，如今只需要渡过天劫便能彻底凝聚道果，达到道果之境。

    这样的天劫, 以李道生估计他们三人想要度过去比较困难，不过李道生并没有想要出手的意思，他们三人突破第六境时就是李道生出手干涉, 如今突破第七境李道生不可能再出手干涉，最多保全他们的性命。

    一个人想要真正的成为强者，必须有无惧一切，敢胆战天斗地的决心，一味的犹如雏鸟一样被李道生保护，他们这辈子也不可能真正的成为强者。

    不过奇怪的是，李道生突破第七境的时候好像并没有受到过天劫。

    李道生摩挲摩挲了下巴，他估计这是大道界被感染的法则被自己净化过后，开始重新衍生而出的规则。

    世界具有修复的力量，有这样的情况也属正常。

    毕竟天地灵气有限，为了制衡便会衍生出天劫以此来限制强者数量，否则强者要是太多，别说大道界这个中千世界了，哪怕是大千世界都会扛不住。

    轰隆！！

    一道无比粗壮的闪电落下。

    “开始了，”李道生紧盯三人，出现危险情况他就会立即出手驱散劫云，保住三人性命。

    “加油吧, 突破此境就是另一番天地了。”

    李道生轻声呢喃。

    此时，劫云之中。

    夏冰云三人合力将第一道雷霆轰灭。

    很轻松，但三人没有一点放松的意味，天地雷劫，远远不可能这样轻松。

    夏冰云紧盯上空雷劫，隐隐可见其中正在凝聚更为恐怖的天劫。

    “雷劫一共十道，这一劫难我们必须渡过！”

    白尘凝重的道。

    “道祖给予我们一切，我们不能辜负道祖心意，此劫必须渡过！”夏冰云长剑一挥，冷声道。

    杨安点点头，大手一挥，无数小旗帜散播四周，密密麻麻的旗帜闪烁着微光，最后形成一道无比巨大的青色光罩将三人包裹。

    犹如一尊玄武。

    “这是三九玄龟阵，有这阵法，第二道第三道雷劫应该可以挡住。”

    杨安轻声说道，他是阵法宗师，这三九玄龟阵可以说是顶尖的防御阵法, 他花费数百年以玄武神威为基础构造而成。

    天上地下，除了道祖施展的防御阵法以外, 没有任何一人可以与他比拟，算的上大道界第二阵法宗师。

    不过哪怕如此，杨安也没有一点底气扛下来这次雷劫。

    毕竟这雷劫，太过恐怖。

    天地之威…竟然强大到这个地步。

    “来了！”夏冰云突然大声怒吼。

    就在她说完的一瞬间，劫云之中的雷霆已经蓄力完毕，一道红色的闪电犹如赤红岩浆巨柱，从劫云之中重重劈在了三九玄龟阵上。

    轰！

    恐怖的雷霆夹带着灼热火焰之威轰在阵法上，强大的力量碰撞，使得三九玄龟阵立即出现一道道裂痕。

    挡住了！

    三人心神一震，还没欣喜多少，又是一道雷霆劈落而下。

    这一道雷霆，直接将阵法劈碎，还有余力的击向三人。

    白升咆哮怒吼，一刀斩向闪电。

    白虎杀伐之意充斥，犹如一尊神兽冲向天劫。

    轰隆！

    刀芒与闪电碰撞，恐怖的能量涟漪扩散来。

    “挡住了！”白升气喘吁吁。

    “还有七道！”杨安面色难看。

    “祭出所有防御类神兵吧，若不然，我们今天都得死在天劫下。”

    夏冰云说道，扔出数个防御法器。

    杨安二人点点头，同样把所有家底扔了出去。

    “第四道雷劫，来了。”

    夏冰云神色凝重。

    雷云之中，积蓄的闪电再次轰下，根本不跟三人任何的反应时间。

    这是一道绿色的闪电，蕴涵木属性之意。

    劈落下来，宛如通天树根，若是被劈到，生机都会被劈散。

    轰！

    十多件防御法器将这道雷霆挡住，毁灭六件，还剩七件。

    轰！

    第五道雷霆，是一道蓝色的闪电，蕴涵水属性之意。

    轰！

    七件法器彻底被轰的炸开。

    第六道雷霆，再次劈落下来，远比之前武道雷霆都要更强！根本就不给三人任何的喘息机会。

    “此雷我来！”杨安大吼一声冲天而起，周身遍布阵法纹路，一刀重重劈在了闪电上。

    轰隆！碰撞的一瞬间，杨安身上的阵法瞬间炸开，手中神兵也开始出现无数道裂痕。

    恐怖的雷霆之力打在杨安的身上，扩散全身，深入灵魂的剧痛让杨安喷出一口血液。

    那坚不可摧，可比肩恒星的肉身在此刻竟然出现密密麻麻的裂纹，仿佛轻轻一碰，就会破碎开来。

    “给我碎！！”

    杨安紧咬牙关，全身上下爆发所有力量，法力血气甚至本源都毫不犹豫的注入在手中神兵之上，一刀重重劈下。

    这一刀，堪称杨安最强一击。

    如此力量下闪电被杨安一刀劈碎，还没等杨安松口气，劫云像是被激怒一样，第六道雷霆轰然落下。

    “杨安！”

    夏冰云大惊失色，想要上前救下杨安，只是根本来不及。

    惊人的雷劫重重的轰在了杨安的身上，雷霆之威扩散杨安的全身，手臂，双腿，通通炸裂！

    砰！

    杨安重重坠落在地上，奄奄一息。

    “接下来，交给你们了。”

    话落，杨安头一歪，晕死了过去。

    “活下来就好，活下来就好，”夏冰云松了口气，在那雷霆之下，她都以为杨安必死无疑，没想到杨安肉身强大，竟然硬生生扛了过去。

    “第七道来了，”白升看了看越来越暴躁的劫云，其中凝聚的力量，连他都忍不住心颤，但他毫无畏惧。

    “我上了，”白升看着夏冰云正色道：“你是我们三人之中最强的，接下来，就要看你了。”

    “你…”

    夏冰云愣了愣。

    白升不再说话，身披金甲，手持长刀冲天而起。

    “杀！”

    劫云积蓄完成，迎面而来就是第七道雷劫。

    七杀，极限！

    白升喷出一口血液，面目狰狞的劈下一刀，此乃他的极限之刀，杀伐锋锐为顶尖，一刀砍出，要么对方死，要么白升死！

    数千万米的白色刀芒与雷霆重重碰撞在一起，扩散的余波将周边三颗行星轰成两半，白升已经是强弩之末，余波就将他扫在了地上。

    重重落地，白升晕死了过去。

    幸好，挡住了。

    夏冰云死死的盯着劫云，还有最后三道。

    可她怎么可能挡下？

