    快活王，原名柴玉关，这货似乎天生就是一个坏种，明明出身富贾之家也算是熟读经典，可做人的道理是一点没有贯彻进自己的行事风格之中。反而整日与淫贼山匪之流厮混，最后败光了家财。

    有一句话说，你有多大的成就主要就看你身边有什么样的朋友。这句话虽然不全对但也是有一定道理的。柴玉关总是跟这种匪类厮混自然也出不来什么名堂，等到家财散尽之后自然上演一出人走茶凉的戏码也算咎由自取，不过这段经历让他对江湖上的一些门道黑话之类的有了很多认识，从此也算是个江湖人了。

    没了家财之后，柴玉关无奈入了少林寺为僧，那个时候秦皇还没有登基，大战自然也没有开启，少林寺还是武林中的泰斗。

    进入少林寺的柴玉关靠着花言巧语哄了管事和尚高兴，成为了一个火工和尚。。对，似乎少林寺总是喜欢将一些心术不正的人扔进火房。

    然后流程就很俗套了，柴玉关那是安心修佛之人，自觉已经获得了少林寺的信任，所以开始偷学武功，只可惜，还没有等偷学出什么名堂，就被发现然后撵出了少林寺。

    不过少林武功自然非同凡响，虽然没有偷学到什么高深武学，但凭着那三招两式也成为了江湖上的三流好手。也许是自觉被撵出少林寺后，本身就名声臭了不会再有名门大派收他，于是转眼就投奔了十二连环坞。

    这十二连环坞其实就是许多个山寨匪窝抱团取暖的地方，本质上跟梁山没有什么区别，只是声势和实力比之梁山差了许多，但其老大也武功不错，是颇为难得的先天高手。

    柴玉关又是一番舌灿莲花加上曾经作为富贾之家出身的见识，不光哄得老大高兴还让十二连环坞多了不少生意进项。

    这个当老大的可没有少林僧人那种眼力，其没有看穿柴玉关的阴险之处，不光给了他第二把交椅坐，更是将武学对其倾囊相授。

    如此几年之后，柴玉关已经快要突破先天之时，他的事发了。

    十二连环坞的老大发现柴玉关竟然给他带了顶颜色刺眼的帽子，可真是我的好兄弟啊！

    于是尽起全帮势力对柴玉关和那逃跑的宠妾展开追杀, 至此柴玉关在正邪两道算是都臭了, 无奈之下只能跑到西域去混生活。

    原本以为这柴玉关逃跑都要带着那宠妾有可能是真爱, 结果其到达西域之后转身就将其送给了血刀门的血刀老祖做进身之阶。

    此时的血刀老祖还不是左舟印象中的那位，算是那位的师傅吧，但师徒同样是毫无底线的角色, 越是坏他就越是欣赏，再加上柴玉关曾经在少林寺偷师, 也算是另类的‘与佛有缘’吧, 所以便将其收为弟子。

    如此几年, 柴玉关凭着自己超卓的资质将血刀门的武学通通学会，于是便开始谋夺血刀门的财产, 暗中下毒袭杀了血刀老祖。

    然而他的资质虽然不错，却也算不得顶尖之流，在血刀门中自然有更阴险更高强的人物, 其不光看穿了柴玉关的阴谋更是坐收渔利, 将他打败并成为了新的血刀老祖。

    至此柴玉关算是在西域也混不下去了……

    然而此人能够如此折腾自然也有可取之处, 比如难以言述的强运！

    他在一次被血刀门追杀的过程中无意间救下了西域妖僧克巴, 由于臭味相投，两人很快成为挚友。这西域妖僧克巴虽然武功平平, 但对于毒蛊之术甚是精通，于是便帮柴玉关易容改面换了一张脸。

    有了之前的经历，柴玉关深刻的认识到有个好名声该多么重要, 于是快活王就上线了。他先是离开西域以一个富商的身份重新踏足中原江湖，在刻意的操作下, 很快就博得了一个仗义疏财的美名。然后由其牵头出钱联系众多名门正派围攻十二连环坞，这个知道其出身的匪窝自此被连根拔起。

    此时的柴玉关已经是先天大圆满了, 由于其本身的内功基础源自少林寺，所以基础颇为扎实, 因此其对于突破瓶颈非常有信心。然而，他也陷入了跟左舟一样的问题，之后没有可修炼的功法了。

    说白了，无论是十二连环坞还是血刀门，也许在招式方面有独到之处，可在内功绝学方面要差的多。

    于是其又生出一条毒计！

    当时的武林正是诸神陨落、流亡者即将降临的阶段，在这时候江湖中出现了很多如同流星般划过的高手。

    其中有一人名声甚响, 由于人们不知其名，可鉴于他打遍天下几无敌手的事迹，所以便尊称一声无敌和尚。只不过跟很多流星般划过的高手一样，这无敌和尚似乎也渐渐不见了踪迹, 至于死在了哪里谁也不知。

    柴玉关便暗中散步消息说在衡山之巅发现了无敌和尚临死前留下的宝藏，顿时引起了江湖上巨大波动。

    据说当时在江湖上但凡你说一句‘要去衡山’那旁人马上就会抽刀砍你，只因这样就少分一份。甚至于怕去的晚了赶不上一口热乎的，那些江湖中人连同伴死了都不去掩埋。事后统计，在去衡山的途中就死了近千人，这个规模就很恐怖了。

    然后快活王的侠义慈悲之名也渐渐响亮了起来，因为他虽然同是去衡山却不怕迟到，一个个的将所有人都埋葬了。

    接着发生的事情就跟左舟印象中的差不多，江湖人嘛，都是将脑袋别在裤腰带上搏命的，但自己一身所学总是希望能够有人托付，于是就会将埋秘籍的地点告诉给柴玉关，托他寻个好传人又或者托其转交给家人。这渐渐的，柴玉关身上的秘籍就多了起来。

    然而就在柴玉关志得意满的时候，剧情开始跑偏了，江湖给了柴玉关一个教训。

    你名声不好的时候寸步难行，可名声太好的时候也会引来外人觊觎，更何况身怀诸多秘籍呢！

    于是，一大票的邪派魔教人士开始对其追杀，这些人可比十二连环坞和血刀门狠多了，几乎是追的他上天入地无路可逃。

    可万万没有想到，柴玉关不知从哪里偷来了主角光环，竟然在逃亡途中真的无意间找到了无敌和尚的宝藏！

    至此，柴玉关彻底牛哔了，武功突破先天圆满达到人榜宗师层次，到了这个阶段就不那么容易死了。

    就在柴玉关打算让江湖感受痛苦的时候，秦皇开始横扫天下了！

    他再牛逼也不敢去挡大秦铁骑的威力，于是便转头回到西域，建立了快活城慢慢发展壮大势力。这一转眼就是将近二十年过去，他也成了一个中年人，实力也达到了人榜宗师圆满境界，可这一次的瓶颈却是实打实的，完全跨不过去。

    不得已，他开始研究那些得到的秘籍，希望能够触类旁通。然而，武功是越练越精纯，刀枪剑戟样样精通，拳掌爪指门门高深，可就像上官金虹说的那样，他没有自己的东西，或许，他真的太急了，如果将研究这些驳杂武学的时间都用来研究一门功夫，哪怕进展缓慢，可能也会量变引起质变吧。

    不过，踏踏实实一点点磨炼可不是他的性格，所以他一直都没有想通其中关键，只能再将精力用在与青龙会勾结，玩弄阴谋权术满足自己的欲望。

    这就是快活王的出身，与左舟所了解的原著有出入却又差不了多少，也是秦霜和聂风即将要面对的敌人。

    ……

    “留下来！”

    秦霜大喝声中遥遥击出一掌，空气之中顿时寒雾弥漫，一颗颗细小如指尖的冰凌爆射而出。

    柴玉关不屑的冷笑一声，后面两个小辈在境界上分明不如他竟然还敢冒死追来？看来我快活王多年不行走江湖，名声不响了。

    “火焰刀！”

    呼呼呼，竖掌为刀，柴玉关掌下竟多出了一抹红色的刃芒，空气顿时被点燃，一股炙热驱散寒气，三道刀芒直接绞碎了漫天冰凌。

    然而让他有些诧异的是，秦霜突然间变掌为拳，散乱的寒气眨眼收拢在一处，连拳头都跟着变得苍白。

    一拳轰出，凝实无比寒彻刺骨的拳劲将火焰刀劲轻易击碎。

    柴玉关见状再次变招，“昆仑烈火掌！”

    这一招可是左舟当初给江家父子的，其威力完全因人而异，像柴玉关这种虽然天赋好但从小就跟淫贼厮混的人，怎么可能将其发挥出极致呢？

    于是眼前的熊熊烈火并没有能够驱散寒意，如刚刚的火焰刀一样轻易就被破除了。

    不过柴玉关也借着这微微迟滞的机会后退企图利用轻功离开，然而一转身便有一双大脚朝其脸上印了过来。

    “小辈放肆，接我铁头功！”

    身形微矮，其不躲避竟然直接用头槌去撞聂风的风神腿！

    这一撞出事了，聂风的风神腿曾经跟秦霜合作过风霜合璧，对于自然之力可是有着不错的感悟。哪是柴玉关这铁头功能比？

    于是一招对轰后，柴玉关理所当然的头晕脑胀，等到清醒时，秦霜明显经过蓄力的一招天霜拳打过来，而聂风更是将雪饮刀都劈了过来。

    柴玉关大惊，这与自己料想的剧本有点出入啊，自己身怀各种武学，不该是毫无破绽，任何武功都能够相应克制的吗？为什么如此简单就要被逼出绝招啊！

    轰嗡！

    聂风收刀，秦霜收拳，两人对视一眼，眼神有点玄妙。

    这就是快活王的绝招？怎么说呢？挺熟悉的！

    “哈哈哈，让你们这些小辈见识一下少林寺的绝学，欢喜罗汉拳！”

