    瞬间汜水关气氛也再次不禁微微诡异。

    自就只有大商一方知道，又哪里是那位慈航道人手下留情胜了？分明就是董天君自己解去的阵，然后又诡异自认失败，说是那位慈航道人手下留情了。

    但只有一点，既然女娃说其是女身，那么这位慈航道人本体就应该真是女身！

    而阐教却是不收任何女弟子的，教下可谓清一色白发苍苍老杂毛，所收三代弟子中也是一个女弟子都没有。

    那么如果其慈航道人本体真是女身的话，自不可能是真的跟阐教一心，且不管什么原因，卖其一个人情不得罪总没有什么。

    虽然明显离间了一下，但其慈航道人完全可以现在就去投西方教啊，只要不动大商的人，便也无妨放其一人一马，更还可以让其他十一金仙生出‘想法’。

    当然如果伤了大商的练气士大将，那就别怪朕不客气了。

    即是帝辛不动声色下的态度。

    顿时寂静诡异的汜水关，慈航道人也只得淡淡返回本阵，同时也说明其默认是自己‘胜’了董天君，并对董天君手下留情了。

    同样十金仙老货眼见，也都不禁微拱手相迎，但可惜一个跟这位同门慈航道人真正关系相熟的都没有。

    结果却就只有清虚道德真君淡淡一句道：“道兄合不该对那左道之人手下留情，焉不见文殊广法天尊道兄身陨，惧留孙道兄亦遭了劫。”

    瞬间广成子、赤精子、太乙真人一众老货，阴阴的老眼也都不由落在慈航道人身上。

    然而不想慈航道人却是淡淡道：“我并未破那六绝阵，乃是那左道之人自行解去，又故意言我对他手下留情，实不过对我等诸道友的离间之计。”

    慈航道人并没有破那六绝阵？是那阴险卑鄙的左道之人自己破的？还故意说是慈航道人手下留情？为了离间自己十二金仙的关系？

    自己邪教阐教十二金仙，本就个个都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈，还需要那左道之人离间吗？却就是不离间，如果有震天箭射来，任何一位道兄却都会拉身边道兄挡在身前。

    那截教左道之人会用如此浅显之计？怕不是你慈航道人真的对那左道之人手下留情了吧？

    明显一众老货都是淡淡不动声色的不信，那截教左道之人凭什么独对你慈航道人一人自动认输？叫你毫发无伤的返回？

    至少也长出两根诡异眼睛的惧留孙，悠悠两根老眼就是不信的。

    汜水关头。

    琼霄娘娘也再次忍不住美眸兴奋抬头道：“陛下，这接下来阐教又是何人破阵？”

    帝辛同样一笑道：“朕窥到的一幕是那普贤真人，并会作歌而出道：道德根源不敢忘，寒冰看破火消霜；尘心不解遭魔障，眼前咫尺失天堂。

    不过朕准备，等这汜水关大战结束之后，朕便亲自带人去将这阐教十二金仙全暴打一顿。”

    琼霄娘娘瞬间也忍不住美眸好奇道：“陛下怕是小看了那阐教十二金仙，若是一人一人来，或许尚可，但全都打一顿，怕也不是那么容易。”

    至于杀了十二金仙？那位圣人元始则绝对会急眼，因为阐教就只有这十几个老杂毛弟子，若全部给其杀了，老货要不亲自动手才怪。

    帝辛也只能微微苦笑一笑，蝴蝶效应下如果赵公明不死，恐怕那位云霄娘娘也狠不下心，然后将阐教十二金仙老货修为全部打回原形。

    不将一众老货修为打回原形，自己就没法全暴打一顿解恨。

    但自己却可以让三霄娘娘相信，是自己救了那大兄赵公明一命，同样救了其三霄娘娘一命。

    于是帝辛也只能神秘一笑道：“过后娘娘自会相助朕的，叫朕可以轻易将那十二金仙全打一顿解恨。”

    但琼霄娘娘闻听，却就只是美眸好奇，而不多问，更不问有关自己之事，陛下可曾窥到了我过后会怎样？

    当然要说不好奇自己，那也是绝不可能的。

    而就在无人知道的汜水关头，两人说话的同时，只见十绝阵前普贤真人也正淡淡作歌而出道：“道德根源不敢忘，寒冰看破火消霜；尘心不解遭魔障，眼前咫尺失天堂。

    袁角，你何苦作孽，摆此恶阵？贫道此来入阵时，一则今日必开了杀戒，二则你道行功夫一旦失却，後悔何及？”

    结果一句话落下。

    汜水关头。

    琼霄娘娘也再次忍不住美眸一笑，明显已可以确定无疑，这位陛下真的可以窥到即将会发生的一幕！那么如此陛下每次都能提前准备，这场武王伐纣又怎么可能会输？

    可如果那圣人老子元始二位师伯所立的天数武王伐纣，这位陛下最后不会输的话，那之后的天地又将怎样？

    同样普贤真人淡淡的话音落下，身后一众老货道兄也都是忍不住老眼阴阴一闪，今日必开了杀戒？怎么你普贤真人道兄，竟比惧留孙道兄法力还更高深？

    或者你普贤真人道兄，也自信会像那慈航道人一般，可以毫发无伤的出来？

    至少清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人、惧留孙、黄龙真人、太乙真人、赤精子、广成子，一众老货便都是不信的。

    哪怕就是阵前金吒、木吒、杨戬、雷震子，也都是忍不住心中好奇，这次普贤真人老师不会也像惧留孙老师一样吧？

    接着只见袁天君不怒也不多说，直接便淡淡转身入阵。

    普贤真人这次却不像慈航道人一般在阵门停一下，不然那赤精子道兄恐怕又要击金钟催促了，却是紧跟便也丝毫不惧的入阵。

    瞬间汜水关也再次不由一下安静下来，可惜即使能听到阵内的动静，却也看不到阵内的情景，紧接阵内又发生了什么？

    汜水关头。

    眼看大商君主都早有准备，琼霄娘娘自也丝毫不担心袁天君的安全，更何况暗中还有大兄赵公明照应，虽然杀那普贤真人还不至于，但却绝对会让那普贤真人败出。

    于是忍了半天，终于是忍不住美眸悠悠好奇微笑看向帝辛道：“我可否敢问陛下，可窥到了这一场武王伐纣的结局？”

