    若是林清尘，不能活着回来，这一次出现了意外。

    那么，姬靖荷可就真的是太苦了。

    母亲刚陨落不久，连报仇都没有办法亲自前往，也看不到仇人陨落的那一刻。

    最终，自己的父亲，也陨落在青灵界。

    可以说，那就是对于一个女孩子来说，特别是现在的姬靖荷来说，是最大的折磨。

    这种后果，所带来的影响，现在众人谁也不知道，会是什么样子的。

    毕竟，姬靖荷体内的力量，可是众人所能以压制的。

    若是说，姬靖荷到时候，得知了这个消息，或许再也没有可能，恢复到现在这种状态了。

    体内的那种，一直被压制的力量，或许会因为姬靖荷情绪和心理的变化，从而产生翻天覆地的变化。

    到那个时候，究竟会朝着什么方向发展，真的是不可控制的。

    更何况现在，姬倾世也不再这里。

    姬倾世现在，也离开了圣族之中。

    而之后，那一战如此的凶险，姬倾世也不知道，是不是会留在这里。

    这一切，最终都要看林清尘，到底会怎么安排了。

    时间，很快再次过去了一个月的时间。

    一个月之后，林清尘以最快的速度，从妖族大陆那边赶来。

    当林清尘出现在青霞城林家的时候，姬靖荷早已经等候多时了。

    “父亲，我要去。”

    在这一刻，姬靖荷仅仅是说了五个字，态度很是坚决。

    而面对此事，姬靖荷的态度，林清尘再此时，不知道该怎么开口了。

    之前，之所以没有留在这里，等到女儿出关，第一时间给出解释。

    其实，就是为了给自己，也是给女儿一点缓冲的时间。

    毕竟，若是一开始的时候，就直接双方对话的话，可能结果会十分的不理想。

    现在，姬靖荷已经知道了，自己的态度。

    所以，现在大家心中，都有了一定的心里准备。

    现在这个时候，见到女儿之后，看到女儿如此决绝的态度和神情。

    林清尘在这一刻，深吸了一口气，最终还是选择了，开口说明一切。

    “靖荷，父亲这一次，要食言了。”

    林清尘也知道，现在多说太多的理由，根本没有用的。

    因为，最终的结果，就是这样的。

    他答应女儿的事情，现在做不到了，一直以来，都是不管答应谁，都会做到。

    可是这一次，女儿的要求，自己的承诺，却不能兑现了。

    这一点，没有什么好辩驳的。

    林清尘现在，只能用短短的一句话，来说明自己的态度。

    “是因为魔主吗。”

    此刻的姬靖荷，经过了一个月时间的思虑，自然是知道，事情出现在哪里。

    很显然，是因为魔主的出现，否则的话，自己的父亲，不会改变主意的。

    现在姬靖荷就想知道，是不是仅仅因为这一点。

    “没错，是因为魔主，但是却也不完全是。”

    林清尘在此时，到也没有隐瞒女儿的意思。

    这一次，不让女儿前往青灵界，的确跟魔主也有很大的关系，但却不是全部。

    因为现在，魔主的威胁，仅仅只是一方面。

    若仅仅只是魔主，林清尘或许会最终妥协的。

    可是，若算上青灵界妖族的话，林清尘断然不会有丝毫的犹豫，哪怕之后，自己的女儿因此恨自己。

    这些，林清尘都可以承受。

    “还因为什么。”

    姬靖荷在此时开口问道。

    “还因为，开战的时间，跟我们预计的时间，提前了。”

    “并且，青灵界妖族那边，也有了新的变化。”

    “鸿蒙圣剑出世，超出我们的预料，父亲自己都没有办法保证，这一战是胜是败。”

    林清尘在此时，也算是给女儿解释清楚了，这一次，没有带她去，不能带她去的原因。

    因为这一切，都超过了之前对于形势的判断。

    现在这个时候，跟之前预判相比，差距太大了。

    时间上，已经缩短了，而且形势也变的更加复杂了。

    现在这个时候，对方的实力，可能比之前所想象的更强。

    而自己这边，不仅没有多大的提升，相反，还因为跟魔主一战，有了损失。

    正是因为，现在还有魔族的加入，最终进入到青灵界那边，形势会发展成什么样子，林清尘此时，真的是一无所知。

    他自己，都不知道这一次，到底有几成把握。

    试问，自己可能带着女儿姬靖荷一起去送死呢。

    是的，林清尘从来都没有，像现在一样，对于一件事情，如此的没有把握。

    正是因为现在这个时候，一切都是不确定的，所以在此时，他不能答应姬靖荷，这一次带着她一起去。

    姬靖荷听到父亲此时，虽然没有直接表示，但却是从很多方面的方希来判断。

    此时已经知道，这一次，自己的父亲，是真的没有一点可能，带着自己前往青灵界妖族了。

    在此时，想到种种，姬靖荷不免感觉到心中，十分的委屈。

    母亲陨落了，她只有父亲在身边。

    当初父亲答应了她，一定会带她去的，完成体母亲报仇的夙愿。

    她期待这一天，已经很久了。

    这段时间以来，可能对于其他人来说，不过是不到一年的时间，可是，对于她姬靖荷来说，却是格外的难熬。

    现在，好不容易等到了机会，可是父亲却食言了。

    之前，答应了自己的事情，现在无论如何，都没有松口的迹象。

    所以现在，她不仅仅是委屈，还有一种失望。

    是的，本来她相信父亲，一定可以做到的，她满怀希望的等待着。

    她以为，自己的父亲，会带着她，完成心中要做的事情。

    可是现在，机会是来了，可是希望却破灭了。

    此刻，她根本就没有任何的可能，离开这里，前往青灵界妖族。

    不仅如此，她还要在这里等着，等着最终可能传来的坏消息。

    难道，他们就没有想过，自己的母亲，已经陨落了，若是此次，作为父亲的林清尘，也是死在妖帝的手中。

    那么，对于她来说，是何等的打击吗。

    到不如，若是陨落，那么便都陨落在青灵界妖族好了，何必留下她一个人呢。

