    莫阳一直在极力运转星皇经心法，虽然真气被压制，但终究还未彻底被镇压，此时他口中发出一声低吼，硬生生将乾宗令牌取了出来。

    那里面还有一道剑气！

    莫阳心中还有一丝侥幸，那剑气连圣人都能伤，或许能破开这天机图也未可知。

    这样的场景，并非第一次发生，沐霄便亲眼见过一次，而那一次，他们沐家一位族老被直接秒杀，当时就是因为那令牌中冲出了一道剑气。

    沐家几位族老都忍不住朝前踏出了一步，他们自然不愿莫阳动手，只是如今莫阳被天机图垂落的光幕笼罩，若是他们对莫阳出手，唯有先轰开那道光幕才行。

    “哼，听说你这令牌中藏着强者留下的手段，你想指望用它来破开天机图吗？你还真是无知！”蒋寻欢冷喝，他根本不在意，冷漠的俯视着莫阳，还在催动天机图。

    “轰！”

    莫阳用尽力量，将一丝真气注入乾宗令牌中，一道剑气蓦然间激射而出。

    只是那剑气像是遇到了极大的阻力，速度很慢，缓缓逆空而上，朝着天机图斩去。

    但能看到那剑气以肉眼可见的速度在变暗，来到天机图前的时候剑气已经变得彻底虚淡了，随后虽然斩落在天机图上，但只是让天机图微微一颤，随后剑光彻底消散。

    莫阳口中不断溢血，源源不断的力量落在他身上，像是一座座大山压落下来那般，他感觉自己已经达到了极限，身躯已经承受不住了，像是随时要崩碎一样。

    而此时高空中忽然传来的两股惊人的气息，暗中的两位强者似乎已经动手了，只是看不到人影，但却能听到一道道惊人的碰撞声，能清楚的感受那四散的能量波动。

    “真的没办法了吗……”莫阳心中有种无力感，如今他自身还是太弱。

    他神色虽然还很平静，但周身传来的剧痛已经清楚的告诉他，他身体的承受能力已经达到极限。

    有的修者在不停的盯着高空查探，看看到底是什么强者出手帮莫阳，居然引得沐家老祖动手。

    如今的局势，在众人眼中已经成了一个死局，因为这里还有几名沐家族老虎视眈眈，他们在不断扫视四方，若是情况不对，他们会第一时间动手。

    而莫阳那里，根本不用管，要不了多久，莫阳便会丧命在那光幕中。

    “小子，你还等什么，你真的想等死不成！”二狗子心急万分，忍不住朝莫阳大吼，它知道莫阳有底牌，只是莫阳居然迟迟不动用。

    二狗子的话语引得众人惊疑不定起来，连蒋寻欢也神色微变，他直接动用天机图将莫阳镇压，就是担心莫阳动用大帝至宝。

    “你用天机图镇压我，只是能镇压我而已，你打错了算盘！”莫阳艰难的抬头看向蒋寻欢，说出这样一句话。

    他已经受了重伤，开口时嘴角不断有鲜血溢出，此时的莫阳脸色苍白如纸，没有一点血色。

    他身上有石塔，这已经不是秘密，所以莫阳并未想着去动用荒古棋盘。

    下一刻，莫阳缓缓闭上了眼眸，随着他心念沟通星皇塔，那座石塔蓦然间脱离了他的丹田，一瞬间出现在光幕中。

    天机图凝聚出来的法阵在这一刻瞬间黯淡，光幕直接被一股气机碾碎。

    这一刻，所有人都懵了，似乎只是眼睛一花，随后一座石塔便浮现而出，蒋寻欢催动了那么久，已经彻底运转的天机图法阵居然瞬间就黯淡了，那道光幕像是泡影般破碎。

    传闻中足以磨灭圣人的天机图法阵，在这一刻竟然显得如此脆弱，不堪一击。

    蒋寻欢脸色大变，天机图都来不及收回，身躯便急忙飞退出去。

    他本以为以天机图镇压莫阳，便能化解这种情况，只是他想不到那件大帝之物竟然和莫阳融为了一体。

    高空中的大战在这一刻突兀的停止了，因为两位强者都已经顾不上交手了，下方出现了变故。

    无数围观者都愣在原地，呆呆看着街道上的场景。

    沐家族老这一刻亦是脸色大变，看着那座八层石塔，他们愣是不敢往前一步，因为那石塔上透发出一缕气机，绝世恐怖。

    像是一位远古至尊降临一样，让他们心中难以抑制的惊恐。

    二狗子也发愣，本以为莫阳会动用荒古棋盘，只是想不到莫阳居然将这座帝塔直接召唤出来。

    而此时，莫阳根本顾不上这些，他所有的注意力都在关注丹田，看着丹田中那道印记。

    他最担心的事情还是发生了，没有了星皇塔镇压，第一道印记原本已经接近崩碎的边缘，此时才片刻的时间，那印记便分崩离析。

    那是一道封印，不知道封印着什么，莫阳只记得第一次进入星皇塔时，星皇残念对他说过一句话，待他体内封印层层破开，承接逆天之力。

    此时他感觉体内像是有什么东西被撕开一样，伴随着一种从未有过的痛苦席卷周身，仿佛千刀万剐那样，血肉似乎被一寸寸剥离。

    星皇塔此时也发生了变故，通体有清辉流转，随后刷地重回莫阳体内。

    莫阳神色痛苦万分，口中忍不住传出一声声低沉而痛苦的嘶吼声。

    此时众人才发现莫阳情况不对，他神色痛苦而狰狞，浑身颤抖，但周身却有一片金色的光雾弥漫出来，说不出的诡异。

    莫阳并没有发现，在第一道封印破碎的瞬间，他接连冲击数次的修为瓶颈瞬间被冲开，他之前的感觉是对的，有一股力量阻拦了他突破，只是那并非其他力量，而是封印。

    不知不觉，整个天地间都变得阴沉了下来，街道上，莫阳艰难的席地盘坐，一缕缕金色的光雾弥漫而出，将他身躯都挡去。

    这种变故已经超出了所有人的理解，连蒋寻欢都满脸的惊疑不定之色，看得出来，莫阳身上似乎发生了什么变故，只是这变故太过诡异，根本不像是修为突破该有的场景。

