    第541章不捐就得被骂

    刘院士被萧继辉逮着一通说，虽有些不甘，心里却实则已经对此不抱希望了。

    可谁也没想到，这事竟然还能出现转机！

    “你说什么？你们愿意配合我们研究，让我抽血？”

    “不是我们，是我。”封天域挡在叶婉汐的面前，活像是一柄出鞘的利剑，煞气逼人。

    唬得萧继辉本能的后退了两步，刘院士却两眼放光，根本不在意对方释放的冷气，忙不迭道：“都行，都行。那我是不是现在就可以……”

    叶婉汐看了眼自家大师兄，轻咳一声道:“有工具吗？我来帮他抽。”

    这么点小要求，刘院士自然不会拒绝。

    于是乎，两人就那么眼睁睁的看着叶婉汐把针尖刺入封天域的胳膊，然后往上抽一点点，再抽一点点，最后定格在薄薄的一层，停了！

    萧继辉与刘院士：“……”要不要这么抠？

    叶婉汐将那看上去都没一毫升血液的针管递给刘院士，刘院士傻愣在原地，半天不知道接。

    两人对峙片刻，最终还是刘院士败下阵来，确定这就是他仅有的一丢丢研究样本，无比郑重且珍惜的捧着小针管，险些落下心酸的泪水。

    然而更心酸的还在后头，及至正式化验之时，刘院士才意识到自己有多想当然。

    封天域的那一小管血液里面啥抗体都没让他化验出来不说，还把他实验室里的一台化验仪器给炸了。

    以至于，在那之后，检验科的医生们每每看到封天域都会无意识的流露出凡人看超能力大佬时那种崇拜又畏惧的复杂眼神。

    封天域:“……”

    叶婉汐得知此事也挺意外，她以为他们的血顶多会让那个仪器乱码，却没想到竟然还有爆机这一可能。

    没帮上忙还反过来添了乱，虽不是她本意，叶婉汐却多少还是有些过意不去。

    封天域看出她的想法，想了想，提醒了一句：“这事我们或许帮不上忙，可有人可以。”

    “谁？”

    “老三。”

    “三师兄？”叶婉汐怔了怔，旋即恍然大悟道，“对，还有三师兄，我怎么没想到！”

    她家三师兄前世就是有名的炼药天才，多少身患重病的人慕名而来，为本门财政兢兢业业创收多年。

    可以说当时几个师兄里，她三师兄绝对是最有钱的那个。

    虽说这一世三师兄似乎并未干回老本行，但既然他有前世的记忆，这些便不是问题。

    叶婉汐这边忙着联络君无端过来帮忙救场，其他地方也陆陆续续因为这个病毒混乱起来。

    诚如叶婉汐当初预料的那样，这个病毒出现得突然，且不说巫炽他们寨子里确诊的这些人在回程路上接触了多少人，一些跟他们完全没有接触过，且分散在天南地北的人也出现了相似症状，让人不得不怀疑这里面是否有猫腻。

    但当务之急还是想办法尽快稳住疫情，不让它继续蔓延。

    好在，这个病毒发现得快，萧百徽那边反应也快，虽有一两个地方的人因为过于畏惧而选择隐瞒，但纸包不住火，还是很快被发现，并没有造成严重后果。

    只是这个结果对普通人而言还是相当的触目惊心，一时间人人自危，生怕自己一不注意就成为了其中一员。

    越来越多的病人被发现，越来越多的患者被收治，但随之而来的便是医疗资源的短缺。

    一些企业开始带头捐款捐物资，一些个人也开始自发的捐款献爱心，圈内的许多明星也紧随其后，陆续捐款表示支持。

    在这样的情况之下，一些没有明面捐款记录的明星不可避免的沦为众矢之的。

    首当其冲的便是叶婉汐，她之前那段时间的话题度一直很高，这也导致无数双眼睛都在盯着她的一举一动。

    在发现第一批的捐献名单内并没有她之后，那些个一直以来总苦恼于揪不到她把柄的人一下子精神了。

    高敏发现的时候，叶婉汐的黑词条已经被顶到了热一，点进去一看全是对叶婉汐冷嘲热讽的水军黑粉。

    “叶粉不是总吹她们家正主视钱财如粪土，手下资源逆天的吗？这种时候不该抓紧机会出来撒一波粪土的吗？怎么那么多捐赠明星里面连她的影子都没瞧见一个呢？”

    “楼上太天真了，还视钱财如粪土，本来就只是个被父母抛弃的丑小鸭，非要整个善良耿直的白富美人设，翻车了吧？现在前线那么多人出生入死，各种资源跟不上条件艰苦，怎么不见她出来善心大发捐献一波，反而开始装死了？所以说啊，只有到了生死攸关的时候才能知道一个人究竟是人是鬼。”

    “这就是顶流的魄力吗？一天拿着普通人一年、十年乃至一辈子都赚不到的钱，却连最基本的同情心跟良心都没有，真的呕了～”

    “早就觉得这个女人假得离谱了，孤儿院出身，出道却总给自己立什么白富美作天作地的耿直人设。后来被揭穿后，又开始洗脑网友不提是因为她自立自强不愿卖惨。”

    “其实她根本就是以孤儿院的出身为耻，对外都不愿意提起自己的‘黑历史’，虚荣又矫情。而且她现在这么火，赚这么多钱，竟然从来没传出来什么资助孤儿院的新闻，一般像她这样有公司团队的流量艺人，不都最爱炒这种新闻的吗？”

    “压根就没这回事怎么炒得起来？之前早就有媒体扒了，收养她的那家孤儿院善心捐赠名单里从未出现过她的名字。辛辛苦苦把她养这么大，到头来一红就忘恩，真是只白眼狼。也不知道孤儿院的人有没有后悔收留她。”

    “……”

    各类冷嘲热讽，乃至上升至道德层面上的人身攻击纷至沓来，看得高敏身边的小助理脸都绿了。

    “这些人真的太过分了，什么都不知道就乱说，叶姐她明明……明明就不是那样的人。”

    高敏叹了口气，好似早就预料到了会有这一天：“没用的，他们根本就不关心事情真相，对一个人有偏见的时候，她不管做什么事情都是错的。”

    (本章完)

