    微风徐徐，大暗黑天，明月与繁星皆被乌云遮盖，百越王都，橘红色的火光星罗棋布，酒香肉香弥漫，耍乐嬉笑混杂着尖叫悲鸣, 今晚注定是个不眠之夜。

    百越王宫中一座宫殿的顶部，掩日面罩青铜面具，身穿一袭黑色长袍，袍边飞扬，面具后一双深邃的双眸静静注视着在宫殿内外肆意耍乐的楚韩两国将领，眸光平静，心态毫无波动。

    这些破城后的破事, 早就见过不知道多少，早就习惯了。

    忽然, 掩日微微转头，也不见怎么动作，身影扭曲，瞬间消失不见。

    一处偏僻的宫墙，一位身穿银灰色铠甲，面色通红的韩国青年将军对着墙角正肆无忌惮，舒畅无比的开闸放水，口中还哼着不知名的荤小曲儿。

    很快，青年将军浑身一抖，飞速整理好衣袍便想回去跟兄弟们，美人们继续高乐，然而刚刚转过身, 醉眼惺忪的双眸便对上了一双猩红的双眸。

    青年将军的眼中, 一轮血日和一轮血月同时升腾而起, 无边的倦意席卷而来, 眼皮子上仿佛挂了秤砣，很快就闭上了眼睛。

    扑通一声倒在了地上，好巧不巧, 身体正好压在淡黄色的洪水上，洪水从头顶向身下流去。

    得知了韩安的位置，掩日便立即赶了过去，但并没有现身，因为此时韩安正跟大堆人在一起耍乐呢，并不是现身的时机。

    一直等到后半夜散场，楚韩两国将领抱着百越王的妃嫔各自散去，韩安也醉醺醺的带着两名妃嫔往一处寝宫而去。

    寝宫中陈设华丽，暗香浮动，灯光暧昧，不禁让人想入非非，韩安在宴会上本就憋得够呛，一到寝宫，还没有上塌便心急的想要办事。

    忽然一阵微风吹来，寝宫中火烛全部熄灭，一道模糊的身影浮现，韩安顿时酒醒了一大半，咸猪手和咸猪嘴纷纷停滞了下来，沉声大喝。

    “什么人？”

    声音很大, 足够寝宫外的卫兵听到，然而寝宫外的卫兵已经全部被打晕了。

    倒不是掩日心软，不敢下杀手，主要是这趟不是为了要韩安的命，为了后面更好谈一点，因此不便下杀手。

    下一刻，模糊的身影瞬间凝实，陡然出现在韩安的身前，掩日剑出鞘，冰冷锋锐的长剑搭在了韩安的脖子上，韩安怀中的两个百越王的妃嫔身体软软的倒在了地上，昏迷了过去。

    “公子还是别大喊大叫了，外面的卫兵都被我打晕了。”

    掩日沙哑，阴恻恻的声音响起，再加上脖间冰冷的剑锋，吓得韩安浑身直冒冷汗，心生大恐惧，酒意彻底醒了。

    百越之战大获全胜，军功加身，几乎注定要登上韩王之位的韩安怎么可能甘心死在这种地方，死得如此不明不白？

    “别杀我，你想要什么，我都可以答应你。”韩安面色惊恐，身体微抖，声音轻颤道。

    掩日心中嗤笑，这什么货色啊，好歹是一国公子，未来更可能是一国之王，就算要服软，也服得太快了吧？

    想当初他服软，也是被威逼利诱，彻底无法反抗的情况才服软的，没有一开始就服软投降……

    “公子多虑了，我可不是为了取公子的性命而来，只是为了送一份信给公子。”

    “若不是怕引起波折，也不会如此。”

    鄙视归鄙视，掩日没有忘记什么最重要，直接说明了来意，声音也正常了起来。

    “送信？”

    “敢问阁下背后的大人是？”

    韩安闻言大大松了一口气，脸色恢复正常，身体也不抖了，就是因为剑还架在脖子上，说话不得不恭敬。

    “秦国长安君！”

    报上名号，掩日撤剑于半空中舞了一个剑花，细小的血色剑气迸射而出，精确无比的划过灯芯，火烛重燃，大殿中顿时明亮了不少，剑顺势归鞘。

    一听是成嶠，韩安更放松了，紧接着又生出了一些不满，送信就送信，搞这一套干嘛，未来再见长安君，势必要给此人上眼药，真是岂有此理！

    不过此时殿中只有他们两人，韩安不敢把不满表现出来，生怕对方恶向胆边生把他给咔嚓了，因此回话相当客气。

    “原来是赢兄。”

    “阁下远道而来，风尘仆仆，舟车劳顿，本君现在去安排两个美貌百越妃嫔伺候阁下沐浴，再连夜设宴，为阁下接风洗尘。”

    “不必劳烦了，正事重要。”

    “这是君上给公子的信。”

    掩日不好女色，也不想沐浴饮宴，他可没忘记之前做了什么，要是被报复，那就很麻烦了。

    楚韩两国将领不乏高手，更重要的楚韩两国大军还在城中呢。

    因此掩日直接回绝了韩安的好意，直接从怀中取出了成嶠亲笔所书的信。

    韩安也没想给掩日接风洗尘，心中还恨掩日让他丢脸失态了，表面上客气客气罢了。

    “说得是，正事重要。”

    韩安笑着说完，接过掩日递过来的信拆开，心中琢磨着成嶠有什么要紧的事情找他，竟然派人跑这么远……

    打开信一看，开头就是友好的问候，接着是恭喜他拿下百越。

    这让韩安心神震动，他这边才刚拿下百越王都，消息还没有传出去，这一来一回多远的距离，对方竟然能提前得到消息？

    不对，这是笃定韩楚两国联军能够胜利！

    虽然韩楚两国联军是要比百越强很多，但兵战凶危，战阵之事哪有十足的把握，能够预测到胜利，也相当了不起了。

    韩安收敛心神继续看下。

    嗯？

    这是要保下火雨山庄火雨公大女儿，二女儿，焰灵姬？

    他没有记错的话，火雨公大女儿好像现在是在左司马刘意的保护下，刚才在宴席上刘意还向他请求迎娶火雨公大女儿吧？

    对了，刘意好像还说了要将火雨公的小女儿进献给他……

    焰灵姬是谁啊，没有听过……

    咦，好像有些印象，姬无夜好像提过，似乎是百越太子天泽麾下的奇人异士之一，听说是一个会放火的美貌少女，现在是在谁手中呢？

    白亦非还是姬无夜呢？

    忘记了，反正肯定是两人中的一个。

    想清楚这三个女人是谁，韩安又继续往下看，愿意付出三分之一的人情……

    看到这里，韩安的嘴角抽了抽，人情还能这么用的吗？

    要么不用，要么就用完，这用三分之一是怎么回事，怎么计算出来的？

    这长安君感觉有些不靠谱啊……

    不对，对方这是不肯吃亏，他的那份人情如果仅仅是用来交换三个女人，他可就赚大了。

    韩安继续往下看，脸色立即变得非常难看。

    如果他不答应，之前的承诺全部不作数，而且还要动用秦韩两国的全部势力阻止他登上王位，扶持其他韩国公子跟他作对。

    岂有此理，竟然敢威胁他！

    额……好像当初约定的时候，对方就已经当面警告威胁过他……

    那就没事了。

    韩安心中的怒气瞬间被熄灭了，当面警告威胁人家都敢，更别说一封信了，冷静下来便继续往下看。

    如果答应，承诺全部作数，确保他一定可以登上王位。

    后面三分之二的人情也还清的话，以后甚至可以帮他剪除跟他不对付，而他又不好出手的朝臣，确保他在韩国的绝对统治地位？

    这……

    对他来说，好像根本没得选啊。

    为了三个女人，拿王位去赌吗？

    不可能，绝对不可能！

