    第788章 788.元始给通天道歉

    八景宫之内。

    三清皆在。

    “噗嗤……”

    通天教主一口鲜血吐了出来，染红地面，通天教主擦了擦嘴角血迹道：“女娲不愧是圣人七阶，的确强大得可怕。”

    作为诛仙剑阵的掌控者，当诛仙剑阵破的时候，通天教主就得到了很大的反噬。

    只是在混沌之中，他顾及自己的颜面和三清的颜面，一直忍了下来。

    如今回到了八景宫。

    通天教主再也坚持不住，再次一口鲜血吐了出来。

    若不是有着诛仙剑阵，通天教主很难想象自己在女娲手中会如何？应该会被女娲给镇压吧！

    毕竟。

    女娲之强，以然是到达了圣人七阶了。

    是圣人之中最为接近大道圣人的存在，谁能够想象，众所周知最弱的圣人女娲。

    竟然隐藏得那么深，明明是诸圣最强，非要那么低调，低调得成为了诸圣最弱。

    关键。

    他们还都相信了。

    哎！

    小丑是他们自己呀！

    ……

    太上老子看向通天教主道：“通天，你没事吧！”

    如今的通天教主是圣人五阶的实力，更是掌握了诛仙四剑，说他是三清最强。

    也不过分了。

    一旦通天教主要是重伤，让女娲和西方二圣得知了，他们难免不会在这个时候落井下石。

    所以。

    他们只能希望通天教主没事。

    通天教主闻言，摆摆手的道：“大兄，我没事，这是被诛仙剑阵给反噬了。”

    “谁能够想到女娲那么强，号称非四圣不可破的诛仙剑阵，最终还是被女娲给破了。”

    通天教主感叹。

    诛仙剑阵，非四圣不可破，乃是道祖鸿钧说的。

    平时也没有什么机会使用。

    没想到这一次使用。

    竟然还翻车了。

    被女娲一圣给破了。

    这让得通天教主这个时候不免有些怀疑，诛仙剑阵，真的有那么强吗？

    非四圣不可破，就是一个笑话？

    其实。

    诛仙剑阵根本就没有那么强？

    听见通天教主的话，太上老子沉默了呀！

    今天。

    他们围攻女娲，真的是翻车了。

    本来以为可以轻而易举的送女娲上榜。

    谁知道女娲这个家伙隐藏了实力，自身实力堪称恐怖如斯，可怕至极。

    连非四圣不可破的诛仙剑阵都奈何不了她。

    女娲太强了呀！

    ……

    八景宫之中的气氛变得压抑了下来。

    这一次。

    无功而返。

    没有送任何一个圣人上榜。

    无疑是打草惊蛇了。

    他们已经是没有了机会。

    错过了这一次。

    想要送圣人上榜，几乎不可能了。

    除非打出了真火。

    有圣人自爆。

    不然。

    难了。

    大殿之中的气氛在这个时候变得极其的压抑无比，寂静无声。

    无法用言语来形容的可怕。

    安静的可怕呀！

    ……

    元始天尊选择打破了这份安静，打破了这份压抑了气氛，他看向了通天教主道：“通天，你的诛仙剑阵，乃是洪荒第一杀阵，非四圣不可破！”

    “这一次，女娲一人就破了你的诛仙剑阵，老实交代，通天，你是不是放水了！”

    元始天尊一脸怀疑目光的看向了通天教主。

    “嗯？”

    通天教主闻言，不由一愣。

    因为。

    他着实是没有想到，元始天尊竟然会怀疑他。

    放水？

    女娲那么强大，还没有放水？

    但凡他要是放一点水的话，这个时候他就已经被镇压了。

    放水？

    元始天尊那里来的勇气说这话呢？

    不相信他。

    就不要选择和他合作。

    通天教主直接站了起来道：“元始，你在怀疑我！竟然你怀疑我，我们三清就没有聚集在一起的理由了。”

    说着。

    通天教主就准备离开。

    麻痹的。

    他明明都出全力了，最终，还被人怀疑了？

    这简直就是白瞎了一份好心。

    早知道元始天尊这般。

    他那个时候就应该选择和女娲合作，把这些家伙全部都送上封神榜的。

    看着心烦。

    说真的。

    后悔了。

    但是又无可奈何。

    ……

    有些事情，一旦错过了，就真的回不去了。

    “通天留步！”

    通天教主要走。

    太上老子连忙就留住了通天教主。

    通天教主圣人五阶，加上诛仙四剑，乃是除女娲之外最强的存在。

    同时也是他们三清之中最强的存在。

    如果。

    现在通天离开的话？

    这就代表他们三清这个暂时的联盟也就散了。

    一旦散了。

    想要这聚集起来，太难了。

    所以。

    太上老子绝对不允许通天教主出这个门的。

    通天教主停了下来。

    背对着太上老子，并没有转身，通天教主开口道：“怎么！大兄还有什么指教的？”

    “难道和元始一样，也怀疑之前和女娲的战斗，我放水了不成？”

    太上老子闻言，摇摇头的道：“怎么会，女娲如今已经是圣人七阶了。”

    “圣人越是往后，实力就越强，就越发的深不可测。”

    “女娲能够破了你的诛仙剑阵，不奇怪！”

    “女娲要是破不开才奇怪了。”

    说完后，太上老子话锋一转的看向了元始天尊道：“元始，给通天道歉。”

    “此事，的确是你有些过了。”

    “嗯？”

    元始天尊在听见太上老子的话，不由一愣。

    从古至今。

    众所周知。

    他元始天尊和太上老子都是同仇敌忾，穿一条裤子的。一直以来都是一起联手欺负通天教主来着。

    现在。

    太上老子要他向通天教主道歉？

    认真的吗？

    还是说他听错了？

    这什么鬼？

    这还是他印象之中，一直站在自己这一边的大兄，太上老子吗？

    “大兄，你……”

    元始天尊不解的看向了太上老子，准备询问。太上老子连忙摇摇头，朝着元始天尊使眼色。

    元始天尊心中不快，但是也没有反驳太上老子的意思，道：“通天，刚才的事情，是我不对，我错了，对不起。”

    元始天尊可以无限嘲讽通天教主，但是他绝对是不敢在太上老子面前放肆的。

    通天教主在听见了元始天尊的道歉，不由一愣，他很难想象，元始天尊竟然道歉了。

    高傲如元始天尊，没想到有一天还低头道歉。

    难以想象呀！

    通天教主不想留下来了，直接开口道：“刚才和女娲之战，我受了不轻的伤势，我得要回金鰲岛疗伤了。”

    “告辞。”

    说完。

    通天教主离开了八景宫，朝着东海而去。

    (本章完)

