    这一下他慌了，连忙爬到修面前，只是在他向修伸手的时候一只强而有力的脚一下就将其踹了出去，他整个人翻滚着倒在地上。

    马赛克挣扎着想要起身，睁开眼睛，碧蓝的天空外面逐渐出现了一双双眼睛。

    修随手丢掉石头，然后低头看着自己的鞋，喃喃道：“可不要弄脏了我的鞋。”

    明明都是一些敢在野外生活过夜的人，但却因为一个空的精灵球被欺压了五年之久。

    修听着耳边的惨叫声，抬头看着碧蓝的天空，他现在能理解到大木博士的想法了。

    训练家的影响力，小精灵的恶名，这一切都需要改变。

    稍微收拾了一下心情，修也没再管那些破事，转身准备走人，但刚才的那个中年人却开口叫住了他。

    “请等一下！”

    他一开口同时也让那些淘金者看了过来。

    “干嘛？”修看着那些有些失控的人，说话的语气冷了几分。

    中年人也注意到了修的反应，连忙从身上拿出一块土黄色的石头，说道：“这是我挖出来的，谢谢你！”

    修只是看了一眼就知道那也是一块化石，而且完整度还不错，市场价起码有三四万，如果碰到喜欢的人能翻一倍。

    但是他并没有没有接过，只是站在原地看着中年人。

    这个人也是个可怜人，经常被欺负，所以他对这三个垃圾可以说是恨之入骨，但是之前慑于训练家的名声百般忍让，直到刚才借修的手除去马赛克，这才大仇得报。

    中年人这一举动也引起了一些人的效仿，都纷纷拿出各种各样的东西，来这里挖矿的大多都有收获，不然也不可能聚集这么多人。

    修一一打量着那些人，看到他们的神情就知道积怨已久，就算他不动手恐怕再过不久那三个也会出事。

    敢冒着被小精灵袭击和被剥削的压力来到这里的人大多家庭条件不怎么样，不然能待在安全的城镇为什么还要来这里？

    修甚至在人群里面看到一些比他还小的小孩，这个年龄就要出来帮忙，可想而知什么情况。

    “这个对我没有用，你们留着吧。”修虽然喜欢钱，但还不至于剥削这些人。

    这些化石对他来说没什么用，但是对这些人来说就是生活下去的必需品。

    原本修以为自己这话会让他们散开，但是万万没想到那些人反而激动了起来，更加卖力的向他推销手上的东西。

    原本修站着不说话就让他们感受到一股压力，而后面那些人跟着中年人拿出来并不是修想象中的那样，只是习惯于被剥削的下意识反应。

    只要交出这个他们就能继续挖下去。

    而现在修不接受他们的东西，对他们来说就是修想要的更多。

    对于修怎么想他们并不在意，他们有属于自己的生存方式。

    一开始修也没意识到会这样，但是他很快就反应了过来，喝止了他们的行动，提出了新的述求，将问题在开头就压制了下来。

    “我不需要化石，但是我需要你们告诉我前几天流星雨的情况。”

    修之前面对上马赛克他们三个就是想从他们口中知道一些线索，但是最后下手重了一点，又加上那些人过来，将事情打乱，不过现在问也一样。

    果不其然，当修这话一出，那些人都停了下来，三三两两聚在一起说着什么，而中年人在看了一眼修之后也返回其中，和那些人说了起来。

    修也不急，慢悠悠的打量着周围，直到过了两三分钟，那个中年人站了出来，向他说了一下大家知道的情况。

    “那天凌晨三点多的时候流星雨降临，范围大概在……”中年人抬手指向山上，然后描述了那晚上的情况。

    修看着那些人，走到一边，将刚才掉落地上的那块化石捡了起来，开口说道：“这才是我的，你们都回去吧，我先走了。”

    “等等！这个是我前几天捡的。”刚才不知道跑哪里去的中年人又拦住了修，而且双手同样捧着一颗石头。

    那是一颗灰黑色的球状陨石，有婴儿拳头大小，表面坑坑洼洼，有烧蚀的痕迹。

    “这个不值钱的，这么大一颗那些人也就收几百块。”

    修看了一眼他手上的东西，然后再看向他，简单思考之后便收下了。

    “谢了。”修就这样拿过来，并没有选择用钱买下这颗陨石。

    事实上他说的也没错，这种陨石太普通的，不值什么钱，更何况修需要接受一点东西，不然反而不好。

    修接受了中年人的陨石之后，并没有给他们废话的机会，而是快速离开了原地，朝山上走去。

    穿梭在山林间，修再次从口袋里拿出那块陨石。

    他拿这个除了让中年人还人情之外还有另一种想法，他想知道月见山经常都会有流星雨的原因，这里的陨石到底和别处的有什么区别？

    而且他记得皮皮一家好像和陨石也有关系，如果可以破解其中的关系，或者他就能找到皮皮了。

    还有为什么没有从那些人之中听到有月之石的消息？按道理月见山也有月之石出产呀？

    大量未知的问题萦绕在他心头，修只能摇着头将那些人暂时压制下去，随手将凯西放了出来，还有就是那块红色的陨石同样拿了出来。

    两块陨石对比，除了颜色上有区别之外修看不出更多的问题。

    “来吧，用超能力灌输进去，试着分析它的情况。”修将刚才拿到的陨石递给凯西。

    他选择了最粗暴，也是最便捷的方式，毕竟这里可不像是研究所那样有着各种齐全的工具。

    凯西清楚修的意思，抬手将陨石隔空镊取过来，然后手上就泛起了蓝光，并逐渐向陨石延申，直到吞没。

    修站在一旁看着凯西，手上的是那块红色的陨石，两者的差别不单是颜色上，还有外表和密度。

    红陨石形状如同梭子，两头尖中间宽，表面多是蜂窝状的孔洞，遇到超能力的时候能够吸收，所以内部什么情况修也不是很清楚。

