    第489章 李家（二）

    “呵呵呵，那老爷，现在我们就先走了。“李牧的爸爸说道。

    “嗯，好吧，去吧。“李牧的爷爷点了点头说道。

    很快，李牧的爸爸便离开了李牧的爷爷居住的山洞，回到了李牧的别墅当中, 此时的李牧父亲，心里非常的高兴，因为，李牧的爷爷刚才的话，可是非常的明白，李牧家族之中，有了一位大罗金仙级别的高手在，他们李牧家族，也会更进一步的。

    “呵呵呵, 没有想到，这么快就可以见到这样的大人物了，真是不容易呀，呵呵呵，要是我的那三个孙儿，也能够得到大罗金仙级别的高手的指导的话，那么，我们李牧家族，就又有了一尊大罗金仙级别的高手坐镇了，到时候，就算是再遇到那个叫李逍遥的人，我们也不用再担心他了。“李牧的爸爸，一脸自豪地说道。

    在李牧的父亲的心目当中，李逍遥，也就只是大罗金仙中期的水平而已，而李牧的爸爸，已经是突破到了大罗金仙后期, 虽然，他的实力，远远不能够跟李逍遥相比，但是，他却可以完爆李逍遥，毕竟，他可是大罗金仙后期的境界，而李逍遥，却仅仅只是大罗金仙中期的境界而已，他们两个，本来，就是差距甚大，要是他们俩个在同一个境界的话，他也未必是李逍遥的对手，但是，现在不一样了，李逍遥的实力，被封印了，而他，则是恢复到了大罗金仙初期的实力了，所以, 现在的李逍遥，根本就不是李牧爸爸的对手了。

    “呵呵呵，李逍遥，这一次，你就死定了，你就安心地呆在那个鬼地方吧，你不是喜欢玩阴谋诡计吗？我就让你尝试一下，什么才叫做真正的阳谋，我看看，你是不是真的有这份魄力和勇气。“李牧的爸爸，一脸狠毒地说道，而在他的心目当中，他也是希望，李逍遥，能够在这一次的劫难之中死掉，只有李逍遥死了，那么，他们李牧家族，才会少了一个巨大的敌人，而且，李逍遥一死，那么，他就可以将那些神器，统统收藏起来，这样的话，李牧家族，就不愁没有高手坐镇了。

    第二天一早，李牧家族，就派遣人员，去各个城市之中寻找李逍遥了，而且，李逍遥所在的那个城市，也已经是被李牧家族，给全部的封锁了，这样的话，也可以防止李逍遥逃跑。

    “李牧，昨晚，你睡得如何？“这天的晚饭过后，李牧的妈妈，看着李牧，非常温柔地说道。

    “呵呵呵，妈妈，昨晚，我睡得很好，谢谢妈妈了。“李牧非常感激地看着李牧妈妈，非常诚恳地说道。

    “嗯，那就好，今天早上的时候，我听说了，你爷爷，将那三个孩子送到了那座大山上面，而那座大山，也确实是非常危险的，我们李牧家族的实力虽然是非常地强悍，但是，在那座大山之上，可是还有着无数的高手呢，所以，你爷爷将你们送到那个大山上面，也是非常重视的，你就放心吧，我们李牧家族，一定会好好的保护你们的。“李牧妈妈非常关切地看着李牧，一脸慈爱地说道。

    李牧的妈妈，对于李牧他们李牧家族的几个孙辈，也是非常疼爱的，她的那几个孙辈，在他们的眼里，都是非常优秀的天才，这一次，他们李牧家族，能够从一个低等的势力，一跃成为这个世俗世界当中的超级大家族，这其中，可是没有少了她这个奶奶的功劳呀。

    “呵呵呵，多谢妈妈了，我一直都非常相信，有我爷爷在的地方，我们李牧家族，就绝对不会有事的。“李牧非常坚定地说道，他的眼眸之中，也是闪烁着自信的光芒，而他的脸上的表情，看起来，也非常的自信，似乎，他一直都是非常地相信他的爷爷的能力一般。

    “哈哈哈，好，我就喜欢李牧这种自信的样子，不愧是我的孙子呀。“看着自信满满的李牧，李牧妈妈也是非常高兴地笑了起来。

    而此刻的李牧家族当中，除了李逍遥一家以外，还有一个人，却是一脸的愁眉苦脸，他，就是李牧家族的二少爷，李牧，也就是李逍遥的哥哥，他现在，已经是被李牧给囚禁在家族当中，不能够离开李牧的府邸半步了，不过，对于李牧将他给关押起来了，他却并没有任何的怨言，毕竟，李牧将他给关押了起来，也不算是什么大罪过。

    在这些年当中，他也一直在努力的提升自己的实力，为了，早日的从李牧的手中脱困，他也一直都在努力地修炼着，但是，这么多年过去了，他的修为，一直都没有任何的突破，他也知道，想要在短时间内突破到大罗金仙后期，基本上是不太可能的事情，因为，他的体质，实在是太弱了，不管怎么努力修炼，他都没有办法，在短时间之内，达到大罗金仙后期，他也只能够一直停留在大罗金仙前期的境界，一直到，他再也无法提升了，那么，他的修为，才会终止。

    “李牧啊李牧，我真不知道，我是该怪你，还是怪命运呀，我一直都是你最得意的弟子，可是，你的实力，却总是在不断地变化着，而我，却始终都没有什么长足的发展，这么长时间了，我的实力，依旧是停留在这个境界，你说，我要是不恨你，我恨谁呀，我恨的，是我自己，要是我早一点儿出生，或许，现在的我，早就已经是达到了一个非常厉害的境界了，我恨呀......“李牧一边喝酒，一边喃喃地自语着说道，他心里面的那股恨意，是非常深刻的。

    而李逍遥这边，也在暗地里，进行着疯狂的修炼。

    现在，李逍遥的修为，还在大罗金仙初期左右徘徊着，而李逍遥，自己也知道，要是继续这样子下去的话，那么，他要想在一年以内，将自己的修为突破到大罗金仙中期的话，恐怕是一件非常困难的事情了，所以，在他的心里面，他也一直在不停地寻找着突破到大罗金仙中期的机缘，但是，这么长时间过去了，李逍遥却一直都没有找到。

    “唉，看来，还需要继续努力了。“李逍遥一边喝着闷酒，一边非常沮丧地说道。

    在李逍遥的心里面，他现在也已经是非常明白了，他现在，想要在短时间内，从大罗金仙初期的境界，提升到大罗金仙中期的境界，那是一件非常困难的事情，毕竟，这么长时间，他的修为，都一直没有任何的进展，他的修为，也只能够在大罗金仙前期的境界上徘徊了。

    “呼！“就在这个时候，李逍遥忽然间感觉到，自己的身体周围，突然之间，涌入了一阵强横的元气，而这些元气，就像是洪流一般，朝着李逍遥的体内汹涌而来，这些元气，也是迅速地融入到李逍遥的身体当中，让李逍遥的身体，也迅速地吸收着这些元气，李逍遥也是在瞬间，便感觉到，自己的修为，也开始迅速地提升着，李逍遥的双腿之上，也散发出一阵阵耀眼的光华，而李逍遥的身上，更是闪动着淡蓝色的光芒，一股庞大而又浩瀚的力量，在这一刻，不断地涌现了出来。

    “好浓郁的元气呀。“感受到了自己身体当中涌现出来的那种强横的力量以后，李逍遥也是一阵欣喜若狂。

    “呼！“李逍遥长长地吐了一口浊气，他的嘴巴一张，顿时之间，就将自己身体当中那些充沛的元气，吸收进入了自己的身体当中，而这个时候，李逍遥也是一下子就清醒了过来。

    而这个时候，李逍遥也是感觉到了一股强大的压迫感，一阵的刺痛感觉，传遍了他的四肢百骸。

    “我的实力，好像是增加了许多呀。“感受到自己体内那种强大的力量以后，李逍遥也是一阵惊喜，因为他知道，自己的修为，肯定是在不断地提升着，他现在的修为，也是正在迅速地变强着。

    “逍遥兄弟，快点儿起床吃点东西吧。“李逍遥的父亲在这个时候走进了房间，一脸微笑地说道：“我做了一桌子的菜，咱们爷俩儿好好地喝一杯。“

    李逍遥的父亲，也是一个十分和善的中年人，在他的身上，完全看不出来他曾经是一个叱咤风云的人物，但是，李逍遥知道，他的父亲，是一个极端厉害的人，他的修为，也不比李逍遥的师尊，差，也是一位货真价实的大罗金仙后期的高手。

    “哦，好，谢谢爹。“李逍遥也是笑着点头说道，而这个时候，李逍遥的母亲，也是在旁边，对李逍遥使了一个颜色，示意李逍遥快点儿起床吃饭，因为他们都知道，李牧这段时间，可是一直都没有回来，这段时间，都是他的父亲李逍遥在管理着这个家族当中的事务的，现在，李逍遥的父亲已经是将家族里面，很多的事情处理好了，现在，也是轮到了李逍遥了，他的父亲，也已经是非常忙碌了。

    李逍遥也是非常聪明，他自然也是能够看得出来，他的父亲，现在是非常地疲惫的，所以，他也不忍心再打扰他的父亲了，他自己，也不愿意，让自己的父亲，再继续劳累，为了自己，也为了父亲，他也要好好的修炼，尽快地提升修为，让自己的父亲早日恢复过来。

    而这个时候，李逍遥的爷爷，也是从楼上走了下来，看到李逍遥和他的父亲都坐在桌子旁边准备吃饭了，也是微笑着坐到了餐桌旁边，对两个人说道：“你们两个小兔崽子，还等什么呀？快点儿吃饭吧。“

    “哦，来了。“听到了李牧的爷爷的话以后，李逍遥和李逍遥的爸爸，也是连忙答应了一声，然后，三个人，也是迅速地拿起了筷子，开始吃饭了。

    吃饭的时候，李逍遥也没有忘记询问自己的父亲，这段时间，李牧到底在干嘛呢。

    “逍遥，你不用担心你弟弟的，他这次出门，可能也是遇到了一些事情吧，所以，可能这段时间都不会回来了。“听到了李逍遥的话以后，李牧的爷爷也是一脸轻松地对李逍遥说道，在他的心里面，自然也不希望李逍遥的这个弟弟李牧，就此沉溺在女人堆当中，所以，他也是故意这么跟李逍遥说，这样子，就算是他的那个宝贝儿子李牧，真的是在外面惹到了什么麻烦的话，也不至于会影响到李牧的修炼。

    “原来是这样呀，我知道了，我不会担心他的。“李逍遥的脸上也是露出了一丝恍然大悟的神色，然后，也是一脸笑呵呵地说道，他虽然是这么说，但是，心里面，却并没有真的相信自己的父亲的话，他自然是知道，自己这个父亲，根本就不可能会骗自己的，他之所以这么说，肯定是另有目的的，而且，这个目的，他也是绝对知道，这肯定是和自己的弟弟李牧有关系的。

    在这一点上，李逍遥的父亲李牧，倒是和李逍遥很像，都不会主动说出来，这其实也是因为，他们都知道，自己的儿子，是非常地优秀的，不然的话，他们也不敢这么放心地，将整个家族的大权交给他了，毕竟，现在的李牧，在整个天星帝国，都已经成名了，这一点，李逍遥也是非常地清楚的，而李逍遥的父亲，也是非常地看重自己的这个儿子，所以，他才会这么放心地将整个家族，交给李逍遥的。

    不过，在李逍遥的心里面，却也知道，自己的父亲，是为了自己好，他这么做，也只是希望自己的这个弟弟，能够早一点儿回家族里面，他也希望，自己的父亲，能够在接下来的这几年的时间里面，能够安享晚年，享受这平凡的生活，这才是他最大的心愿了。

    李逍遥的父亲李牧，也是非常清楚李逍遥的这一份心思，他自己的儿子，他也非常地了解，所以，他的心里面，也是知道，李逍遥的心里面，到底是怎么想的。

    (本章完)

