    亥子之交，也就是晚上十点半左右。

    苏城和孙同两个人走在街道上面，饶是郢城没有宵禁，在这时间，街上也都冷清了，唯有两个人在街上走路交谈，以及时不时的狗叫之声。

    今天是朔月，天上唯有零碎的星光，大地蒙蒙一片。

    “你怎么不带一些家仆？”

    苏城跟在孙同身边，看着孙同只身一人，总觉得这件事有欠考量。

    “今天我做的事，越少人知道才越好。”

    孙同对苏城笑笑，说道：“最近宫中在对我考量，有可能让我迎娶公主，因此在这时候，我不能像往常那样闹事，所以要低调点。”

    在这神话世界，楚庄王妃嫔虽多，却挚爱宝德皇后，而这偌大后宫，也仅有宝德皇后为楚庄王诞下两个女子，并无儿子。

    楚国的官职，又有任人唯亲这一套，因此若是迎娶了公主，简直是一步登天。

    “恭喜恭喜。”

    苏城对着孙同连连贺喜，问道：“不知道你要娶长公主还是二公主?”

    孙同笑笑，说道：“长公主要许配给当今丞相之子，倒是二公主听说我在郢城的名声，因此对我有意。”

    什么名声，打抱不平？

    不过这可真是天大的好事。

    楚庄王没有子嗣，丞相把持朝政，长公主又许配给丞相之子，将来这楚国的江山，只怕是会旁落他人，而孙同若是迎娶了二公主，只要紧跟着丞相的步子，不和丞相唱反调，将来至少官拜司马。

    “既然如此，孙兄现在还是不要闹事的好。”

    苏城劝道：“待到孙兄迎娶了二公主之后，区区周家，弹指可灭。”

    “将来我自然会抄了周顺生的家。”

    孙同摇摇头，说道：“但是并不妨碍我今天晚上给他一个教训！”对于今天晚上要做的事情，孙同非常坚定。

    行吧……

    苏城懒得劝了。

    “你到底准备如何教训周顺生？”

    苏城问道。

    明白一个章程，也就知道自己要扮演什么角色。

    孙同脚步一顿，看向苏城，神秘一笑，问道：“苏兄知不知道什么叫插刀盗宝？”

    插刀盗宝？

    这是什么花活？

    苏城不解，看向孙同。

    “就是说，我们两个人穿着夜行衣，手中带着刀，趁着周顺生睡着的时候，我们将这刀往周顺生的床头一插，周顺生就会乖乖的把家中的钱财交出来……当然了，我也不是贪恋他家中的钱，这只是一个幌子，从他家里拿到的钱，我会一分不少的送给城中穷人，当然，苏兄想要留下一点，也是可以的，我主要是想要趁机给周顺生一个教训……”

    孙同神神秘秘，对苏城说起了自己的规划。

    这种事情，一个人去做容易翻车，稍不留神就会后面的人偷袭了，但是若旁边有一个人持刀压阵，那么孙同就能对周顺生百般施为。

    “这不就是入室抢劫吗？”

    苏城闻言，张口说道。

    他当初就不应该吃那一口饭！

    “不一样的。”

    孙同将包裹里面的夜行衣拿出来，拿出一套递到了苏城的手上。

    “什么不一样？”

    苏城拿着夜行衣，看向孙同问道。

    插刀盗宝的套路，不就是持刀入室抢劫吗？

    “我们这个叫法比较文雅。”

    孙同说道：“并且我虽然抢了他们的钱，但是我并不自己用，我是将这些钱用来散给穷人。”

    苏城将手中的夜行衣扔到了孙同的手上，起身就走。

    “苏兄，苏兄……”

    孙同连连拉着苏阳，叫道：“我们马上就到周顺生家里了，你干嘛啊，我们一起去啊。”

    苏城一直在走，孙同也就连连拉扯，接连好几次，苏城方才转过头来，看着孙同，说道：“孙兄一个人去就行了，我不去。”

    吃了你一顿饭，就要跟着你入室抢劫？

    苏城是点了【血躯】，自身的本事也变大很多，按照苏城的估量，就算是面对六七个人，苏城也能上前跟人较量，毕竟血躯点了之后，现在苏城力量大增，防御和感知都有所增强，寻常人力气有限，根本不可能是他对手。

    但是有能耐，不代表就要去做。

    苏铎留下来的戒指，就是要管住苏城的手，不让苏城好勇斗狠，毕竟这世间的水太深了，大能者比比皆是，一味的逞能，只会给自己招来祸端，而管住自己的手，看似平庸，在这神仙世界，却能给自己召来和平。

    “苏兄！”

    孙同练练拉扯苏阳，看苏阳执意要走，连忙说道：“大不了将周家的钱全都给苏兄处置！我知道伯父过世之后，苏兄在开销上面一直比较拘谨，而有了这一笔钱，苏兄也就能阔起来了……苏兄，你想想你在品花楼狼吞虎咽的模样，让枫大家都捂嘴笑你呢。”

    “……”

    苏城脚步微顿。

    品花楼里面的饭菜确实是好，并且苏城点了血躯之后，饭量大增，在品花楼越吃越饿，直将一桌子饭菜一扫而空，又吃了两碗米饭，方才感觉饱了。

    今后若是按照这种饭量，恐怕要不了多久，苏城都要卖房子了。

    “我父亲为官多年，一分钱不进内宅。”

    苏城转过身来，看向孙同，认真说道：“临走之前，并没有给我留下丰厚的遗产，但是却留给我一套为人处世的精神标杆，那就是德行，这个德行，就是苏家的一切。”

    “万钟则不辩礼义而受之，万钟于我何加焉？”

    要赚钱，苏城是有门路，还不至于入室抢劫来做第一桶金。

    孙同闻言，面皮铁红，神色复杂的看着苏城，半晌之后，收过了夜行衣，对着苏城恭敬拱手，说道：“苏兄言辞如刀，孙同受教了……孙同一念之差，几乎将苏兄拉入到祸事漩涡之中。”

    苏城点了点头，听劝就行。

    “万钟则不辩礼义而受之，伯父能说出这种话，当真值得敬佩。”

    孙同将夜行衣收起来，惭愧说道。

    “呃，这话是……”

    苏城有心辩解，然后推算一下年代，现在是楚庄王二十年，距离孟子出生还有二百二十年。

    啊这……

