    第19章 再见，再也不见   

    茶颜先他一步走出去，但没有走两步，她却顿步，转头看向还愣在电梯里面的景占南，她轻轻地勾动着唇角：“景总，再见。”

    

    再见，再也不见。

    

    景占南，从这一刻开始，你我的人生再不会有任何的相交，我也不会再爱你了。

    

    景占南没接话，视线却落在茶颜的身上，瞧见她抱着东西毅然决然离去的身影，他的心脏却是蓦地一疼。

    

    这一刻，他仿佛看到了裴允夏的身影，渐行渐远，然后在他的视线里面消失不见……   

    他慌了。

    

    自己一定是魔怔了，怎么会在茶颜的身上看到她的影子呢？

    

    他想，这一定是因为茶颜跟着她的时间也长了。

    

    可是越是这样想，那种感觉就越是清晰，他认为，自己的心脏是生了病……   

    ……   

    而后的半个月时间里，茶颜一直都在找工作，但是因为自己给艺人做助理的工作，去到别的公司却是次次碰壁。

    

    专业不对口，对方公司也怕她hold不住。

    

    而母亲给她安排的相亲也提上了日程，这天，刚刚被拒后，母亲就打来了电话，告诉她约定的地址，还给她发来了对方的简历照片等等。

    

    一个相亲而已，搞的跟场面试大会一样。

    

    茶颜虽然有些无语，但还是很欢喜，因为有父母为自己操持着一切，这是自己的幸福一场。

    

    按照约定时间，她很快就找到了见面的一家咖啡厅。

    

    母亲安排的相亲对象叫程嘉树，名字倒是很有寓意，对方穿着职业的黑色西装，气质和面貌虽然没有景占南那么的出尘，但温柔绅士，如沐春风。

    

    对方年纪30，和她有六岁的年纪差，虽然只是一杯咖啡的时间，但对她却很照顾，嘘寒问暖的那种贴心。

    

    又忙给她递纸巾，言行举止之间，更是优雅得体。

    

    总之，两人还算有话题，她感觉和这样的男人在一起，今后也不会太累。

    

    她决定和这个程嘉树尝试一下交往，要是可以的话，那就结婚，过平凡的生活。

    

    咖啡喝完后，男人邀请她一起去逛街，茶颜去了。

    

    男人送了一束向日葵给她，茶颜看到向日葵的时候，愣住，平常男人送花不都是要送玫瑰的吗？

    

    怎么到她这里就成了向日葵？

    

    直到男人说：“我瞧见了你眼里的阴郁，我知道你心里面一定藏了很多事情。

    但不管是什么，那些事情总会过去的，我希望你放下过往，好好的面对今后的生活。

    无论你是否对我中意，我们是否在一起，我都希望你跟向日葵一样，向阳生活。”

    

    茶颜彻底地愣住，没有想到男人察言观色的本事这么的厉害。

    

    但内心却是真的很感动，和程嘉树之间的相处都是很愉悦的，他送她回了苏小小那边，约定好明天晚上再见面。

    

    刚进屋没有多久，苏小小就call来了电话，难得今天没有看到她在家，茶颜就很快地接起：   

    “怎么了小小？”

    

    “啊？

    茶颜，你快点把VCR给我送到金海岸酒吧里来，我正看到了一个明星，啊啊啊，这绝对会曝，手机太不清楚了，你快点！”

    

    “好吧，我给你送过来。”

    

    苏小小催的这么急，没有办法，她只好给苏小小把VCR给送去。

    

    一下车，就看到等在门口的苏小小，见到她下车，苏小小一个锁脖，在她的脸上吧唧就是一口：   

    “茶颜，我真的是爱死你了，你简直是我事业上面的救星。

    这报道要是发出去了，我就能晋级了！！”

    

    “那你赶紧去吧！”

    

    这咋咋呼呼，雷厉风行的女汉子，茶颜是第一次接触。

    

    不过，和苏小小相处这么长时间，她也是很喜欢和这样的人相处，并且认定把她当成好朋友。

    

    “好的！那你赶紧回去哦，等我回来给你带宵夜。”

    说完，苏小小又给了她一记飞吻，然后迅速地跑进了金海岸酒吧。

    

    茶颜目送她进去，准备转身的时候，却是直接装上了一堵肉墙，这跟铜墙铁壁一样，又是这么的突然，她疼的是呲牙咧嘴。

    

    不悦地抬起头，她却瞧见了那张无比熟悉的俊脸——   

    景占南！   

    他面色发白，浑身都是酒气，走路更是踉踉跄跄。

    

    就在她愣神的时候，一个性感的女郎上前环住了她的手臂，媚声入骨：“帅哥，约吗？”

    

    “滚——！”

    

    景占南大手一挥，直接将女人给甩开，也是冷冷的呵斥。

    

    他暴怒冷厉的模样，女郎也是吓懵，但因为他喝醉酒的模样，景占南走路，一个不稳，直接朝一旁倒去。

    

    茶颜也不知道自己是怎么了，竟然是迅速地跑了过去，一把将他给扶起。

    

    哪知下一秒，景占南整个人就担在她的身上，一个男人的重量，她一个这么柔弱的身体，怎么把他给支撑起？

    

    茶颜紧紧咬住牙关，也是扶住了一旁的路灯。

    

    而女郎看到茶颜扶住景占南后，以为是景占南的朋友，她便自讨没趣的走了，本来，她还想等男人晕倒后，直接占个便宜呢。

    

    女郎这么一走，茶颜就无奈了，这不是景占南带来的女人吗？

    

    她人走了，景占南要怎么办？

    

    就这样把景占南给扔在马路边？

    要是他清醒了后知道是她丢的，还不把她给劈了啊？

    

    但是她也不能把景占南给带回家啊。

    

    没有办法，茶颜只好从他的口袋里面摸手机，想打电话给陈岩，叫陈岩过来接。

    

    而这个期间，景占南一直都是靠在她的肩膀上的，他喃声哽咽道：“裴允夏，你在哪？”

    

    茶颜愣住，这算是酒后吐真言吗？

    

    “裴允夏，我疼……”   

    “你哪里疼？”

    

    茶颜几乎是脱口而出，而说出话来，她就后悔了。

    

    她回什么啊？

    她现在又不再是裴允夏了，那个身体已经死了，并且是烂透了。

    

    哪知，景占南却迅速地抓住了她的手，放在自己左心房的位置上，他声音低哑暗哑，更是覆盖这一层伤，“我心疼，浑身也疼。

    我一想起你，我的心，我的头就特别疼，裴允夏，我好难受……”   

    他抱住她，埋首在她怀里，而瞬间，她就察觉到景占南的眼泪落下。

    

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    

    他……   

    茶颜呼吸窒住，可是她也察觉到，景占南额头的温度却烫得吓人……   

    

