    陈阳脸色凝重，问道：“这毒素……效果如何？”

    “短期接触没什么大碍，但如果持续个十天半个月，人体之中的血液就会出现问题，逐渐变黑，最终整个人全身长出黑斑。而当第一个黑斑出现的时候，就已经无药可救了，这种毒素，被称之为黑星，因为它还具备了传染性，其他人接触到中毒者，也会被感染上，极为恐怖！”苗晓云解释道。

    “你咋知道的这么清楚？”陈阳反问。

    说到底，这苗晓云不过是刚刚进入他们身边的一个人，而且，此前陈阳可以说是阻止她杀人报仇。虽然看着她好像是解开了心结，可万一这女人是假装的，就为了接近他们进行报复呢？

    因此，陈阳也不掩饰自己的怀疑。

    苗晓云也听出了陈阳的意思，但她并没有在意，只是说道：“这种黑星毒素，我在很久之前，见过一次。因为这种毒素，本来就出自于我们湘西苗寨！当时，有人为了报复仇家，用了这种毒素，让那仇人全家在半个月之内，全家被灭……后来为了清理掉余毒，彻底解决此事，我爷爷奶奶还有我爸妈，去了一趟。”

    陈阳点了点头，既没有相信，也没有说不信。而是转言问其他的：“那人偶处理掉了？”

    “是的。”苗晓云嗯了一声：“黑星这种毒素，把那几味药材分开之后，其实就没有任何的危害了。人偶我也在清洗之后，丢到垃圾堆了。”

    “这一次多谢你了，如果不是你，我们恐怕就危险了。其他人不懂，而我不常来苏荆的办公室，万一我发现的时候，苏荆已经中毒很深，那就一切都晚了……”陈阳感激的道谢，不管怎么说，苗晓云这一次的确是救了苏荆的命。

    虽然未必就能百分百的信任她了，毕竟，陈阳并没有见识到那黑星毒素是什么，已经被她处理掉了。万一这是她的自导自演呢？

    但是，目前来说，陈阳是必须要道谢。

    苗晓云显然也看得出来，陈阳这道谢有点儿心诚意不诚的。她只是微微一笑，说道：“其实更让我在意的，是另外一件事。”

    “什么事？”

    “在这人偶上，其实还有另外一样毒素，但那个不致命，只会让人在短时间里，会处于一种亢奋的状态。这种亢奋状态，会让人的判断力和决策力变得十分混乱。打个比方，就和喝多了酒之后一个样，平时不敢说的话敢说了，不敢做的事情敢做了。一道宽两米的沟，平时绝对不敢跳，但喝多了判断力失去偏差，再加上格外的亢奋，就敢跳……”苗晓云说到这，有些不解的道：“我有点儿想不明白，对方为何要这样做。”

    陈阳听了之后，却是心中一动。让苏荆处于这种亢奋状态，难道说，是想用这引诱她失去判断力，极为大胆的签订合同？

    这是因为，陈阳直接把怀疑的对象，当做了米天来！

    毕竟仔细的想来想去，能够拿这种诡异毒素对付苏荆的，似乎也只有米天来了。苏荆和他并无其他的生死对头。

    如果是米天来弄来的这个娃娃，那这种让人亢奋，并且失去判断力的毒素，或许就是为了让苏荆把合同签订下来。

    他大致明白了米天来弄来这个娃娃的心思了，首先，让苏荆失去判断力，在明天的发布会上，激动的签订合同。

    然后，很快就暴露出合同是个骗局，苏荆的钱被坑走，她本来事业刚刚有所起色，却一下子被打回了原形，苏荆绝对会大受打击。

    在这近乎绝望的时候，米天来肯定还有其他的阴谋，将苏荆的名声彻底的搞臭。

    等苏荆在破产和名声尽臭的时候，她体内的黑星毒素也已经到了爆发的时候，让苏荆在无尽的痛苦悔恨和折磨之中，悲惨的死去……

    “他么的，这个米天来……”陈阳恨得牙根直痒痒，幸亏有苗晓云在，也幸亏自己之前跟踪王红霞，已经提前得知了他的存在。否则，如果一切都按照他的计划去走，苏荆中了黑星毒素，陈阳也没办法解救！

    “苗姑娘，多谢了。以后好好的在这里上班吧，把这里当做自己的家一样，有什么需要的，尽管和苏总说。”陈阳对苗晓云再次道谢，这一次，就是情真意切，十分诚恳了。

    因为陈阳已经明白，搞出这件事的，肯定是米天来，苗晓云的的确确是意外救了苏荆。

    苗晓云见陈阳如此态度，也是明白，陈阳是彻底相信了她。她摆了摆手笑道：“陈先生，你就别和我客气啦。是你先救了我啊，如果不是你，我现在已经杀了人，如果我坐了牢，甚至被枪毙了，那我的父母，还有我爷爷奶奶，该是会多伤心。说到底，是陈先生你给了我新生！”

    陈阳摸了摸头，笑道：“好，咱们谁都别客气了，好好的活着。你在这边多挣点钱，回头放假回老家的时候，给爷爷奶奶爸爸妈妈，多带点儿好东西回去。”

    苗晓云重重的点了点头，随即眨了眨眼睛：“既然要多挣点钱，那陈先生……给我涨点工资呗？”

    陈阳顿时一呆，哭笑不得的道：“你现在工资多少？”

    “我就一个小助理，而且目前还是在熟悉工作的阶段，一个月只有五千块……”苗晓云故意可怜兮兮的道。“五千块自己花销一点，根本攒不下多少哦……”

    其实，五千块的工资，虽然不算高，但她已经十分满意了。尤其是，这是陈阳给她一个安身立命的地方，她之所以开玩笑要涨工资，其实也是一种拉近关系的举动。

    陈阳听了之后，大手一挥：“去，去找苏总，就说是我说的，涨，涨一万！”

    她可是救了苏荆的命，给再多钱，陈阳也乐意。只不过，万一给多了，那就有施舍的嫌疑，反而是涨一点儿工资，比较合情合理，再说有苗晓云在苏荆身边，也算是多了一条安全保障。

    这女人一手苗疆蛊术，也是不可小觑的！

    “真的呀？谢谢陈先生！”苗晓云大为惊喜，哈哈一笑，冲过来就给了陈阳一个大大的拥抱，柔软的身材在陈阳怀里挤着，让陈阳有些理解那个因为苗晓云而出轨的男人了，这换了谁也顶不住啊……

