
　　潘广才回身伸着胳膊把烟蒂扔进门口的垃圾桶里后，抿了一口茶后笑着道，“年轻人呢，多看书是好事，但是不要看众人皆知的废话。

　　我年轻时候犯得就是这个毛病，什么‘低买高卖’、‘估值’、‘护城河’这一套，我比你熟。

　　开始买一百支股票，其中有九十九支是涨的，我就觉得自己了不起了，厉害了，学有所成，简直是股神，是不是？

　　甚至产生了我天生就该吃这碗饭的错觉。

　　但是，到后来开始赔钱的时候啊，我才明白，我就是个锤子，牛市里三千多支股票，三千支涨，即使是个傻子，瞎猫碰死耗子，也能赚到钱。

　　一遇到熊市，我就开始慌了，买啥赔啥，要不是你妈还有你李辉、李隆叔在后面撑着我一点，我啊，早就该破产了。”

　　何舟对潘广才的发家史不甚了了，因此便好奇的问，“叔，那你之后是怎么做调整的？”

　　潘广才的话，让他有点感同身受，他之所以开始炒股，只是因为开始赚了点钱，也同样产生了自己可以靠股市赚点闲钱的错觉。

　　潘广才重新坐下，解开领口上的一粒扣子，笑着道，“不服输呗，到最后自己慢慢的总结，总结出自己的东西。

　　这套东西只适合自己，而教给别人，别人也学不会。”

　　何舟道，“那你不说，你怎么知道我学不会？”

　　潘广才道，“比如今天这个行情，影响市场的主要因素是市场情绪，大多数人都会恐慌，不是每一个人都能正确对待的。

　　控制不住自己的情绪，再好的交易理念都没法执行。

　　像你这个，你开始肯定设定了止损线，八个点或者十个点，现在都十五六的浮亏了，你执行了？”

　　何舟嘿嘿笑道，“我就不信这个邪，总觉得会涨回来的，不想受大众情绪支配。”

　　“不要和市场情绪作对，炒股最重要的是顺势，顺势而为才有钱赚，逆着来....”潘广才没有说完的是，只有他和李和这种人才有资格和能力与市场的跌势做对抗，但是还是没说，“势单力薄，只有挨揍的份。”

　　“叔，你多说点，”何舟把烟从口袋里掏出来，先给潘广才嘴上塞上，又给自己点上，“我平常连买件贵点的衣服都舍不得，现在一下子亏了一百多万，我多闹心啊。”

　　早知如此，还不如拿这钱出去玩呢。

　　总比不明不白的损失了好。

　　“你少抽点烟，年纪轻轻的，学什么不好，非学抽烟。”潘广才却自顾自的把自己烟点上了，然后接着道，“从现在开始，把‘长线持有，低买高卖’的想法从脑里给我清出去，这个长线，多长才叫长？

　　有些大盘股，质地非常好，盈利能力也非常强，分红也大方。

　　但是，趴窝五六年都没动静，这么点分红根本弥补不了股价下跌的损失。

　　即使让你赚了点钱，也没多少，完全影响你资金使用的效率。

　　正确的呢，应该是‘高买，更高卖’，这个符合趋势，顺着上涨的趋势走。”

　　“这不就是追高？”何舟一时间不理解，他读到的所有关于股票的书里都告诉他，追高是愚蠢的行为。

　　甚至他因为工作关系接触到的一些财经、金融专家也会向他布道价值投资理念。

　　现在潘广才跟他说一些相反的理念，他真心不那么容易接受。

　　潘应笑着道，“你真是傻的，光知道抄底，你知道底在哪里？

　　而且即使是停止跌势了，没有一个双底做基础是不可能完成反弹的，一个反弹通常需要一年半载，有这一年半载的功夫，你买啥股票不行啊，非在这里浪费时间？”

　　何舟不服气的道，“那你怎么知道这不是震荡回调？万一下跌是短期的呢？”

　　潘广才笑着摆摆手道，“我说的你听着就行，超过一定的跌幅后，那就不仅仅是调整那么简单了，先跑了再说。

　　如果确定没威胁，再上车不迟，不要跟趋势做对抗。

　　一旦确定是下跌趋势，靠你一个人的力量和信心是拯救不了的，就暂时放弃，慢慢的等机会。”

　　他同李和不一样，没有说教的瘾头，一旦确定对方没听的意思，也就不再多说了。

　　人类发展上千年总结了很多有用的经验和方法，太阳底下无新鲜事。

　　人依然在犯同样重复的错误。

　　他现在说的再多，何舟都不一定听得进去，有些经验，还是要自己摔跟头，靠血和泪来亲自体验。

　　何舟道，“行，我听你的。先留住本金，再图后继。那我这支白酒股现在就补仓？”

　　潘应笑着道，“慢慢补仓，先补个四分之一，等明天看情况，再补一半。”

　　何舟道，“那就没问题了。”

　　说完就在手机上点了两下，按照市价直接补了，瞬间成交。

　　潘应道，“想好中午请我们吃什么了吗？”

　　何舟道，“你还有良心吗？我都亏成这个样子了，还好意思让我请你吃饭，不该是你请我和潘叔吃吗？”

　　潘应道，“我当然有良心了，我刚才还在想呢，等你这一千多万亏完了，你看我用哪个声音哭你会比较喜欢？”

　　潘广才笑呵呵的看着两个人斗嘴，半晌才道，“好了，别闹了，赶紧的，商量好没有，到底谁请客，我这早上吃得早，现在都饿着了。”

　　“门口有家川菜挺好的，我们现在就去吧。”何舟锁上门，三个人步行出了小区。

　　饭桌上，潘应闲着没事给何舟选了一支股票，然后笑着道，“拿住了，不翻倍不走人。”

　　何舟道，“这股价格都涨这么高了，这么高的价格我都不敢进。”

　　潘应道，“今天这种行情，这支股票不但没跌，还涨了两个点，说明了什么？”

　　“普遍看多呗。”何舟随口道。

　　“2000支股票跌停，只有这只股票逆势上涨，那就是众望所归，大家的情绪在这里，对这家公司都非常的有信心。

　　多抗跌啊，要买就这种，你信姐姐我的，就买这支，从明天开始，不拉五个涨停板出来，”潘应说的非常的自信，“我把脑袋放你这里。”

　　“你这么肯定啊？”何舟以为她在吹大话，“先说好，亏了咱们算谁的？”

　　潘应道，“短线上看图形还是非常有用的，从某些方面来说，技术派也不是一无是处，起码可以确定短期趋势。”“

　　“信你一次，”何舟也没犹豫，直接买入了五十万，“亏了你负责，我就这么点本钱。”

　　潘应道，“这个时候，你就要信长线理论了，因为这是上升通道的趋势，无论如何，都没有理由再下来了。

　　你坐稳了，庄家洗盘，别被吓唬住就轻易丢了筹码。

　　不但不能丢，遇到调整，还有适时的加仓。

　　一切的加仓都是建立在盈利的基础上。”

　　“你自己赚了多少，还来指导我？”何舟没好气的道。

　　潘应道，“我现在不炒股了，没多大意思，搞不好还会弄个涉嫌操作证券市场的罪名。”

　　她老子的影响力太大了，她老子不玩，她也不能玩，不然就是给她老子摸黑。

　　再说，到她们家这个程度了，完全没有必要在二级市场混匀摸鱼了。

　　如果真熬不住想炒股，港股或者美股才是她的真正选择。

　　“那还真是。”何舟想想也对，端起酒杯对潘广才道，“叔，我敬你一杯。”

　　潘广才笑着应了，一饮而尽后道，“都少喝点，晚上你二和叔请客。”

　　何舟好奇的道，“二和叔还在浦江啊？”

　　潘广才点点头道，“你二和叔准备退休了，现在带着李览出入各种场合，已经在开始交接了。”

　　何舟道，“二和叔年龄又不大，你们都这么着急干嘛？

　　作为企业家，这么早退休是国家和社会的损失。”

　　潘广才道，“你妈不也退休了？她年龄难道大了？”

　　何舟讪笑道，“我妈身体不是太好，我觉得我能分担一点就多分担一点。”

　　虽然现在他已经整个接班了，但是大战略上，还是由老娘选出的九人“经营委员会”做担当，针对重大议案做的决策经过三分之二的成员同意，最后呈报到董事会，原则上来说，他这个董事会主席还是要同意的。

　　所以大多数情况下，他自我吐槽自己现在就是摆设，集团公司有他或者没他，都没有多大的关系，除了出席每周一次的董事会例行会议，大多数时间都是在混日子，顺带满足自己做股神的幻想。

　　潘应笑着道，“你哪里是分担了，分明是不务正业，可千万别炒股上瘾，听说有个晋南的富二代，老子死了，子承父业，炒股走火入魔，把主业都丢了，都快破产了。”

　　“那你多想了。”何舟一点都不担心，按照他老娘的说法，他想败家也得有那本事。天籁小说网

　　潘广才道，“换句话来说，我们辛辛苦苦挣这么大家业就是用来给你们折腾的，不用怕，放开手做，我们眼前还都活蹦乱跳，天真的塌下来，还能给你们顶着。”

　　“谢谢叔。”何舟笑着道，“也不能一直让你们护着，不经历风雨，我们永远都长不大。”

　　潘广才道，“能这么想就很好，但是不要给自己这么大压力，你们年轻人，特别是有文化有学问的年轻人才是国家和社会的栋梁，我们这一辈人能做的就这些了，再做的话，不管是格局，还是想法，都跟不上了。

　　你二和叔说国家八十年代提出的‘年轻化、知识化、专业化’放在现在也不过时。

　　这话开始我不以为然，直到我去韩国和日苯以后，我才明白这话的道理，你看看八十多岁，九十多岁还做董事长，这像什么样子？

　　年轻才有无限可能，如果一些行业，一些产业，永远是老东西占着位置，那么这个社会就不会有活力，就不会有生气。”

　　“你们想的挺远的，不过还是你们这些做长辈的更有有经验和魄力，年轻人毛手毛脚的，”何舟深以为然，但是谦虚了一下，“做事情还差许多。”

　　潘广才道，“经验和魄力都是其次，主要还是这个创新，还有对待新事物的态度。

　　前些年我对这个互联网，还有这个手机网络这个东西啊，始终不理解，很多创业的年轻人来找我，我都拒绝了，人家现在都做成了大企业，想想都挺后悔的。”

　　他也终于明白了自己的顽固，他想改变，但是改变不了，因为他理解不了。

　　比如他就永远搞不懂，为什么年轻人可以抱着手机乐呵一天，可以对吃鸡这么着迷。

　　所以，既然跟不上时代，那就主动退出。

　　“我是不会当历史的绊脚石的。”潘广才抿了一口酒后笑着道。

　　“叔，我再敬你一杯。”

　　直到今天，何舟都不明白，像他老娘和潘广才这类只有小学学历的人是如何形成观念和格局的。

　　ps:番外写几章，之后就开新书啦，大爷们多多支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，2、经验免费阅读。https://xs.23sk.com 