    第一千四百九十三章

    能做到这种地步，寂离老祖真的已经仁至义尽了。做为宗派界中巨擘，和玄阴老祖同一级别的存在，他何曾为别人轻易改变过注意。

    在王冲身上，只怕也是独一份了。

    时间滴答，寂离老祖掐动法诀，继续引诱活死人，将他引往更远的地方。而只是片刻的时间，王冲抽出已经裂纹遍布的乌兹钢匕首，想也不想，再次猛烈的插在面前的金属矿脉上。

    一次，两次，三次……

    乌兹钢匕首上的龟裂越来越多，但王冲却像没看见一样，只是不停的凿击在矿脉上。

    气氛紧张无比，两人的对手不仅有那名五代活死人，还有不断匮乏的空气。

    “王公子，我们必须得走了！”

    寂离老祖催促道，一边看了眼外面。不知道大罗仙君使用的什么秘术，这些活死人并非单纯的死尸，而是还拥有一定意识。那名五代活死人在离开数千米之后，正在改变方向，朝着两人的位置游来。

    照这样下去，要不了多久就会再次游到两人附近。

    “再等我一下！”

    王冲沉声道。他的目光依旧专注在前方的金属矿脉上。

    时间滴答，乌兹钢匕首的凿击声在地下有如雷鸣般洪亮，每一声都仿佛凿击在寂离老祖的心脏上。而远处，五代活死人的气息磅礴，浑身散发出来的庞大威压在黑暗中有如“灯塔”般，而现在这座“灯塔”距离两人开挖的这条通道已经不足三四百米了。

    只要片刻，听到地下的凿击声，这名五代活死人恐怕立即就会闪电般朝着两人扑来。

    “不行，必须得走了！”

    寂离老祖咬了咬牙，狠狠的握住拳头。

    轰，轰，王冲手中的乌兹钢匕首依然在永不停歇的撞击，一次，两次，就在寂离老祖准备离开的时候，突然之间，咔嚓，一声清脆的声音在耳中响起。

    那一刹那，整个世界都仿佛寂静下来，寂离老祖的脑海中只剩下那道咔嚓声。

    “怎么可能？”

    寂离老祖浑身一颤，猛地扭过头看向王冲的方向。他的双眼大睁，满眼的不可思议。

    虽然他心中也抱着一丝希望，但是那种概率实在太小了，连万分之一都不到。而且这种金属矿脉中形成的矿母，坚越金钢，根本不可能凿穿，但是王冲真的做到了。

    而且还是在这种危机的时刻。

    “找到通道了！”

    一个声音从耳边传来。王冲神色淡定，冷静无比，似乎根本没有注意到寂离老祖的反应。

    “这种矿脉太过坚硬，想要形成大规模的矿母难度太大。只是一片刚刚成型的矿母而已，只要坚持一下就凿开了。”

    王冲说完这句话，迅速将眼前最后一点障碍削除，一个闪身，立即钻入到了眼前出现的“通道”中。

    哗啦啦，耳中水花响动，那名活死人已经快要摸到两人所在的通道了，寂离老祖心中一颤，来不及细想，立即紧跟着王冲钻入上方这条通道中。

    这条通道直径大约一米左右，在矿脉中显得非常怪异。王冲和寂离老祖在其中迅速前进，大约二三十米后，一个巨大的柄形青铜构件立即出现在两人眼中。

    青铜构件上布满花纹，还有古老的符篆和文字，看起来非常久远。

    “原来这里是一座机关！”

    看着眼前巨大的青铜构件，寂离老祖心神震动，有如醍醐灌顶，突然明白过来。

    之前在地底开挖通道的时候，他心中总有种说不出的怪异。大罗仙君算无遗策，不可能留下这么明显的错误。而且这座金属矿脉坚硬、厚重，没有道理这个地方会突然这么薄。

    但是看到眼前的青铜构件，寂离老祖突然明白了。

    这并不是大罗仙君的疏漏，或者故意留下破绽，而是不得已而为之。他在这座金属矿脉的核心设置了大量的重要机关，两人之前在地底就至少听到三次巨大的机括声，甚至连整座庞大的金属矿脉都在震动。

    动静之大，绝不是普通的机关陷阱能够做到的。

    不止如此，大罗仙君还在地底布下大量的阵法。圣武巅峰的强者是可以短暂腾空的，但是在这里，没有人飞的起，连飞鸟都会被拉入地底。

    还有那些范围庞大的“精神禁制”。大罗仙君既要保证方圆数十里的武者受到这些禁制的作用，同时又不会被那些强者破坏，动用的机关肯定不在少数。这样一来，不可避免会在金属矿脉中留下一些破绽。

    他们二人碰到的显然就是其中一处机关留下的“通道”。

    “走吧，地宫之中错综复杂，这座机关留下的通道也不知道通往哪里，现在还不到放松的时候！”

    王冲目光如电，和寂离老祖一样，迅速的扫过周围，显然也明白过来，不过也仅仅只是说了这一句，王冲身形一矮，立即朝前行去。

    在机关的通道中前行，王冲小心翼翼，时刻防备着身边可能出现的危险，同时不断的将精神力散发出去，探查周围的地形以及这座机关通往的地方。

    大罗仙君总共有六代传人，换句话说，一共有六道强大的关卡，这道机关最后通往哪里，就连王冲都没有把握。

    如果所有的关卡全部绕过，王冲和寂离老祖自然是皆大欢喜，但是如果绕了一圈，反而回到了最开始的地方，那就得不偿失了。

    在一切揭晓之前，谁也不知道答案。

    “到了！”

    不知道过了多久，王冲和寂离老祖终于摸到了机关的尽头。

    “轰轰轰！”

    然而还没有等王冲和寂离老祖摸清楚通道后面是什么，远远的，一阵气浪的爆炸声混合着阵阵怒啸声，突然从前方传来。

    “万气归宗！”

    “龙游苍冥！”

    接连两声暴喝从前方传来，身后的寂离老祖还没什么感觉，但前方的王冲却是瞬间变了脸色。

    “师父！村长！”

    王冲低呼一声，想也不想，立即往前飞跃而去。那两道招式的名字，别人不清楚，但王冲又怎么可能不明白，一个是师父的万千气海术，一个是乌伤村长的白龙神功。

    王冲在进入洞窟地底的时候，和他们分散失去了联系，只是王冲怎么也没有想到，居然会在这里听到他们的声音。

    咻咻咻，王冲身躯如电，迅速向着前方而去。在通道的末端，是一堵厚厚的金属墙壁。

    “不行！这里的金属墙壁至少有十多米厚，根本无法强行洞穿，必须得尽快找到机关！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，这么一会儿，寂离老祖也反应过来，明白了什么。

    洞外的打斗声非常激烈，怒啸声，罡气的撞击声，还有气流的嘶鸣声不绝于耳，情况显然非常紧急。但是不知道为什么，墙壁外面的乌伤村长和邪帝老人仿佛完全听不到王冲和寂离老祖的声音。

    两人一个号称邪道第一人，是宗派界中的传奇人物，甚至已经达到了半步入微的地步；而另一个，虽然没有那么强大，但也相差不远。

    换了外人在这里，恐怕很难想象居然有人能够将邪帝老人和乌伤村长逼到这种地步。

    “一定有办法，一定有办法的！”

    王冲心中焦急万分，他的精神力有如潮水般汹涌而出，迅速扫过周围：

    “这些通道是为大罗人准备的，既然有进来的方法，自然也有离开的方法。他们绝不可能给自己设置太过复杂的打开方式，所以开关一定就在这里，一定就在这附近。”

    外面的情况显然已经不容乐观，王冲心中焦急，不断的想象着大罗人出现在这里，打开机关的场景。

    嗡，突然，黑暗中王冲的手指摸过墙壁，一种异常冰冷的感觉从指间传来，和其他地方的墙壁相比，这一块区域虽然表面上没有什么区别，但温度明显冷上许多。

    刹那间，没有丝毫的犹豫，王冲将一股罡气灌注到了手掌，然后用力推了下去。

    “轰隆！”

    下一刻，石破天惊，就在王冲和寂离老祖的目光中，眼前厚厚的金属墙壁突然裂开一道缝隙，甚至有一道柔和的光线透过缝隙射了进来。

    缝隙两旁的墙壁迅速拉开，王冲一眼就看到对面正在激战的三道身影，其中一道黑袍猎猎，满头长发疯狂的舞动，而另一名身周一条白龙飞舞来去，不是别人，正是师父邪帝老人和乌伤村长。

    在两人对面，金光浩荡，二十二重恢弘的楼宇气象万千，撼天震地。而在这二十二重楼宇前方，一名穿着东汉末年服饰的男子气势如虹，以一己之力压制师父邪帝老人和乌伤村长。

    两个人看起来气息散乱，完全处于劣势之中，随时都可能被对面的大罗仙功传承者重伤。

    “师父！”

    来不及多想，王冲身躯一纵，立即跃入了前方的地宫之中。没有丝毫的犹豫，王冲的精神力凝如实质，爆发而出，猛烈的轰向对面的大罗仙功传承者。而同一时间，王冲也强提体内的罡气，顾不得走火入魔的危险，猛地扑了过去。

    “大毁灭术！”

    轰隆！

    只不过一个眨眼，王冲恐怖的实质化精神力立即重重轰在眼前的地宫活死人身上。

