    “去死吧！丑陋的异形。”

    “啊啊……”

    掌控着火力控制平台的科迪愤怒地嘶吼着。

    疾退的高级战舰主炮在他的控制下，不停地喷吐着能量光柱。

    一群追击这艘高级战舰的异形，在连续不断的轰击下，不时有异形被打离冲锋队伍，或者直接被击爆开来。

    只是，螳臂终究还是无法当车。

    哪怕还有更多的辅炮在配合主炮的攻击，但这也改变不了这艘高级战舰的命运。

    战舰的炮火攻击，越来越慢。

    追击战舰的异形，却看上去还是那么多、那么快。

    “我们要脱住它们，只有这样，其它舰队才有机会撤离。”

    “我为你们感到骄傲，我的舰员们。”

    “现在，让我们拉着更多的异形一起去迎接死亡，迎接属于我们的荣耀时刻。”

    副舰的声音响了起来，同时智脑机械的声音也开始了“自爆”倒计时。

    得到了命令的战舰驾驶员，迅速地调整引擎湍流方向，原本疾退的战舰开始朝着涌过来的异形冲了过去。

    “五……三……二……”

    无论愿不愿意，无论想不想死，高级战舰内所有舰员都清楚他们已经没有选择的余地了，在不同岗位上的他们静静地等待着死亡的降临。

    他们的目光，都凝聚在了不同区域的光屏上。

    高级战舰的自爆已经是不可逆转的了，现在所有人的想法都是一样的，他们都渴望战舰的自杀性攻击，能够多杀死一些异形。

    只是事态的发展，却是让他们的渴望变成了愤怒，随后又变成悲哀。

    仿佛从高级战舰反常的逼近行为中猜测到了真相，就在战舰即将冲进异形群中自爆时，紧紧追击的异形突然分流开来。

    灵活而迅捷的它们，几乎就在瞬间完成了躲避。

    无声地爆炸，在黑暗的虚空中再一次点亮了偌大的能量光团。

    只是，这个能量光团是在异形分流让出的中心虚空中点亮的，一艘巨大的高级战舰自爆，却没有带走一只异形的性命——这就是高级战舰上那些人最后的情绪一样，只有悲哀、只是悲哀。

    …………

    …………

    “二号串联超频组件过热，已经在报警了。”

    “还有一千六百三十五号组件，同样高负荷报警了。”

    “乌托恒星系”三号行星上，编号为“026号”行星大炮基地，控制室内不停响起的警报声中还有工作人员紧张的喊声。

    “都给我住嘴，全部闭嘴。”

    “我不想再听到这些，你们的脑袋是石头包裹着泥浆吗？”

    “异形马上就要冲过来了，这个行星大炮基地还能继续存在下去吗？”

    “不要再理会那些警报，只要行星大炮还能发射，就给我狠狠的打。”

    伸手重重地拍在桌子上，这个基地的负责人气急败坏地嘶吼道。

    警报声仍旧还在继续，只是那些工作人员都收了声。

    “充能完毕。”

    数秒后，才有一个工作人员大声汇报道。

    “开火。”

    负责人咬牙切齿地吼了一嗓子。

    整个基地仿佛都在颤抖起来，恐怖的能量聚焦在瞬间完成，随后伴随着基地包括地面强烈的震动，一道直径超过了十米的能量光柱从隐藏在地下的行星大炮中飚射了出来。

    粗壮的能量光柱，几乎在离开地面的同时就已经到达了行星外太空，随即以无可阻挡的气势轰进了异形狂潮当中。

    同时，位于行星轨道外的大量探测器，从不同角度将行星大炮攻击的画面记录了下来。

    基地控制室内，大量的光屏上同步显然出了这些画面。

    没有欢呼，也没有雀跃。

    所有的人都呆呆地看着那些画面，一脸麻木。

    不止是他们，基地的负责人也是一样。

    行星大炮的威力，根本不需要怀疑。

    从某些程度来说，它的杀伤力并不逊色空间武器多少。

    只是空间武器因为需要用到某种特殊的物质，量产化不高。

    但是行星大炮却是不同，它完全就是超巨化的能量大炮，比主舰的主炮威力还要恐怖太多。

    一艘主舰的主炮轰击，只能对另外一艘主舰的能量护罩造成巨大的打击。

    但是一记行星大炮的轰击，却能在瞬间直接轰散一艘主舰的能量护罩。

    只是说一千道一万，行星大炮只是单伤武器，它根本无法做到群杀。

    现在的情形，就像是一个猎人手持着火箭筒去打猎，当他面对几乎遮蔽了天穹的蜂群时，火箭筒的轰击固然能杀一些致命的野蜂，但是他根本无法阻止整个蜂群。

    “预计下一次攻击在十五秒以后，这已经是我们不计较一切后果的前提下的速度。”

    不等负责人例行开口，一个工作人员大声汇报道。

    “来了。”

    “它们来了。”

    不知是谁突然惊呼道。

    事实上根本不需要他提醒，更多的人都已经从光屏画面上看到了。

    仿佛被刚才行星大炮的轰击激怒了，原本在行星轨道外追击舰队的异形大军中突然分流了一部分，它们直朝着三号行星飞了过来。

    偌大的控制室一片死寂，除了行星大炮不同组件故障的警报声以外。

    “五……五秒……”

    某个工作人员用颤抖的声音说道。

    “我们还有一次机会，不是吗？”

    负责人喃喃说道。

    没人回应他的声音，五秒的时间一晃而过，很快“充能完毕”的声音响了起来。

    这时候，他们已经不需要借用探测器的画面来观察了。

    行星大炮基地外的监控设备，已经可以清晰地捕捉到那些狰狞的异形了。

    “开火！”

    相比刚才的咆哮，这一次负责人的吼声中却是充满了无尽的悲凉。

    粗壮的能量光柱，在出现的瞬间就轰进了黑色流星火雨一艘坠落下来的异形潮水当中。

    同时，基地外大量的防空能量武器也一并开火了。

    但是这一切还是无法阻挡异形潮水的冲击，在刹那间后，在那壮观而又恐怖的能量光柱消失后，狰狞的异形已经彻底淹没了整个基地。

    数秒后，这些异形腾空而起，朝着远处另外一个行星大炮基地冲过去。

    在它们离开后，大约五六秒的时间，伴随着地表猛烈的震动，恐怖的能量光团撕碎了地面，直接在地面上炸出了一个巨大的盆地。

