    府衙内，小安兄妹三人紧张的听底下人禀报娘亲和那吉王在街上的经过，当听到爹爹从娘亲身边走过，看都没看娘亲一眼时，三孩子小脸都垮了下来，真是太遗憾了。

    待通报消息的人离开后，小安看向弟弟：“不是说相互间感情深厚的话，会有那什么心灵感应么？怎么爹他就没感应到娘亲呢？”

    “你问我，我问谁去？在爹的心里，娘亲是一个早就遭受谋害不在人世的人。”小乐也很是遗憾。

    如意着急的眼睛都红了：“难道，娘亲和爹爹的缘分，真的续不上了么？”

    “娘亲还未回来，咱们都不知道娘亲是怎么想的，就不要在这里胡乱猜测了，这件事，说不定有转机的。”看着大哥和妹妹沮丧难过的样子，小乐赶紧劝道。

    如意叹口气：“娘亲一定很难过。”

    兄妹三人正难过呢，听见外面的动静，知道是娘亲回来了，赶紧起身出门迎了过去。

    “娘。”如意上前唤了一声，就伸手挽了娘亲的胳膊。

    卫子君一见三个孩子看自己的眼神，和脸上的神情，就猜到，是有人先前一步回来告诉他们经过了。

    院子里人杂，卫子君什么都没说, 带着孩子回了自己的房间。

    “娘亲，你别怪他, 不是娘亲告诉我们的么, 他并不知道娘亲还活着呀。”小安上前蹲在娘亲的身边, 伸手边给她捶腿，边开口安慰道。

    如意和小乐听了, 一起点头。

    “傻孩子，为娘没有怪他。你们三个现在听好了，为娘要跟你们说的话。为娘知道你们想认他, 想一家团聚。可是，他有他的麻烦，咱们也同样是如此。

    咱们有朝一日要面临的麻烦，并不比他的麻烦小。

    你们是聪明的孩子, 应该知道娘亲的顾虑。

    但是，为娘今个把话与你们说清楚，不管我与他之间到底怎么样，你们想认他这个爹, 为娘都不会阻止反对的。”卫子君想跟孩子说清楚自己的想法。

    小安和如意一听, 脸上立马露出惊喜之色，唯独小乐皱了皱眉：“娘亲的意思, 就是随便我们三个可以选择跟爹, 或者是娘亲你？”

    卫子君点了点头, 她的确就是这个意思。

    小安和如意一听，也感觉出不对劲而了：“娘亲的意思, 儿子怎么不是很明白呢？”

    “你傻啊, 娘亲的意思就是，我们可以在爹爹和娘亲二人之间, 二选一。”小乐没办法，只好开口解答了大哥的疑惑。

    小安闻言立马就急了：“娘亲，这怎么可以, 就算我们三个再想认他, 可若是娘亲你不与他相认在一起的话，我们自然也不会去与他相认的, 我们要永远都在娘亲你的身边。

    娘亲, 你不想与他相认那咱就不认, 没关系的, 可千万不能再说刚刚那样的话了。

    胥州三城的事，娘亲也无需顾虑，这一仗真的避免不了的话，那就打吧。”

    卫子君听了大儿子的话，心里也是很欣慰的：“傻孩子，为娘怎么会让你和他骨肉相残呢。”

    “可是娘，不与他打的话，怎么办？难道真的要把胥州三城让给他们？真若是那样的话，咱即便现在多了个通州城，也依旧护不住大马城和叶城的。”小安是真的不想娘亲多年的心血付之东流。

    并且，现在这六城百姓过得多好啊，还给他们各自的国家后，估计用不了多久，又会变成废城的。

    “大哥你先不要急啊，我若是没猜错的话，娘亲心里应该已经有了应对之策了。”小乐又道。

    小安就立马看向娘亲的脸，看着她的神情。

    “为娘打算与他先谈谈看，但是为娘还要多想想，你们先出去吧。”卫子君告诉了孩子们自己的打算。

    这个决定，让兄妹三人都很是惊讶，旋即也反应过来了，既然爹都没认出来娘亲，那么就以谷夫人的身份与爹爹面谈也不是不可以。

    “娘亲，那你不怕开口说话，被他听出声音来么？”如意不解的问。

    “到时候，就说为娘嗓子不舒服，不能出声，为娘要说的话，会写在纸上，你们代为娘开口转达。不过呢, 具体的细节为娘还需要再想想。”说到这里，三个孩子赶紧离开了房间。

    到了外面，走开了一段距离后，小安欲言又止。

    “想说就说啊。”小乐看着难受，就问。

    小安看看四周近处没旁人，这才开口道：“我怎么觉得，只要娘亲今个见了爹之后，没有上次在云城那样逃离的打算，竟然还想跟爹见面谈三城的事，那是不是说，娘亲跟爹爹的事，还是有转机，有希望的呢？”

    小乐老成的点点头：“我觉得吧，咱们还是要相信娘亲，然后静观其变吧。”

    “嗯，娘亲所作的任何决定都是经过深思熟虑的，咱们要相信娘亲。”如意也觉得二哥说的话很有道理，很是赞同。

    小乐一听，再一看大哥跟妹妹的反应，就知道他们是被娘亲刚刚的那番话吓到了。

    就是在爹爹和娘亲俩人之间二选一，认了爹爹的话，就不能跟着娘亲了。

    小乐知道，娘亲说的话，并不是那个意思。

    兄妹三个没走太远，就朝娘亲房间的方向盯着看，就想第一时间知道娘亲的决定。

    外面一家茶楼的雅间内，赫泽旭把玩着手中的茶盏，眉头紧锁着。

    这大马城是进来了，但是接下来怎么办？

    想见见那位谷夫人，要怎么个见法呢？

    虽然已经知道了谷夫人住在府衙内，可是这样贸然去，不妥当啊！

    若不然，先离开大马城，然后回到安裕国的地界，然后想办法跟安小将军联系上，让他帮自己给谷夫人递话？

    这时，响起了敲门声。

    随从卓言去开门看，转身的时候脸上的神情很是怪异，手上还有一封信。

    “怎么回事？”赫泽旭不解的问。

    “主子，安将军命人送来的信。”卓言边说，边把手上的信递了过来。

    还以为进这大马城神不知鬼不觉的，不成想，人家早就发现了……

