    “秦大宝，快跟我说说你是怎么修炼的呗，你好像...也就比我大一点吧，竟然能有高级侠君的境界！”

    “我才高级侠者呢...你比我高两个大境界！”

    “诶...酸了酸了，秦大宝，我酸了！”

    夏薇是真的爱说话，才跟秦炎认识，就这么欢快地聊上了。

    秦炎内心苦笑，心想着秦大宝这层这么普通的皮，按理说应该是吸引不到女生注意的。

    更何况夏薇这颜值，丢到正常人的都市当中，那也属于是一等一的吸睛。

    秦炎又在想...

    自己是不是把侠之力的境界压得太高了？

    但，其实也算是刚刚好吧。

    高级侠君境界位于此地的中上部战力行列，高一点是能比较方便地办事的。

    这不，因为自己是今天这一批入职里的人当中实力最强的，同时还是近些日子以来最好的一个人，夏家的小姐就选中自己了。

    这让带着不可告人目的前来的秦炎，无疑是有了一个更好的办事基础。

    “大宝，想什么呢，我在问你话呢！”夏薇注意到秦炎似乎是在走神，没鸟她，微微嘟起了嘴。

    “哦，在想一些事情。”秦炎回过神来，致以歉意的眼神。

    “小姐，以后没什么事情的时候，我会请个假出去一下，有人在外面，要时不时地去照看，小姐...这应该可以的吧。”秦炎摸清楚了一些夏薇的性格，所以斗胆早点先提了自己的一个很有必要的需求。

    夏薇的性子，无疑是极其讨人喜欢的。

    这样的姑娘，相对应的就是好说话。

    秦炎觉得这次半人魔之地行程的开始，运气属实不错。

    “嗯，可以的啊，你来我们这，又不是要把你关在这，你看着合适的情况向我请假就行了，我都会批的！”夏薇微笑着说道。

    忽然，她眼珠子一转，带着一点好奇地询问：“秦大宝，曾叔说你是招惹了大人物才来我们这的，那你要去照看的人是你的谁啊？”

    秦炎笑着回答道：“亲人，亲人。”

    “嗯，那是应该上心一些，秦大宝，你很有责任担当哦！”夏薇表扬道。

    收到小美女的夸赞，秦炎心情也随之变得不错。

    加持了一些表演功力的憨憨笑又来了。

    路上，不时会跟一些路过的半人魔碰面。

    人人都会停下来叫夏薇一声小姐好。

    而夏薇依然没端什么架子，每个都是热情地叫出他们的名字回应。

    忽略一些正常穿衣遮挡不了的恶魔化部位，再忽略半人魔之地整体偏阴间的环境，秦炎还是找到了一丝丝在都市那边生活的感觉。

    柴米现在也算是半人魔，所以秦炎绝对没有带着很重的排斥这里的心思才来的半人魔之地。

    秦炎尝试加快融入速度。

    至于什么时候离开...

    褪魔丹。

    秦炎只求数量和品质足够，可以完全消除柴米胸口那一小块恶魔化部位的褪魔丹！

    新生希望大比已经落下帷幕，取得冠军成绩的秦炎那是何等的耀眼与风光。

    进入宝库挑选奖励的时候，秦炎的选择让人大跌眼镜。

    他竟是选了一组对于脑部有益的旧世界变异核桃。

    就选了这个...

    选这个也不是不行，毕竟都位列圣殿的宝库当中。

    但是，对于走刚猛攻击路线，手段还这么多样的秦炎而言，这等同于没用。

    其他的八强选手，那都是为了提升自己而尽可能地选择合适的宝物。

    秦炎却是走了其他的路。

    他为了游烟而选。

    游烟失忆，是因为脑部受到了重创所致。

    所以秦炎希望一些旧世界变异且有了能量的宝物，可以对游烟起到恢复作用。

    在看到游烟吃下核桃，连着几天几夜都睡得很香甜后，秦炎开始着手准备解决柴米的恶魔化隐患。

    但，秦炎集结游鱼人脉加上圣都军方武者两尊大佬的人脉，都特么没有找到品质足够的褪魔丹。

    倒是一些很差劲的褪魔丹，秦炎拿到手了三颗。

    而这些差劲的褪魔丹，还是折腾了一番才弄到手的，可见在半人魔之地，形成要求很苛刻的褪魔丹，是真的完全对应着它的产出条件...

    必须要正常死亡的半人魔！

    比绝世珍宝还要绝世珍宝！

    高品质的，还得实力高强的半人魔武者正常死亡才会生出！

    接着，待秦炎来到这半人魔之地后，又接连发现了两个阻碍褪魔丹出产的重大矛盾点。

    一是之前就知道了的，实力高强的半人魔武者跟正常武者一样，哪会那么容易地正常死亡！

    侠之力越是高强，寿命年限越是能往上加上不少。

    二便是更加无法阻止的半人魔之地的实情了。

    被驱逐的半人魔在这里自成的家园，竟然也有武者势力争斗！

    而一旦武者开打出现死亡状况，那都不算是正常死亡！

    正常死亡对应的是顺其自然的生老病死，而不是打打杀杀的暴毙！

    所以，秦炎在无奈地接受了这些困难实情的冲击后，决定易容成为一名普普通通的侠君武者，前来半人魔之地寻找机会。

    外边的都市，集结了那么多也那么强悍的人脉力量，都只搜寻到了几颗才让柴米恶魔化部位消退一丁点的褪魔丹。

    那如果不选择进入半人魔之地，接触半人魔，估计是没什么希望了。

    所以秦炎来了。

    只要是来了这块独立于正常人都市的地，总归是有希望的。

    才刚来就收获到了一份小惊喜。

    往后要跟着做事的人，竟然是一位有着不错地位的小姐。

    那么，只要是这个半人魔之地排行前列的夏家里，小姐没那么多，少爷也没那么多，夏薇的实权无疑就能更大一些。

    这次的入职的时机选择，还有一些运气成分，都算是极好的了！

    “嗯哼，到了哦大宝，我们这有些破旧，你不要嫌弃哈！”夏薇将秦炎领到一个小院子门前。

    秦炎连忙摆手。

    身为打工人，遇上这样的一位老板简直了。

    竟然还有老板跟员工说这种好听的话的...

    “小薇，这是新领过来的？”

    “嚯，高级侠君？”

    “不错不错，都快赶上我了！”

    迎面走来一个壮汉。

    秦炎很快就感应出来，这是一名初级侠尊。

    能在当今这个世界冲到侠尊境界的，都已经是武者行列当中的佼佼者了。

    以进入到半人魔之地所见到的一些武者情况进行判断，秦炎估摸着这壮汉的身份应该是够得上领导阶层。

    夏薇热情的介绍，给了秦炎一个吻合的答案。

    “大宝，这是墨言墨叔，我的护卫队队长，他人也很好的，有着初级侠尊的实力。”

    “墨叔好！”秦炎很快地礼貌回复。

    墨言走到秦炎跟前仔细地打量，接着伸出手与秦炎握在了一起，“欢迎加入我们。”

    “你是小姐专门选中的人，所以要多对自己要求高一点，以后做事，认真一点，一切以小姐为重。”

    墨叔的简单叮嘱，秦炎一一记下。

    “哦对了，你能进来，那应该也是通过测试了的。”

    “近来我夏家正值用人之时，其他几家联合起来都有想把我们拉下来的意思，所以外面招来的外包武者会多一些。”

    “但有一个情况终究是无法避免的，那就是人员流动太大，有很多被迫来我们这试试的，才来了一天不到，发现适应不了，就走了。”

    “你叫大宝对吧，出于你的侠之力等级，我十分地看好你，有点势利啊，但还是希望你能待得久一些，这是我最想说的。”墨言的话，不仅是向秦炎解释了一下半人魔之地所处的情势。

    同时，也由于秦炎的高级侠君实力，而稍加了一点小要求。

    墨言十分希望秦炎这个能发挥出大作用的外包人员，能长久待下去。

    面对这样的善意，其实也不知道未来是什么情况的秦炎只能是先点头应下来。

    待肯定是要待的，做事的态度嘛，秦炎也会认真一点。

    压制实力到了一个全新的环境，这对自己而言也算是一次磨砺。

    可若是找到可以完全消除柴米恶魔化部位的褪魔丹，那么秦炎会毫不犹豫地扭头就走。

    “来吧，你这实力，可以胜任小姐护卫队的副队长级别了，但你刚来，就慢慢地做起，这个你不介意吧？”墨言揽住秦炎的肩膀，跟夏薇走起来后，继续说着。

    “不介意不介意，我这个人就喜欢慢热！”秦炎笑道。

    “好小子，我喜欢！”墨言大笑着拍了几下秦炎的肩膀。

    “墨叔，你带大宝去他的宿舍吧，独间哦！”夏薇站定，单手叉着腰，姿态娇俏。

    “知道知道，没人抢得了他这个待遇的！”墨言给出肯定的回复。

    与夏薇分别后，墨言先带秦炎去见了一圈护卫队的其他人。

    普遍低级侠君实力，也有一些打杂的侠客。

    由于是护卫夏薇这个重要人物，所以外包人员的比例大约是在两成而已。

    没有外面那些不跟指定一个人的队伍那么高的比例。

    见面之时，一些外包武者看到秦炎的到来，除去感慨高级侠君的实力外，更多的还是因为见到了秦炎这个老乡而高兴。

    不管怎么说，同类人见到，还是倍感亲切的。

    被墨言领着溜达了一圈，秦炎整体满意。

    这个护卫队的氛围不错。

    是个很好的做事出发点。

    最后，墨言领着秦炎到了宿舍。

    还真是独间。

    但屋内有点窄小，也仅仅是放置了一张床和一套桌椅而已。

    简单来说，这就是个睡觉的地方。

    没有独卫让秦炎有点难受。

    “大宝，这就是你住的地方了，只有副队长级别及以上的才能单独住，之前你见到的很多都是住集体宿舍的。”

    “额...跟你以前在都市那边住肯定是比不了的。”

    “诶，想当年啊，我也是暗魂堡垒的年轻天才，但出现恶魔化部位后，被赶到了这里。”

    “这么多年过去，我也习惯了。”

    墨言的感慨话语，让秦炎这才注意到了，这位队长的姓，原来就是对应着东南镇魔台暗魂堡垒的大姓。

    怪不得呢刚刚听得那么熟悉。

    原来曾经是暗魂堡垒的人。

    “好的墨叔，我会尽力地适应的！”秦炎继续表现出良好的工作态度。

    “嗯，你先休息一下吧，今天没什么事，要洗澡什么的，就去走廊那头的公共厕所。”

    “到饭点我叫你。”

    “嗯嗯！”

    墨言走后，秦炎来到简易的床铺上盘膝坐下，消化着今天首次进入半人魔之地所收获到的信息。

    而后，秦炎打开自己的乐斗面板。

    易容与压制实力的情况下，乐斗面板才能反应出秦炎现在真正的实力。

    秦炎乐斗士面板：

    称号：黄金乐斗士（高级侠尊）

    等级：Lv53

    力量：传说，敏捷：传说，速度：传说，防御：传说

    状态：（1）潜心修炼：乐斗士下次升级必定获得武器或技能

    经脉/内力：

    阳脉：气海，阳跷，少阳，阳维，冲脉，昆仑，膻中

    阴脉：灵枢，阴跷，太阴，阴维，带脉，太白，凤池

    背包：大力丸×N，迅捷珠×N，风之息×N，活血散×N，黄金卷轴×N，神来拳套×N，金疮药，追魂锁链，还魂丹

    武器：钻天鼠，真·幻影枪，狂魔镰，小李飞刀，充气锤子，胶水，矿泉水，蛇影弓，三叉戟，双节棍，关刀，短剑，青龙戟，红缨枪，接力棒，流星锤，开山斧，判官笔，平底锅，棒球棒

    技能：大海无量（被动），强健身躯，佛山无影脚，第六感，凌波微步，身手敏捷，快人一步，霸气护体（被动），天使之翼，装死，天生大力，百步穿杨，如来神掌，黑龙波，无影手，势如暴雨，均衡发展，肉搏好手，武器好手，晴天霹雳，龙卷风，惯用重物，避重就轻，缴械，神来一击，气功，易筋经

    徒弟：柴米，武涵雪

    帮派：不死国度

    情侣：亲密度【0】，情侣技能：无

    佣兵：无

    新生希望大比最后一战，秦炎跨越大等级击败初级侠帝华逸青。

    乐斗等级也随之连升三级。

    五十一级拿到了一个很现代化的武器棒球棒，五十二级则是喜提全面提升所有主动技能伤害的少林派技能易筋经。

    五十三级有些可惜，得了一个潜心修炼状态，没有收获武器和技能。

    全新开启的情侣界面和佣兵界面，前者是因为游烟还在消化八个核桃带来的增益能量，最近一直在嗜睡，所以秦炎干脆想等到她消化完毕后，再跟柴米一起开启这神圣的情侣面板。

    后者呢，是因为要花费一定的时间历练，所以秦炎想等进入半人魔之地的事情稳定下来后，再做计划与打算。

    除去这些之外，乐斗面板还有一个较大的变化。

    那就是徒弟界面，秦炎将武涵雪收入了其中。

    这算是秦炎还武家的一份人情。

    靠着乐斗面板的师徒机制，秦炎成功地让此前没有觉醒异能的武家小姐一瞬间拥有了乐斗之力。

    得知这个情况，武盖世这位军长大佬别提有多高兴了。

    身为侠隐强者，自己的女儿却不是武者，也没有太大的自保能力，这可一直是他的心病。

    武涵雪自己也高兴。

    而由于柴米在离开前做出的一个决定，小雪儿与秦炎的关系竟然转变了。

    秦炎要离开圣都，武涵雪很听话地没有纠缠。

    她说她会好好修炼的。

    她还说，随时欢迎秦炎来圣都玩，她会想大家的

    武家的女儿，此刻也是在光明圣都开始了初为武者的全新生活。

    “下午2点钟...”

    “就先探索一下佣兵历练的世界吧。”

    “先拿一个佣兵！”

    秦炎坐在床上，确定了一个目标后，慢慢地闭上了眼睛。

    乐斗面板佣兵界面。

    光芒一闪！

    ......

