    “我去看看。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩博不想功亏一篑，挤出人群快步走到车边。应成文同样注意到了，从相反方向迎了上去。

    司机正用尼泊尔语跟边防武警说着什么，车窗玻璃深色贴膜，从外面看不见里面，韩博也不管他是在抗议还是在说别的，绕到半开的车窗边往里看，不看不知道，一看乐了，一个身材很熟悉的人低头坐在后排！

    领导的笑容足以说明一切。

    民警小王毫不犹豫拉开后门，冷冷地说：“您好，请出示证件。”

    他居然一直追到这儿，不是追到这儿，而是在自己前面赶到这儿堵，郝英良心里拔凉拔凉的，抬头看看韩博，再回头看看小王，从上衣口袋里缓缓掏出护照，尽管知道出示护照也没用，但还是觉得出示一下比较好。

    输归输，但不能被对手小瞧。

    果然有第二张身份证，办理过第二份护照，证件上的名字叫顾鹏，贯籍贵省，户籍地址在矿区。

    韩博接过护照看了看，把正在抗议的司机让张教导员去招呼，一边示意小王和飞奔过来的小陈给他戴上手铐，示意应成文立即给家里汇报，一边笑问道：“郝总，真是人生无处不相逢，你这是打算去尼泊尔考察，还是打算过去旅游？”

    大意了，结果让他笑到最后。

    郝英良没流露出哪怕一点俱意，回头看看对岸，竟好奇地问：“韩局，你怎么知道我会从这儿走？”

    “在你电脑里看过你以前自驾游的照片，从照片上你对这儿应该挺熟悉的，换位思考，要是我，我一样会从这儿走。”

    “太仓促，早知道应该把那些照片删了。”

    “是啊，如果没那些照片，你这会儿应该到对岸了。但过去之后又能怎么样，尼泊尔不是其它国家，请求尼泊尔司法部门协助应该不难。”

    “你以为我会坐在加德满都等你？”郝英良回头看了看，眼神中带着几分不屑。

    韩博当然知道他如果能够顺利出境，绝不会呆在尼泊尔等自己过去抓，但还是饶有兴趣地问：“你会怎么办？”

    “移民没你想得那么难，一些欧美小国只要花点钱就能拿到护照。”

    “我相信。”

    郝英良跟着走进军营，看着被应成文从车上拿来的行李，心情顿时黯然，沉默了一会儿，终于忍不住说：“韩局，成王败寇，我输了就有输的觉悟。你想知道什么，知无不言言无不尽，我只想知道那帮老朋友的情况。”

    这不是虚张声势，不是想探什么口风，也不能用“气焰嚣张”来形容，而是性格使然。

    他是一个高傲的人，现在变成了一个高傲的嫌犯。

    他这样的人很难抓，但抓到之后的事情会很好办，韩博对他太了解了，示意他坐下，意味深长地说：“郝总，这可不是你的作风，真要是知无不言言无不尽，会对不起你那些朋友的。”

    毫无疑问，韩博指得是党政部门中的害群之马。

    郝英良抚摸着冰凉的手铐，笑了笑：“你还是不了解我，那些人没资格做我郝英良的朋友。”

    “谁有资格？”

    “你。”

    “我以为你会恨我呢。”

    “输了就是输了，哪怕一败涂地，也只能在自己身上找原因，不能埋怨别人，更谈不上恨。能有资格做我朋友的不多，好不容易遇到你，还准备送你一份大礼，看来是没机会了。”

    “让杨勇找的那个人？难为你替我操那么多心。一码归一码，在这件事上我是要好好感谢，中午在这儿随便吃点，晚上我请客，一路上全我请，别总想着减肥，里面伙食不好，有的是减肥机会，在外面能吃就敞开肚子吃。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    这俩人哪像警察与嫌犯，简直是久别重逢的老朋友。

    应成文彻底服了，干脆站在门边沉默不语。

    事实上韩博之所以这样一是确实想做点什么，二来是为了押解路上的安全，几千公里，要翻越喜马拉雅山，许多路段一边是山崖一边是悬崖，他要是一个想不开，趁人不注意扑过去抢方向盘，后果不堪设想。

    武警战士送进饭菜，二人边吃边聊。

    “你知道的，没十足把握我不会动手，当年跟你一起从矿区出来的人，除了杜茜下落不明，其他人的境况都跟你差不多。”

    “不关杜茜的事！”郝英良急了，用杀人般地眼神紧盯着他。

    抓都抓了，我还会怕你看？

    韩博瞪了他一眼，冷冷地说：“到底关不关她事，这要有待查实。但我个人觉得她参与你那些烂事的可能性不大，她是一个好姑娘，被你害惨了。”

    “你说得对，我最对不起的就是她。”

    “可惜时光不能倒流，不然你和杜茜应该很幸福，我们呢真可能会做朋友。”

    “不说这些了，你想知道什么尽管问，趁我没改主意。”

    这是“气焰嚣张”，真把很严肃的打击违法犯罪当成两个人之间的交手，韩博什么都可以容忍，唯独不能容忍别人瞧不起警察，啪一声猛拍桌子：“你改啊！郝英良，你真以为公安机关是吃素的，我可以明确告诉你，就算你一句话不说，我从你这儿一份口供拿不到，我一样能把你送上法庭让法官定罪量刑，零口供，零口供知道吗？”

    “对付我一个无权无势的商人，你韩副局长当然没问题，别人呢？”

    “你当纪检监察部门干什么的？”

    怎么说着说着就吵起来了，应成文担心郝英良会气急败坏负隅顽抗，冷不丁插了句：“韩局，郝总，你们惺惺相惜，有话应该好好说。”

    “对，有话好好说，东萍市公安局副局长不能让人看笑话，副局长亲自来抓的嫌犯一样不能让人看笑话，”韩博不无自嘲的笑了笑，敲敲桌子：“先说说，那辆车是怎么搞到的？”

    “哪辆车？”

    “尼泊尔领事馆的。”

    “尼泊尔是世界上最不达国家之一，各方面条件比较差，各方面条件越差对我们这些商人而言越是有机遇。我以前跟尼泊尔的‘一个窗口委员会’接触过，打算过去投资个木材加工厂，他们一样招商引资，对我又有印象，再花点钱，搭领事馆的顺风车去加德满都不难。”

    果然如此。

    韩博吃完嘴里的饭，又问道：“给杨勇打的那个电话怎么回事？”

    “托朋友打的，放的录音。提起他我想跟你求个情，他不是一个坏人，也没掺和我以前的那些事，被你扒掉警服已经很可怜了，能不能别在这件事上做文章。”

    显而易见，他直到此刻都没意识到杨勇是特情，都没有意识到他之所以落网跟杨勇有很大关系。

    本来就不会处理，这个顺水人情为什么不做，韩博一口答应道：“没问题，他又不知道你被通缉了，不知者不罪，给你打掩护的事我不会追究，不会跟他计较。”

    “还有余琳，她只是一个姑娘，跟我从矿区出来时还是个孩子，有些事她可能无意中知道一些但没参与，之后所做的一切全合理合法，能不能高抬贵手，别为难一个女人？”

    “这个同样要有待查实，如果她态度较好，将来或许能争取到个缓刑。”

    “思成也没参与我以前那些事，他当时一样是个孩子，17岁就跟成年人一样下井，差点连命都丢了。帮帮忙，给他一个机会，给他一条出路。”

    “郝英良，别得寸进尺，你之前干的那些烂事，顾思成或许没参与，但之后的洗钱他可没少参与，这是有确凿证据的，且涉案金额巨大。我们会以事实为根据，以法律为准绳，不是你郝英良想一个人扛就能全扛下来的。”

    ……

    就在韩博跟拉家常一般了解一些之前并没有掌握的情况之时，东萍市公安局指挥中心里一片欢腾！

    孟卫东压压手，示意同志们安静，紧攥电话激动不已地说：“聂书记，不会错，他确实打算从木樟口岸出逃，还买通尼泊尔领事馆的一个司机，准备乘坐领事馆的车出境，韩博同志判断精准，在桥上逮了他个正着。”

    谁能想到郝英良会从青藏高原上一个偏僻的口岸出逃，不得不承认年轻的市公安局副局长有两把刷子。

    主犯落网，接下来的事就好办了，至少不会落人口实，被指责东萍市委市政府“见财起意”，因为财产紧张要拿一个企业家开刀。

    聂书记很高兴，饶有兴趣问：“郝英良看见韩博是不是傻眼了？”

    “这倒没有，据应成文同志汇报，他看到韩博同志时只是楞一下，之后很从容很配合甚至跟以前一样有那么点风度。韩博同志这会儿正在盘问，他态度好的令人意外，有问必答，对犯罪事实供认不讳。”

    不管郝英良以前干过什么，但之后做得一些事还是可圈可点的。

    回想起跟郝英良打交道时的情景，聂书记不无惋惜地说：“我倒不是很意外，他这个人怎么说呢，可以说有那么点膨胀，觉得自己是一个干大事的人。拿得起放得下是一个干大事的人应具备的最起码的素质，他可能认为既然栽了就栽得好看点，没必要跟那些他瞧不起的人一样被没完没了的盘问审讯。”

    …………………

    ps：感谢各位兄弟姐妹的打赏支持，今天打赏人数这么多，感动感激！

    打赏是情分，订阅是本分，再次厚颜求订阅，你们的支持是牧闲坚持下去的动力，拜托各位了，你们全是牧闲的亲人！