    “终于可以见到球王汹涌澎湃的能火焰炮了！”

    “球王必胜！”

    “你们这些伪球迷，伪君子，哥就是来看球的！”

    整个围观区热闹非凡，本来op战斗是非常严肃认真的，可是……这就是夏尔米的节奏，只要是她的战斗，基本上围观的人就很难正经起来，就算有大部分是正经的，也经常会被这些不正经的把节奏带飞。

    身处战场中的夏尔米却是无比认真，虽然平时嘻嘻哈哈粗枝大叶，可是对于战斗夏尔米从来不搞笑，她的武器也是独有的符纹火炮，一种类似锤炮造型的中程武器，凡是使用这种武器的远程战士一般都是具有非常惊人的魂力，不但峰值高，魂海的深度也是乎想象，可以尽情施展不讲道理的大范围杀伤攻击。

    夏尔米就是这个类型，恐怖火焰能力，让无数人对她铸就英魂之后的威力充满了期待。

    身高一米六多一点，但是夏尔米对外称自己一米六五，身材有点火爆，竟然让人担心她这样会不会影响敏捷，配上娃娃脸，造就了天使的面容，魔鬼的身材。

    夏尔米的对手是精英段位非常有名的战士黄金剑客布拉德，战斗环境为竞技场，自从和吊死鬼一战之后，夏尔米就特厌恶那种能四处折腾的环境，真刀真枪的竞技场才是她的最爱。

    对于这样的环境，布拉德并不吃亏，来自五大城之一的太阳城的布拉德属于典型均衡战士，拥有扎实的技能，和足够的战斗经验，攻防一体，只要他能抵挡得住夏尔米的火炮攻击，一旦近身，就有办法获得胜利，其实到了精英段位，除了绝对的职业克制，基本都是五五开，完全看临场的反应，彼此对于对方的杀招都很了解，就看谁最近战斗状态更佳。

    两人的战斗一开始就打的如火如荼，精英段位的基础战斗魂力就在一百五十以上，感受着狂暴的魂力碰撞，那是完全不同的滋味，而夏尔米的魂力轰杀因为附带了火焰杀伤，更是凶残，恐怕都到了两百格拉索，一般的小渣渣真的来再多都不过秒杀的。

    夏米尔选择符纹火炮也是经过无数的战斗选择出的最适合自己的战斗方式，她的身材……坦白说确实不适合近战，如果是狙击手这样的远程战士，又太浪费自己的火焰异能，而中程的火炮无疑满足了她的特点。

    如果是更开阔一点战斗环境，夏尔米会有一些优势，由于竞技场的距离，她就要小心对手的突进。

    双方一开场，夏尔米的火炮再度证明了她火焰女的实力，一炮接一炮的轰向布拉德，布拉德没有冒进，一边闪避，一边抵挡，只要不被火炮正面击中，他足以防御住对手的火焰攻击，到了这个段位，魂力的防御技术都相当的熟练。

    被压制是正常的，然而大家都能看到，火炮的威力虽然大，可是频率必然是慢的，布拉德就是利用这个空隙一点一点拉近两人的距离。

    其实夏尔米的威力更适合团战，由其他战士为她形成有效防御，她可以无限输出自己的杀伤，这才是最恐怖的，一对一之中还是稍微有点吃亏。

    战斗经验上两人都很充足，面对对手的逼迫夏尔米并不慌乱，火炮不断的调整着方位，进行压制，布拉德全力防御，脚下的战士突进步伐用的炉火纯青，夏米尔也不得不通过后退尽可能的拉开距离。

    只是战斗到这个时候，大家都感觉出来夏尔米的问题，那就是当火焰杀伤不能起到效果的时候会非常乏力，太阳城作为联邦五大城之一，水平自然不是一般城市可以比的，他们不会对夏米尔这种火焰异能陌生，虽然有灼伤效果，可是很明显感觉到布拉德坚毅的表情以及必胜的信念。

    “我感觉球王要跪啊。”

    “火炮的威力是够了，但是太命中，要是正面击中，就算有盾牌，三下也轰残废了。”

    “夏尔米的特点早就被研究的透透的了，这次要完。”

    玩笑归玩笑，战斗正式开始之后，大家还是感受到精英段位强强碰撞的震撼，也许这些战斗还不如炮灰段华丽花哨，可是每一次移动和攻击都是精打细算，大巧若拙。

    不知不觉中，夏米尔被逼向竞技场的死角，就在夏米尔意识到这个问题的瞬间，布拉德的眼神爆出强光，这就是对手心里出现空隙的瞬间。

    班德利尔三折叠突进！

    一声爆响，布拉德身形瞬间出现了折叠走向，瞬间多出三道残影来到夏米尔的面前，符纹剑如同毒龙出海——破空斩，澎湃的魂力被压缩到极致破空而出！

    而就在此时，夏尔米的那一丝慌乱消失了，一个滑步，不退反进，同时火炮一个华丽的自下而上的撩击，结合着雄浑的火焰异能瞬间遮挡了布拉德左右的视线。

    盾牌瞬间挡住。

    轰……

    布拉德一声闷哼，浑身有种烤焦的感觉，但是他还是防住了，身体借力后退，可是这时她看到了夏米尔狡黠的目光。

    轰……

    双手提着符纹火焰炮顺手就是一击连击，正中半空中的布拉德。

    秒杀！

    围观区瞬间爆出振聋聩的欢呼声，都以为夏尔米要完蛋，因为一旦被近身，在以往的战斗中就意味着失利，没想到一个假期，夏米尔也没闲着，竟然练就这么一手攻防一体的连招。

    火炮当火锤使用，利用火焰能力弹开对手，然后顺势单手提跑，瞬。

    恐怖的火焰力量可以秒杀任何对数。

    球王万岁！球王万岁！球王万岁！

    全场响起了球迷之歌，马里奥等人也在兴高采烈的唱着，反正这么多人，老大也看不到，他们才是真正的拥趸。

    其实根本不用想，夏米尔都知道围观区和论坛是什么状况，她才是真正渴望得到认可，什么叫胸大无脑，她要证明给所有人看，她，火焰战队队长夏尔米，胸大还有脑！

    一个晚上的时间，夏米尔的这场战斗就杀入op视频榜前五。

    球王归来，势不可挡！

    （周一，求一下推荐票，谢谢大家！！！）