    “哈哈哈，果然是慈禧那老妖婆的坟墓，拿炮来！给爷爷我把这石板给我炸了！”

    队长气势叫的豪迈，手下的也给力，二话不说，拉了两门重炮过来，对着那石板的石板就是轰轰两炮。

    一炮打在了左边，一炮打在了后面，通通没中。

    这把队长气得牙痒痒，一脚踹在了那大头兵的身上，把他踹到了一边去。

    “他奶奶的，这么近，两炮都打不中，力量全使女人身上去了，他奶奶个球！”

    队长也是个狠人，最终骂骂咧咧的，直接架起炮，瞄准了那通道，狠狠的轰了一炮。

    在众人的注视之中，那炮在半空中飞的飞远，离那通道足足有十万八千里。

    这让旁边的炮兵都傻了眼，老大开一炮，竟然把炮弹都打出了发射距离？？？

    不愧是老大。

    远处的阿海都笑喷了，师兄整人真的有一套啊，罗素声音在他两人心中响起。

    “你们两个离远一点，坟墓里的僵尸就要出来了。”

    坟墓里面有僵尸？？

    两人吓得连连后退。

    而那队长看着离通道口差的十万八千里的爆弹，脸都气成了猪肝色，直接一脚将大炮踢翻在地，“奶奶的，这美国赤佬真tnd损，搞假货。”

    “来人，给我上炸药，把洞口给我炸了！”

    众人又是一阵手忙脚乱，终于将那洞口给炸开了，这一次，洞口再也难逃一死。

    只听轰隆隆的一声巨响，炸药燃烧开来，汹涌的能量喷薄而出，直接将那慈禧坟墓入口厚厚的石门炸个稀垮烂。

    就连整个山头都一阵地动山摇，众人站在那摇晃，差点摔倒在地，漫天的烟土狼狈不堪。

    狼狈归狼狈，可洞口已经被打开，众人看着那悠长的地道，顿时喜悦不已。

    这哪里是地道，这分明就是白花花的娘们儿。

    队长可是发了话了，只要挖到了坟墓，挖到了宝贝，人人都有赏，十几块大洋呐！

    甚至还许诺请他们吃香的喝辣的，甚至逛窑子。

    天底下哪里还有这么好的队长啊？

    队长兴冲冲的就要带人进去，忽然被旁边的人拉住，“这里面可是古墓，而且是那慈禧老妖婆的，万一有机关呢？”

    这话如同一泼冷水，浇在了他的头上，顿时让他恢复了理智，他神色不变，挥了挥手，“兄弟们，宝贝就在里面，谁第一个拿到了宝贝，我，把话撂在这儿，赏一千块大洋！”

    一千块大洋！

    所有人都哗然一片，眼睛都有些通红了，他们之所以这么拼命，还不是为了那一个月一块的军饷，管吃管睡。

    一千块呀，同样是把脑袋放在腰带上别着，命都不是一个价钱了。

    众人嗷嗷直叫，一个顺着一个从通道上冲了过去，入口都是迷雾，不知道从哪儿来的雾，遮挡住了他们的视线。

    可在一千块大洋的诱惑下，众人一步一步的逼近，很快就有两个倒霉鬼畜碰了机关，瞬间死于飞弹的刀片之下。

    可这依旧阻挡不了众人的脚步。

    队伍继续前进，又是机关，又死了好几个人。

    下一关又是机关，继续死了几个人。

    下一关又是机关，再次惨死的众人，让整个队伍都停滞不前，死亡的阴影笼罩所有人的身上，原本的贪婪的欲望被浇灭了。

    队长看着停顿不前的他们，也皱起了眉头，眼神中闪过了一丝狠辣。

    他回头说了一句，“你去外面，把刚才那些年轻人叫回来，就说炸弹太多，需要他们帮忙搬！”

    听到此话的传令兵一阵错愕，顿时就明白了自己老大的意思，他们这些拿枪的是兄弟，是手足，不能死伤。

    可外面那些没拿枪的，就是垃圾，用来探路一点都不可惜！

    传令兵点了点头，扭头就要出去，可只听到一声轰隆声响，吓的所有人脸色都变了。

    “这是什么声音？”

    很快，就有人匆匆忙忙的从后面跑了过来，“不好了，不好了，不知道从哪掉出来一块大石头，把咱们进来的通道给堵住了！”

    “什么？？”

    这消息如同一道晴天霹雳，将通道内的所有人都吓到了，他们现在都在地底下，堵住了通道，不是想把他们困死吗？

    队长怒骂了一声，“这群贱民！”

    他用脚丫子想，就知道是这群甘田镇的贱民干的，想要将他们活埋在其中。

    “给我闭嘴！”

    面对乱哄哄的众人，队长直接怒吼了一声，将整个场子镇压了下来，又指挥着众人拿着炸药去炸那大石头。

    他眼神中带着怒色，心中暗暗发誓，等出去之后，一定让甘田镇这群人好好长长记性！！

    可很快，他的神色就惶恐了起来，只听火药的轰鸣声炸起，那通道的巨石纹丝不动。

    可下一刻，令他们更加绝望的事情发生了，不知道是不是被这轰鸣声震惊了一样，众人的背后的通道竟然缓缓的出现了几道黑影。

    那些黑影像是人影，神色木讷，没有獠牙，面色十分的平淡，跟常人看不出什么差异。

    为首的女人格外的年轻，一脸阴笑的看着众人。

    众人被她盯得背后发凉，这里可是古墓，里面怎么可能有活人？

    除非……

    “给老子开枪！”

    队长大喝一声，甚至不用他说，无数发子弹如同暴雨般向着那几人疾驰而去，打在他们身上叮叮作响。

    那几个人就站在那里一动不动，子弹飞快的撞击在他们身上，又飞快的掉在地上，露出了清脆的响声。

    看到这一幕，众人的脸色变得煞白。

    紧接着，旁边几个黑影直接跪了下来，“恭喜老佛爷神功大成，永葆青春，永生不灭！”

    老佛爷？

    队长面色煞白，他忽然意识到了一个可怕的事情，难道说……

    “平身吧！”那女人笑得格外开心，“没想到进展的这么顺利，看来世人还是一样贪财。”

    将坟墓建在龙脉之上，吸食龙气变成僵尸，还能保持死之前的记忆，还能说话。

    虽然不能像正常人一样进食，不过也值，这可是刀枪不入，力大无穷，永生不灭的僵尸啊！

    “杀了他们。”

    慈禧一声令下，身后的几个黑影瞬间没入人群，直接开始一场碾压式的杀戮。

    这看的慈禧哈哈大笑，大清王朝虽然不知道怎么样，也许是灭了，但是无所谓，灭了就灭了。

    只要她慈禧在，找到曾经的八旗子弟，凭借她这无敌的力量，还有什么能阻挡他们的？

    大清，又回来了！

    ps：今天六千五百字，多五百字，就是为了说个事儿。

    咳，亲爱的读者大大，推荐一下朋友的新书，非常好看，幽默日常系，恋爱加美食文《柯南之柯学模拟器》，请大人们点点收藏，天天投资，追读一番，感激不尽。

    还有好礼，评论区参加评论就会送起点币，最高5000点，新书记得追读一下哦。

