    六门巨兽炮在杜伦特要塞外一字排开，如同来自洪荒的传说中的可怕巨兽，那硕大的炮口就如同狰狞的血盆大嘴一般。

    巨兽炮发出惊天动地的吼声，城墙在视野中哗啦啦地坍塌，一座城门楼建筑被掀上了天，撞击和爆炸的巨响惊心动魄，让人不寒而栗。

    罗斯军将士哪里见过这样的景象，他们感到世界末日了，如同没头的苍蝇般在城墙上四下奔逃。罗斯主将逮住一个仓皇奔逃的士兵，怒喝道：“不要乱！”那个士兵仿佛没有听到将军的话一般，兀自道：“太可怕了！是魔鬼！是魔鬼！”罗斯主将双眉一皱，一把拔出佩刀将面前这个失去理智的士兵斩翻在地。罗斯将军看着眼前乱糟糟的局面喝道：“所有人下城墙！谁敢不听命令，杀无赦！”亲兵队立刻执行将军的命令，很快便将乱糟糟的局面给稳定下来了。这位罗斯将军并不是第一次同秦军交手，当年在瀛洲他就曾与秦军交过手，他名叫托斯基，是罗斯大将军之一，擅长防守。

    巨兽炮连续十几轮轰击，在第一道城墙正面撕开了一个长三十几米的口子。

    这时，数百门普通火炮在战鼓声中被迅速推入攻击阵位。

    双方火炮相互对射。呼啸的炮弹落入秦军炮阵中，有火炮被掀上了天，还有士兵被冲击波给掀飞了出去；雨点般的炮弹噼里啪啦地落在城墙上罗斯军的炮阵上，只见罗斯士兵被直接打得七零八落漫天残肢，那景象真是够震撼，被击中的火炮从城墙上掉落下来，轰然砸在地上。

    躲在家中的要塞居民朝耶路撒冷的方向跪着，颤抖着祈祷着，左拳捏在胸前，右手不停地画着十字。有的静静地等待着，显得非常紧张的样子。有的在小声议论着，“这声音太可怕了！你，你说我们守得住吗？”“不知道！也许吧！”。也有的表现得很激动，似乎要与秦军拼命的模样。

    炮战持续了大约一个时辰。这时，整个要塞的南部可谓千疮百孔满目疮痍，到处是火头，硝烟在弥漫在半空中。

    赵云对身旁一直注视着自己的部将赵拓一点头，赵拓会意，当即下令康居军和焉耆军进攻。

    三万仆从军朝残破的城墙涌去，如同灰色的洪流一般。

    当仆从军冲到距离城墙仅百步的地方时，秦军的火炮停止了射击。这时，罗斯人的火炮已经被极大的削弱了。

    仆从军分别从城墙上的三个缺口向里猛冲，与罗斯军撞在了一起。

    双方将士在狭窄的正面展开肉搏，吼声如雷，铿锵声撞击声此起彼伏，血雨漫天飞舞。

    罗斯军从缺口两旁还未坍塌的城墙上向缺口中拼命地投掷石块檑木，仆从军丛中升起一片片血浪，正在进攻的仆从军登时乱了起来。

    赵云眉头一皱，下令正在候命的一个万人队的秦军第四军团将士立刻增援，同时命令一部分火炮对罗斯军城墙继续轰击。

    头顶上是交错对飞的炮弹，地面上双方将士吼叫着拼命厮杀，满眼都是疯狂的面孔和血色，此时的人们仿佛已经退化成了野兽。

    秦军顺着云梯向没有坍塌的城墙冲击。突然两发炮弹从左右两边同时打来，一发落在城墙下的兵丛中，十几名士兵被掀上了天，另一发直接将一架云梯打断，数名正在攀登的秦军士兵从半空中落了下来。

    秦军一鼓作气冲上城墙，与罗斯守军展开肉搏。令秦军感到诧异的是，面前的罗斯军并没有想象的那么坚强，在秦军悍猛的冲杀下纷纷溃败下去。其实这并不奇怪，毕竟这里的罗斯军并非什么正规军团，更不是精锐军团，他们只是地方警备军及紧急征召的民兵而已。

    罗斯军被秦军杀溃下去，紧接着又一波罗斯军在将官的督促下涌了上来，一场激烈的战斗过后，又溃败下去。然后又有一波罗斯军涌上来。如此周而复始，虽然秦军战力远在罗斯军之上，也渐渐开始感到疲惫了。

    就在秦军与罗斯军在城头上激烈战斗的时候，仆从军也在缺口处与罗斯军激烈交战。虽然两侧城头上的罗斯军已经被秦军压制住了，然而仆从军却迟迟未能取得任何实质性的进展。

    赵云对身旁的传令官道：“传令巨兽炮对要塞中心轰击！传令炮队向前对进五十步，对敌军火炮阵地及城内进行轰击！”“是！”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    “杜岕！~”

    “将军！”

    “让西域联军退下来来！”

    杜岕一愣，“将军，这是为何？”

    “执行命令！”

    “是！”

    秦军那可怕的巨兽炮再一次发威了，巨大的炮弹如同流星般坠入罗斯内城中，巨大的烟柱伴随着惊天动地的巨响冲天而起，烟尘碎屑漫天飞舞。数百门火炮对罗斯城头上的火炮阵地进行猛烈轰击。

    与此同时，正在攻击缺口的西域仆从军正匆忙从缺口处撤退。

    见对方撤了下去，罗斯军不禁松了一口气。突然感到地面轻微地颤抖起来，越来越强烈。不禁朝城外望去，面色一变。大约一万名骑兵分成两队正朝两个宽三十几米的缺口冲来，烟尘漫天飞舞，气势犹如泰山压顶一般。

    秦军骑兵冲到距离缺口仅三十步距离时，猛发一声喊，如同惊雷迸现，一齐拔出横刀，刀光在烈阳下发出一片刺目的寒光，那场面真是非常有震撼力。罗斯军将士不禁心脏一抖，下意识地向后退了一步，有胆小的想要逃跑，不过有的罗斯军将士却非常彪悍地立在原地，神情似乎有些疯狂的味道。

    骑兵群猛地冲撞在有些混乱的罗斯军阵线上，强大的冲击力将许多罗斯军士兵给撞飞了出去，一些骑兵马失前蹄栽落战马。

    一阵混乱过后，骑兵群从罗斯军阵线上穿凿而过，径直朝要塞里面冲去。整个罗斯阵线动荡起来。

    赵云当即下令道：“第二军团左营、前锋营出击，攻击左侧；第四军团左营、右营出击，攻击右侧！匈奴骑兵前营、左营前出到城门外，准备冲击！”

    “得令！”数名不想兴奋地应诺一声，退了下去。

    数以十万计的大军朝要塞汹涌而去，一鼓作气击破左右罗斯军防线，冲入城内，与罗斯军展开激烈的巷战。这些罗斯民军哪里是秦军主力的对手，很快便被纷纷击溃。

    “将军，整个外城已经守不住了！退入内城吧！”部将跌跌撞撞地奔到托斯基面前气喘吁吁地禀报道。

    托斯基扫视了一眼战场。只见秦军正如怒涛般汹涌而入，己方将士却如同狼群面前的羊群般向后面仓皇而逃。眉头一皱，沉声道：“传令各军撤入内城！”“是！”

    罗斯溃军朝内城蜂拥而入。内城墙上的守军则以弓弩火炮对追击的秦军进行压制。

    一个时辰后，绝大部分溃军都退入了内城。这时，秦军轻骑兵裹挟着数以万计的罗斯军溃军向内城的城门冲来。

    惊恐的城门将当即下令关闭城门。

