    

    “董事长，我错了，我真的知道错了，求您再给我一次机会，我一定不会让您失望的。”

    宋明旭跪在杨九天脚下，满脸都是惶恐，不断地哀求道。

    在盛天集团掌权这么多年来，他已经习惯了现在的奢华生活。

    就算杨九天是个被灭门的余孽，那也不是他能得罪的起的存在。

    就这么一件事，足以说明，并非外界传的那样，杨九天只是一个被灭门的余孽，没有家族靠山。

    否则，乔家又怎么可能会将盛天集团交给杨九天？

    “这些年来，你应该吃了不少黑食吧？”

    杨九天居高临下地看着宋明旭，冷冷地说道：“限你今天之内，将吃下去的全部还回来，然后自己去自首。否则，我不介意让你消失在这个世界上！”

    闻言，宋明旭顿时面如死灰，他之所以跪地求饶，就是希望杨九天能放自己一马。

    可没想到的是，杨九天不仅不愿意放过他，还要让他将以前从盛天集团拿走的一切，都还回来，甚至还要让他去自首。

    这是要彻底毁了自己啊！

    “你能在盛天集团掌权这么久，肯定是个聪明人，应该明白，如果我真要你的命，就算你逃到天涯海角，我也能找到。”

    “千万别怀疑我说的话，否则到时候你不仅要把自己吞下去的吐出来，就连命，也要交代了。”

    “我也知道，你背后还有乔家的人，你也不需要告诉我是谁，我也不想知道，但我可以告诉你的是，乔家，我从未放在眼里过。”

    杨九天面无表情地说道，声音极其冰冷。

    宋明旭只觉得一股惊人的凉意，从脊椎骨直冲天灵盖，让他有种坠落冰窖的感觉。

    此时杨九天所表现出来的强势和镇定，让他不得不相信，杨九天是真的无惧乔家。

    以前，他就想过这个问题，乔家在五年前，的确是将盛天集团掌控了，五年后，为何突然盛天集团又回到杨九天手中了。

    怎么看，都像是乔家在讨好杨九天。

    现在看来，好像真像是那么一回事。

    “滚吧！”

    杨九天呵斥道。

    闻言，宋明旭连滚带爬的跑着离开。

    原本等在总经理办公室门口，等着看好戏的围观者，当他们看见是宋明旭从里面跑出来的时候，都惊呆了。

    紧接着，两道身影，像是垃圾一样，被人从办公室内丢了出来。

    当他们看见那两个彻底昏迷不醒的保安队长，还有宋明旭的保镖后，都是一脸呆滞。

    “谁能告诉我，刚才秦总的办公室内，到底发生了什么事情？”

    “为何连滚带爬着跑出来的人是宋总？还有被丢出来的人，为何是宋总的人？”

    “你们别忘了，秦总的办公室内，还有两名年轻人！”

    ……

    秦正的办公室外，众人议论纷纷。

    而办公室内，只剩下杨九天和狄龙，还有秦正三人。

    秦正激动地说道：“董事长，现在的盛天集团，几乎所有人都是在听宋明旭的，如今宋明旭被你这么一搞，肯定再也没有翻身的机会了。”

    “只要董事长您再给我半个月时间，我肯定能帮您掌控盛天集团。”

    秦正自信满满地说道。

    杨九天却摇了摇头，开口道：“宋明旭只是某些人的一颗棋子，偌大的盛天集团内，还有许多高管，恐怕都跟乔家的人脱不了干系。”

    现在是解决了一个宋明旭，但是还有第二个、第三个宋明旭。

    秦正眉头紧皱，刚才激动的心情也渐渐平息，他知道杨九天说的没错，宋明旭只是一颗棋子。

    就算宋明旭消失了，但是公司还有其他跟自己作对的高管，他想要彻底掌控盛天集团，除非将那些跟自己作对的高管，全都辞退了。

    否则，他想要掌控盛天集团，仍然有很大的阻力。

    “立即召开盛天集团高层会议，但凡是不听话的，全都辞退。”

    杨九天想了想，忽然开口说道。

    秦正顿时一惊，如果真要把不听话的全都辞退了，盛天集团恐怕至少会损失一半的高管。

    一下子损失那么多高管，盛天集团还怎么运行？

    “董事长，您这样做，是不是有些急功近利了？”秦正稍稍犹豫后，开口问道。

    杨九天冷笑一声：“你怎么不想想，像是宋明旭那种不听话的高管，都是听谁的？”

    “他们在盛天集团多一天，盛天集团损失就会多一分，既然如此，何不一网打尽呢？”

    “这样做，看起来是伤敌一千自损八百，但实际上，却是一劳永逸的事情。”

    “等盛天集团彻底清洗干净，到时候整个集团都由你一个人说了算，只要你能将公司运营好，那些损失的，很快就能赚回来。”

    杨九天对秦正还是非常有信心的。

    当初在江城分公司，秦正所表现出来的商业能力，杨九天非常清楚。

    这种人，只要给他更大的舞台，他只会表现的更好。

    “我明白了！”

    听了杨九天的解释后，秦正恍然大悟，同时心中感动，杨九天对他的信任，已经超过了他自己的想象。

    跟着这样的老板，只要能把他交代的事情做好，根本不需要担心任何事情。

    秦正不敢怠慢，当即叫来秘书，安排开会事宜。

    半个小时后，盛天集团大会议室。

    偌大的会议室内，只有少一半的座位有人，大部分位置都是空的。

    每个位置的桌签上，都有对应的部门和姓名。

    所以说，那些空的位置，原本都应该有人才对，此时已经到了开会的时间，可是依旧还有大部分高管没有到场。

    “秦总，戚总和郭总，还有马经理和刘经理，说是身体不舒服，请假了。”

    “秦总，梁总和袁经理也请假了！”

    “秦总，李总监和陈经理也请假了！”

    ……

    很快，各个部门的小领导们，纷纷起身，帮助他们的领导请假。

    这次的会议，是整个集团主管级别以上领导的会议，如今大部分公司的总监和副总，还有各大部门的经理，都请假了。

    显然，都是故意的。

    秦正虽然早就知道了这个结果，可是此时还是非常愤怒。

    “现在就通知这些请假的领导，我再等他们十分钟，如果还不来，那以后再也不用来公司了，全部按辞退的程序滚蛋！”

    秦正目光一寒，大声说道。        

