    幻阵正在崩溃……

    十几天前，叶木他们进入幻阵的时候，海面灵力剧烈波动的面积大概只有十几亩。

    现在，面积已经扩大道几十平方公里了。

    海面上像是凭空生出了一片区域，这个区域还在不断生长，越大来越大。

    十几天了。

    聚灵阵中枢区域的灵石，被叶木他们挖掘一空。

    总共获得2吨多的中品灵石，两百多的吨下品灵石，还有一百多公斤上品灵石。

    中枢区域是核心，埋藏灵石相当于整个聚灵阵三分之二左右。

    叶木还是第一次得到上品灵石。里面蕴含纯净的灵力，让人心醉。

    遗迹内还有多达几千多个阵眼，阵眼区域也有灵石，但数量很少。

    叶木带着叶子他们找到一个阵眼，里面只有55公斤的下品灵石。堆积如山的灵石，早已经失去了灵力。

    “哥，这么大的遗迹，又布置如此巨大的聚灵阵……这里面的人呢？”叶子说。

    该遗迹太大了。估计有好几十万平方公里……

    如此巨大的遗迹，叶木他们也发现了一些被遗弃的建筑。

    只是存在的时间太过久远，那些遗迹全被掩埋在了泥土下面。

    要搭建这么大的一片聚灵阵，并且用幻阵覆盖，耗费的人力，物力，难以估计。但里面却没有人……

    这段时间，叶木将玉佩传承的功法，还有信息全部整理了一遍。发现一些很有意思的事情……

    人类并不是地球土生土长的生灵，而是来自火星。

    火星上面以前有生命，但因为爆发了战争，导致火星不再适合生存，然后集体移居到了地球。并且就是那个时期，整个太阳系的灵力急速锐减……

    结合地球生态历史，地球在很长一段时间，植被非常茂密，树木可以长到很高……动物也能长得很大……

    ……

    观看地球历史，人类出现的时间，未免也太短了。

    早期猿人阶段，大概是300万年。但人类可以称作‘文明’，可以考据的时间，大概八千年（按新石器时代、进入奴隶制社会算），有文字纪录的人类史大约5000年。

    总总迹象表面，人类在地球上存在的时间，很短暂。

    从双鱼玉佩整理出的信息，远古大修士的战争非常可怕，直接摧毁了一颗星球。

    而逃离到地球的修炼者，数量并不多。

    ……

    灵力也就是一种宇宙中的神秘能量。

    当灵力枯竭，除非达到传说中的境界‘仙’，否则……

    这个遗迹确实大。

    但想要供养出一个‘仙人’出来，根本不可能。

    整个星球灵力都枯竭了，聚灵阵内虽然是仙家福地，但是强大修士对资源的需求，也多得可怕。

    幻阵内爆发过可怕的争斗。

    有很多山峰存在非常不科学，就比如一座叶木命名的‘天崭’的山谷。一条巨大的牛背山，从中间被劈砍成两半……间距，最近的间距只有不到1米，而最深则达到了一千多米。这根本就不可能是自然形成……

    如果在灵气复苏之前，这座聚灵阵能聚拢的灵气，估计也就是现在的天地灵气差不多，阵眼和中枢区域的灵气浓郁一些。

    但是叶木发现了一个很大的问题，该区域没有高级灵植。

    灵植数量倒是多，成片成片大规模的灵植，但都是些1级，2级灵植……

    像朱果，火灵果这类的灵植，一颗都没有。

    这座庞大的聚灵阵，很可能是类似政府机构建设的聚灵阵。虽然巨大，灵植数量多，种类也多，但里面没有稀有灵植。

    在这封闭的区域里，如果出现一位想要冲击‘仙人’境界的修炼者。而那个修炼者又心术不正，将会非常可怕。

    就比如现在的叶木，他想要不借助丹药冲击元婴期，那么他要消耗的资源，足以培养数百上千的金丹高手。然后元婴到化神，要消耗的资源会更多……几何倍数的增长。

    修炼境界，内劲，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，合一，天人，成仙。

    筑基后，一层境界一层天。

    天人阶段有九变，有五衰，每一变，身体细胞就再次分裂……

    所谓修炼，没有小说中写的那么玄乎，就是在于能够获取多少资源。

    不说想要成仙了，就算进入天人境，在灵气复苏之前，这座遗迹的资源，便不足以承受天人境界的消耗。

    天人有五衰。不能度过，用现在的话说就是生死道消……

    上古修炼文明之所以爆发战争，那也是因为对资源的需求。天人境界，在上古时代就是天花板了，需要海量的资源。没有资源，渡不过天人五衰，便是死。

    ……

    叶木看向远处风景，遗迹内的景观，甚是壮丽。

    “遗迹内的人。”叶木思索了许久，说：“要么走出遗迹，成为地球人类的先祖。要么，就死了。”

    “死了？”彦小兮不解的问。

    “遗迹这么大，资源有多，养活数亿人都没有问题。”叶子道。

    “养活数亿常人，没有问题。但想要数亿修炼者……在灵气复苏之前，想啥呢？即便灵气复苏的现在，今后遗迹开启，这边也没法养活数亿修炼者。”叶木说。

    他也只是猜测……

    这么大一个遗迹，以前应该生活着不少人。但有人突破了天人境界，又不想死……那么，他就需要占有更多的资源。

    但遗迹内的资源又有限……

    遗迹内没有高级灵植，这是硬伤。

    叶木将这个遗迹逛了一遍，没有发现特殊的灵力波动。

    或许，遗迹内以前有高级灵植，但都被消耗掉了。

    叶木有成仙的希望，现在的天地灵气浓郁。最重要的是，叶木有高级灵植。

    朱果，火灵果……都是高级灵植。火灵果更高级一些，但朱果也不差。实际上，两者并没有太过明显的等级差异。只是火灵果用筑基的功效，朱果却是有洗髓丹的功效……

    而两者的果实，都能随着时间积累灵力。朱果达到一定年份后也有神奇功效，就是比火灵果稍微差一点。

    但是叶木还有一种灵植，小蟠桃。

    双鱼玉佩是仙人留下的物品，里面最珍贵的灵植便是小蟠桃了。但也仅仅是一颗种子……

    小蟠桃现在开花了，在灵气浓郁的环境里，几年时间便能结果。等果子成熟……叶木手上现在有大量的灵石，还能尝试再催生几颗小蟠桃出来。不过那些应该是十年以后，甚至几十年以后的事情……

    话说回这头……

    如果遗迹内的‘普通人’，被赶了出去，然后在外面形成部落，渐渐形成文明。那么人类的发展史，就可以解释通顺了。

    人类文明存在的时间大概也就是近一万年。但此前的人类，他们有修炼传承……

    当时的人力有修炼传承，一个心思修仙，谁会去发展科技？而随着时间，修炼渐渐被人们淡忘，在偶然的情况下，才走上了科技的路子。

    就人类形成文明的时间来看，那也好长时间了。但此前为什么没有走上科技的路子，一直到近几百年，科技忽然大爆炸？

    “那遗迹内，还有没有人？”叶子问。

    “没有。”叶木皱了皱眉：“应该没事……”

    如果推断没有错，那么这里很可能有天人存在。

    天人五衰，渡不过去就是身死……

    但在这里并没有发现天人的骸骨。

