    事情的发展，往往就走向了最坏的结果。

    可能还会更坏，如果余惊鹊没有双手举过头顶，现在的结果，会坏的超出想象。

    余惊鹊扭头看了一眼，那个男人已经被保安局的人带走，看来会连夜审讯。

    带着李庆喜等人，火急火燎的回到特务科，余惊鹊和万群汇报了这件事情。

    他表示自己有些办事不力，没有将人抓回来。

    不过万群却没有说什么，这种事情万群也是凑热闹，碰运气，能抓到最好，抓不到也不要紧。

    从万群这里离开，余惊鹊开车回家。

    因为今天送顾晗月，余惊鹊是开车来的，不过车子没有开回家，而是开到了顾晗月家里。

    将顾晗月叫上车，余惊鹊将车子漫无目的的开出去。

    “怎么了？”顾晗月刚洗了头，头发还湿漉漉的。

    因为房子一个假期没有住，来了之后自然是打扫，打扫过程也是尘土飞扬，顾晗月就洗了个头。

    今天早上才和余惊鹊分开，顾晗月不知道为什么余惊鹊晚上就找了过来。

    “你可能要先躲躲。”余惊鹊开口说道。

    “先躲躲？”顾晗月还在摆弄自己有些湿的头发，听到余惊鹊的话，略显诧异。

    “今天保安局抓了一个人，和南浦云有关系，现在应该说和你有关系。”

    “我原本是想要抓去特务科，这样有行动我也可以提前得到消息，但是很不巧被保安局抓走，保安局接下来的行动，我一无所知，组织也一无所知。”

    “出于对你安全的考虑，我建议你先躲躲。”

    余惊鹊将自己的意思，全部说出来。

    顾晗月的脸色有些严肃，原本接手这件事情，顾晗月就压力很大，她没有想到自己来冰城的第一天，居然就出了这样的事情。

    “能形容一下长相吗？”顾晗月问道。

    因为接手了南浦云的线，所以顾晗月知道下面的人都有谁，但是下面的人不一定知道顾晗月。

    余惊鹊当下将男人的长相形容了一下，然后看着顾晗月。

    “这个人叫刘安年。”顾晗月的脑袋搜索的很快，已经搜索出来这个人。

    “他很重要吗？”余惊鹊更加担心的是这一点。

    “差不多。”顾晗月给了一个这样的回答，让余惊鹊有些郁闷。

    什么叫差不多，怎么模棱两可吗？

    “知道你的身份吗？”余惊鹊认为还是问的更加直接一点好。

    顾晗月说道：“具体的身份应该不知道，可是多少还是知道一些东西，因为他们总要知道现在是谁来领导吧。”

    具体身份不知道，但是那些细节，保安局能利用起来吗？

    “我不建议你等待，先躲躲。”余惊鹊认为先躲一躲是最理智的选择。

    顾晗月却望着余惊鹊说道：“你觉得我能躲吗？”

    “南浦云离开，我接手，我不能第一天就让一切都毁在我手里，我更加不能躲起来，主动给保安局提供疑点。”

    顾晗月的话说的算是淡定，比今天早上的时候，稳了不少。

    紧张是紧张，压力是压力，但是当事情来临的时候，顾晗月还是拿出了自己应该有的姿态。

    这是好事情，也是不好的事情。

    其实余惊鹊提议先躲躲的时候，他也知道顾晗月不会躲。

    屁股下面的位子，只要你坐上，你就很难去躲开。

    “送我回家，我要通知组织，让和刘安年有关系的人先躲躲。”顾晗月不能躲，但是有些人必须躲。

    车子加速，送顾晗月回家，顾晗月风风火火的下车。

    “有枪吗？”余惊鹊对顾晗月问道。

    “有。”顾晗月笑着说道。

    “希望你用不到它。”余惊鹊只能如此说。

    “放心，我也觉得用不到。”顾晗月的斗志起来了。

    那些紧张，那些压力，现在只能抛之脑后，不解决面前的事情，你根本就没有资格去紧张去感受压力。

    余惊鹊对车子外面的顾晗月说道：“我会想办法帮你打听保安局的事情。”

    “尽力而为，毕竟在保安局，你打听起来不方便，不要节外生枝。”顾晗月的姿态已经变化，说话的方式和内容也趋于成熟。

    看来顾晗月的适应能力很强，或许这一次事情对顾晗月是一个转机，如果能顺利度过，顾晗月也就可以游刃有余的成为一条线的负责人。

    顾晗月有自己的事情要忙，余惊鹊将车子开回家。

    今天来找顾晗月，余惊鹊就是想要通知顾晗月先躲躲，只要顾晗月同意，余惊鹊一定会帮她找一个安全的地方。

    可是他也知道，顾晗月同意的几率很小。

    她才刚刚来冰城，明天就开学。

    如果她请假，或者是不告而别，都会是疑点。

    平常无所谓，可是你知道刘安年知道什么线索吗？

    如果刘安年的线索，让保安局的人开始调查学校，顾晗月的离开就会成为疑点，甚至是成为保安局锁定她的最终原因。

    所以她不能离开。

    但是不能离开，就代表着风险。

    对于顾晗月来说，不公平，她才刚刚接手，一次任务都还没有完成，就遇到这种情况。

    但是这个世界，就没有公平可言。

    胡思乱想之间，车子开回家里，余惊鹊和季攸宁一起吃饭。

    两人说说笑笑，好像今天余惊鹊根本就没有遇到任何事情一样。

    上床睡觉，余惊鹊随意的问道：“你明天就开学吗？”

    “是啊。”季攸宁捂在余惊鹊胸口，闷声闷气的回答道。

    “顾晗月一个人在冰城，看来情绪不太好。”余惊鹊又说道。

    季攸宁在余惊鹊怀里，将头抬起来说道：“昨天晚上我没去安慰她，早上你在场我也不好意思问。”

    “没事，你们反正在一起上班，你多关心关心她，照顾一下就行了。”余惊鹊不知道自己为什么要和季攸宁说这些。

    因为他觉得季攸宁不简单。

    起码季攸宁在余惊鹊认为她是新手，活不久的时候，活到了现在。

    而且一个人可以在特务科的包围之中，逃离。

    别的不说，脑子季攸宁一定有。

    顾晗月可能会陷入危险，可是余惊鹊不能贴身保护，但是季攸宁可以。

    而且季攸宁的能力，余惊鹊也摸不清楚的，但是就算是季攸宁表现出来的这些能力，余惊鹊觉得也绰绰有余。

    不知道季攸宁到底有没有听明白余惊鹊的话，她回答说道：“我当然会照顾她的。”

    听得明白也好。

    听不明白也罢。

    余惊鹊不去纠结这些，但是有季攸宁帮忙，余惊鹊觉得顾晗月可能会安全一点。

    其实你说顾晗月的身份？

    余惊鹊不知道季攸宁清楚吗，可是季攸宁很聪明，余惊鹊和顾晗月最开始的时候，有几次关系明显的变化，难保季攸宁不起疑心。

    但是起不起疑心的也不重要，反正大家都会守口如瓶。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。