    赵政和秦奋开始往百花谷深处走去。

    他们不清楚百花谷对于候选圣女考核到底是什么，只知一直走，走到深处自然可以看到想知道的。

    …

    与此同时，

    赵清等三位候选圣女早已进入了百花仙门的中央地带。

    这里山峰险峻，磐岩陡峭，到处都是尖峭绝壁，甚至还有许多妖魔寄生在这，却偏偏也只有一条山路可以行走。

    赵清便选择走这一条路，在她身后还跟着三名通天境。

    如果赵政在这绝对认得出来，正是之前口口声声骂他淫贼的那些人。

    “圣女，再往前面一点就是百花谷祖地了，历代圣女都在那里接受传承。”

    为首的女子指着前方的开阔地带，轻声解释着。

    “谢谢你啊清莲。”

    赵清螓首轻点，脸上带着淡淡地笑。

    清莲连忙拱手，“为圣女服务是应该的。”

    她们三人分别叫做清莲，风雪以及陈珞。

    作为赵清身边，保护她的侍女，三人心中毫无怨言。

    虽然她们也年轻，天赋高，但与赵清相比却什么都不是。

    身怀百花圣体，短短半年时间便从没有修为变成了如今的凝神境圆满。

    虽然与其他两位候选圣女相比实力稍弱一筹，但这样的天赋，谁人不敢敬佩和向往？

    所以她们觉得跟在赵清好处最大，赵清也是最有可能成为百花仙门新任圣女的。

    一路上，四女时而交谈，但速度依旧不慢，很快就赶到了百花谷祖地的入口。

    可就在她们即将进入其中时，居然有十道身影出现在四周。

    她们气息鼎盛，实力强劲，此刻拦在路中间，眼神冰冷的看着赵清四人。

    清莲见状，黛眉微蹙，沉声问道：“你们这是什么意思？”

    闻言，身着彩衣的女子浅浅一笑，可笑容尽显怨毒。

    “清莲，如果你们识趣的话，转身，杀了那个贱.人，不然的话，我让你们所有人都死在这里！”

    清莲脸色一变，“你想同门残杀？你可知这样的下场是什么？”

    彩衣女子不屑一笑，“什么同门残杀，你们是被妖魔杀死的，怎么能怪我们呢。”

    “就是，彩英，何必跟她们多说废话，四个人全部杀了就好，免得之后有人透露风声。”

    又有一女子走出，身着白衣，气质高贵，只不过眼神略显冰冷，像是冰窟。

    她们二人便是除赵清以外的候选圣女。

    她们实力和天赋都差不多，原本是争夺圣女的有力人选，但因为赵清的突然出现让她们彻底失去机会。

    百花圣体，天赋惊人…

    这些东西加在赵清一个人身上，谁都明白最后圣女必然是她的，而非她们两位。

    所以在进入百花谷之前她们就已经商量好，联手将赵清杀死，然后嫁祸给这里的妖魔。

    至于后续谁成为真正的圣女，那就是她们自己的事了。

    “你们！”

    清莲手脚发冷，如坠冰窖。

    她知道这两个家伙将赵清视为了眼中钉，现如今要把她铲除。

    虽然跟她们同流合污会有存活的可能，但她们却不是那样的人。

    宁愿站着死，也不愿苟同的活着。

    “叶琳这话倒是说的对，何必多费口舌，杀了便是。”

    彩英淡淡地看了眼赵清，见后者神色平静，冷笑道：“临死前还有什么事要交代吗？兴许我可以给你带出去。”

    “毕竟同为候选圣女，这点情面我还是讲的。”

    闻言，赵政缓缓抬头，神情依旧平淡，只不过眼神漠然，周身弥漫着芳香，一股浓郁到令人陶醉的花香。

    很显然，赵清打算动手。

    见状，清莲连忙拦住她，“圣女，您不用出手，我们替您挡住她们，你快走！”

    话落，清莲三女双手结印，一轮阵法从掌心飞出，瞬间将附近笼罩。

    置身阵法，彩英等人依旧淡然，甚至嘴角还带着淡淡地笑容，仿佛眼前的阵法好似一个笑话。

    “你觉得单凭这阵法就可以拦住我们？”彩英不屑道，“即使境界都被压制到通天境一重天，但我们这边底蕴更强，三位通天境四重天，五位通天境三重天，你们拿什么玩？”

    “上，破了阵法，杀了所有人！”

    刹那，八道剑光冲天而起，欲要将阵法直接撕裂。

    而赵清站在清莲三女身后，还犹豫着要不要出手。

    “圣女，您快走！不用管我们！”

    见赵清还没走，清莲顿时焦急的喊了起来。

    就这时，阵法上传来一道细微的响声。

    抬头看去，阵法已经出现了裂纹。

    虽然是相同境界，但她们底蕴更强，而且人数还多，清莲三人的阵法根本支撑不了多久。

    阵法最终破碎，三人面对八人，径直的冲了上去。

    …

    “这百花谷平日里我也没来过，不曾想居然这么大。”

    秦奋和赵政疯狂赶路，同时还欣赏着周边的风景。

    很快他们便来到了一处峡谷中。

    “这里发生过大战！”

    感受到残留的灵气和剑气波动，赵政立马放缓速度观察了起来。

    他眉头紧皱，不希望在这里看到赵清的尸体。

    “那儿有人！”

    就这时，秦奋指了一个方向。

    赵政心中一愣，身形一闪就出现到了那里。

    “不是。”

    当他看到地上的三个人后，轻微的松了口气。

    不是清儿，是上次秦奋偷看洗澡的三人。

    从她们身上大大小小的伤势来看，这三人只怕是经历了一场大战。

    “好像还有一口气…”

    犹豫片刻，赵政眉心闪烁一道绿光，生命符印飞了出来。

    伴随着生命符印钻入三个女子体内，她们的伤势在迅速好转，同时气息也在恢复。

    “这么强的生命气息，赵兄当真不简单啊。”

    秦奋赶了过来，当看到眼前三名女子周身磅礴的生命气息后，他都略显惊讶。

    这生命气息浓郁的有些太过分了，也不知是赵政什么宝物导致的。

    不过他不觊觎赵政的宝物，更不敢，只是好奇。

    “这三个人……诶，不是冤枉我的那三个人吗？”

    秦奋认出她们后，略显惋惜的摇头。

    长得这么漂亮，居然被打成这样。

