
　　血腥多节虫准备摆荡的身体遭受到了猛烈的冲撞。

　　那是发起猛冲的重骑佣兵们，用身体和带有魔法加持的技能，砸向了一面蜷缩扭动的肢体。

　　庞大到令人仰望的壮硕头颅开始咆哮哀鸣，吼声带出音浪冲刷着整片冰湖，巨大的肢体开始更加剧烈的扭动起来，就像是水手们整理甲板时抽动的绳索。

　　飘荡的魔法师和正准备治疗伤者的被统统压制。

　　幻花术士被掀飞出去，幸好有人接着,不然起码得摔个重伤。

　　穿行在骨骼上的刺客们，包括那位最灵巧的女士，全都在突然的加速当中被甩了下来，而那狂舞起来的肢体如同鞭子一样狠狠地挥动……

　　临到众人面前的时候，才意识到那是比蟒蛇还要庞大且坚硬的巨物。

　　尽管术士们已经竭力在阻挡，而且盾兵也已经在最关键的时候承受住了最重的冲击，可还是有人被掀飞出去,身受重伤,或者更倒霉一些……

　　被那些刀子般锋锐的边角直接搅成了肉末。

　　佣兵们挣扎着站起来,耳畔听到火焰汇聚的洪流，还有明明中爆发出来的野性咆哮。

　　血腥多组虫显然感受到了威胁，开始摆荡脑袋，在人群当中寻找着力量的来源，无数双密密麻麻的眼睛像是蜜蜂震动翅膀一样快速眨动，发出的簌簌声令人汗毛耸立。

　　佣兵成为了一摊被吹拂在湖泊中央的黑草。

　　而就在这群被狠狠压制的人群当中，一枚火种爆燃而起，蓝色清晰的火苗在音浪和凌冽的寒风里面变得愈发猛烈起来。

　　嘶律律——

　　哒哒哒哒哒。

　　战马发出振奋的叫声，而急促的马蹄伴随着钢铁盔甲奏鸣出来的乐章。

　　那些被力量和恐惧击到的人类抬起了头，眼睁睁地看着那位强大的骑士如同拔地而起的流星般穿过黑压压的军队。

　　蓝色火焰照亮了一张张茫然且震惊的脸。

　　人群没有感受到炽热或者烧灼的痛苦，反而是徐徐的温暖，伴随着勇气和力量。

　　战马在奔腾，意志如此昂扬,面对大过自己无数倍的巨大怪兽却没有丝毫动摇,戒律指环幻化出来的盔甲减缓了魔法震慑造成的压制。

　　它势不可挡，腾跃而起飞到空中，然后踩着狩堕首领的身体继续向上奔跑。

　　盔甲将战旌之证燃烧的蓝色火焰导向了盔甲，顺着中间篆刻过无数浮印的轨道滑入了马蹄,让它每一次奋起的脚步，都会留下转瞬即逝的蓝色蹄印。

　　肯恩面上带着灰尘和血液，目光迥然地盯着面前的怪物。

　　兑换来的部落珍品盔甲，被他穿出一种传说级别的装备效果，黑色的行刑手套牢牢攥住缰绳，而另外的手则伸向空气当中。

　　狩堕群体最密集的地方被炸开了花。

　　那是刚才被他投掷出去的【晨昏】，此时也化作了一颗更小的流星，笼络住被解救者的目光向上飞旋着升起。

　　简约饱满的弧线从地面连到天空，擦过了巨兽隆起的身躯，被他牢牢握住。

　　柯林斯和其他人捂着受伤的部位回头。

　　狩堕们已经在刚才被闪掠的斧子砍成了肉泥，而这群怪物原本是要给他们收尸的，毕竟在刚才那种情况下，大家脑子里甚至都出现了短暂的走马灯。

　　遮挡住阳光的阴影撞到了俯冲向上的火焰。

　　冰渣遍地，怪物丛生。

　　蓝色夹杂着黑色的光圈从交汇处向四周荡开，万籁俱寂，实则是因为响声超过了大部分人能够接受的程度，变成了简单的耳鸣。

　　谷昳</span>所有的一切，包括残肢断臂，凝固稀释的血液，还有其他碎屑东西……

　　全部都被碰撞产生的气浪被掀飞。

　　一只巨大的、显然不可能属于普通怪物的身躯，缓缓砸向了湖泊正中央。

　　霎时之间所有保留着意识的人都将盾牌或者技能扔向头顶，而包括朗兹在内的重骑兵也都纷纷使用出最具冲击力的招数上前出发。

　　巨型残肢狠狠地跌落下来，蜿蜒的肢节发出咿呀呀的难听声响。

　　它轰隆一声跌落，因为佣兵们的奋力抵抗，所以像是撞在了无形的阻拦物上，轻微弹起过后向旁边十几步远的地方翻滚……

　　巴门罗野猪摇晃着站起来。

　　“你说得对，”

　　朗兹将巨斧抗在肩膀上，冲着旁边的奎玛说：“我看得可是真真切切。”

　　肯恩出现在怪物的尸体旁边，火焰正在消退，而被打成了渣滓的怪物脑袋正在旁边下起雨。

　　“呼，哈，哈哈哈。”

　　柯林斯和其他兄弟从冰冷的水里探出头来。M.23sk.com

　　他们先是在蓝色的水里面艰难搜索缺口，终于在最后一口气要断绝的时候浮出了水面。

　　他带着劫后余生的幸福，抹了一把面上的水。

　　柯林斯看见乌云在这强大的碰撞中向四周散开了一个角，红色的火烧云层给浓厚的战争硝烟镀上了传说故事才配拥有的绝美颜色。

　　远方红枫高地象征着安全的穹顶遥遥在望。

　　而在黑色浪潮、蓝色冰块、酒红色云层中间，有一个骑着战马的男人。

　　他果然如同所有故事描绘的英雄那样，做出了该有的战绩，并且带着所有跟随他的人得到了各自想要的东西。

　　战马打着响鼻，喷吐着灼热的鼻息。

　　肯恩感到夺命的力量在他浑身表面弥散开，旧神伟力带来的沉重开始包围全身。

　　佣兵们在同伴搀扶下各自爬起，并且喘息着试图从刚才的震撼中缓过劲来，此时此刻，就算是马哈鲁先生最简单的目光的触感，他们都会感到侵犯、蹂躏。

　　似乎这位领导众人的战士能够看穿大家的灵魂。

　　血腥多足虫庞大的身躯依次倾侧，冰面失去了狩堕诅咒的力量开始重新凝结。

　　佣兵们暂时没有办法趁着夜色返回红枫高地了。

　　他们必须要在冰冻的湖面四周露营。

　　野兽坐骑们遵循着相同的号角声向侧面滑动，滑轮吊钩和绳结勉强将怪物残肢从即将封起的冰面中拖拽起来。

　　固定在尸骸上方的木楔发出不祥的碎裂声。

　　狩堕力量被清除。

　　血腥多足虫所有的血肉和经脉都已经变成了飞灰，空留下庞大的骨架，上面像是秋天的果树枝条一样结满了黑色的棱晶。

　　篝火点燃，上千人的野营分外热闹，准备齐全的佣兵们正在采集战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0458：红云冰湖旁的露营免费阅读。https://xs.23sk.com 