    8级声望商城，能够根据玩家当前获取到的最高价值的装备，上架货物。

    张奕看着商城界面里的【浴血套装】，不由得一阵欣喜。

    但是，33星套装装备，还是半神器级别，价格，自然也是不菲。

    170级33星半神器浴血套装，职业部位自由选择，售价20万声望，外加10块神器碎片！

    有高级声望商城就是方便。

    浴血套装剩余几个部位从哪来的问题，算是解决了。

    只要有足够的声望跟神器碎片。

    获得一套完整的170级33星浴血套装，也只是时间问题！

    而且，经过超神鉴定师的鉴定之后，这套装备，还能再得到2个星级的提升。

    到时候，就是全套170级35星浴血套装！

    不仅是张奕自己。

    通过声望商城，张奕更是能让龙血骑士，灵魂收割者跟亡灵弩手，全部获得一套浴血套装！

    而神器碎片，张奕仓库里也储存了不少了。

    之前打算用来给浴火权杖升星的。

    有了超神鉴定师这个头衔之后，就不需要消耗神器碎片来给权杖升级，这些碎片，也就省了下来。

    接下来，就是努力升到165级。

    因为结合【逆天改命】，张奕只要达到165级，就能够装备这170级的浴血套装！

    分瓜完战利品后。

    看到城中，那些曙光战龙与龙骑士们，纷纷都聚集了起来。

    仿佛，要到了告别的时候了。

    张奕与龙族众人，赶来龙骑团这边，在城中与龙战者琼恩会面。

    张奕来到琼恩跟前，对琼恩说道：“这次真的要感谢你。”

    “谢谢你帮助我们流光城度过危机！”

    周围，也传来流光城其他玩家感激的声音。

    琼恩却是摆了摆手，大大咧咧的说道：“小意思，你不是也帮我龙渊城，拿来了能晶吗？”

    “客气的话别说了，大家都是自家人！”琼恩拍了拍张奕，意味深长的说道：“对吧？龙魂师！”

    张奕笑了笑：“对。”

    “有空的话，常来龙渊城玩。”

    龙战者琼恩对张奕的一番话，让周围的玩家羡煞不已。

    他们恨不得，跟这个龙族强者关系好的人，是自己！

    这时，琼恩拿出鬼王血宴爆出来的五级鬼核，问道张奕：“这玩意儿，要怎么使用，才能用它恢复茜雅？”

    琼恩可是记得张奕说过：只要得到高级鬼核加以炼化，就能将茜雅体内的鬼族血脉清除，让她恢复正常。

    张奕则是说道：“很简单。”

    说着，张奕从琼恩手中拿过鬼核，然后来到城中复活泉，将鬼核放入复活泉浸泡。

    只见得阵阵黑色气息，从黑色的鬼核里绽放。

    不一会儿，鬼核居然被复活泉水进化成了一块银色的宝石！

    张奕拿出进化后的鬼核，递给琼恩：“五级鬼核不知道能不能用来恢复六阶龙皇，你试试看。”

    琼恩半信半疑，已经做好了这块鬼核不行的话，就去找只更高级的鬼王杀了，得其鬼核的打算。

    然后接过张奕手中的五级鬼核。

    随而，看向手中的龙魂戒。

    之前，正是将茜雅吸收进了龙魂戒里。

    琼恩用鬼核靠近龙魂戒。

    下一刻，鬼核内的能量化作阵阵星光，融入龙魂戒。

    彻底吸收鬼核的力量后。

    琼恩将冰雪龙皇茜雅，从龙魂戒中释放。

    哗哗哗！

    四周温度骤然下降，浮空中一阵冰雪飘落。

    一头体型无比巨大的雪龙，出现在众人视线中！

    Lv170六阶冰雪龙皇：茜雅！

    只见得：茜雅的眼睛，居然依旧是蓝色！

    “失败了吗？”

    哗擦！

    琼恩拔起长剑，做好了再次将茜雅收服进龙魂戒的打算。

    而就在这时，茜雅的眼睛，忽然从蓝色恢复到了正常！

    琼恩为之一振：“成功了！”

    维雅娜万分欣喜的跑到茜雅跟前，茜雅俯下身子，用双翼迎合维雅娜，与维雅娜紧紧相拥。

    见到这一幕。

    张奕与琼恩他们，欣慰不已。

    张奕说的没错，高级鬼核，果然能够进化鬼族血统！

    被重新驯服的冰雪龙皇茜雅，被维雅娜收入了龙魂戒。

    她来到张奕跟琼恩二人面前，说道：“谢谢你们！”

    琼恩双手环胸，靠在曙光龙皇渊的一条腿上，看着维雅娜，说道：“怎么样，要不要跟我回龙渊城住？那里条件可比流光城好哦！”

    维雅娜笑着摇了摇头：“我想留下来，守护流光城。”

    琼恩却是一声轻叹，仿佛看透一切：“你是舍不得你这个小徒儿吧！”

    维雅娜看了眼张奕。

    道：“他刚成为龙魂师，尚未许多不明白的地方，我要亲手教会他。”

    琼恩点了点头：“那我先回去了，日后有什么困难，可以用龙魂戒联络我。”

    说完，琼恩便统领着曙光龙骑团，飞跃流光城上空。

    在城内无数玩家的瞩目与欢送之下，进入一束光阵……

    光芒散尽，一切，又恢复了正常。

    城内玩家，纷纷在感叹龙族的强大。

    立誓终有一天，他们也要加入龙族阵营！

    张奕这边，则是听到韩雅柔一声感叹：“终于结束了！”

    张奕看了眼周边队友，问道：“被鬼族杀死的人，都复活了吗？”

    “都复活了。”龙族不灭汇报情况：“所有命珠一个不落，全都带到复活泉复活了！”

    这时，原味少女忽然想到一个问题：

    “鬼族大军已经被我们给全灭了，那到时候到了鬼节，应该不会再有鬼族怪物入侵流光城了吧？”

    “不一定。”张奕眉头微皱。

    上一世，每次鬼节鬼族入侵时，差不多到最后大部分都会被消灭，只有少部分，再逃回鬼族主城。

    可是到了来年鬼节，依然有更多的鬼族怪物入侵。

    这也是张奕接下来，打算再去一趟鬼界君临城想要打探清楚的一点。

    张奕断想：每一座鬼族主城内，应该都有一个共通点。

    否则每年鬼节它们入侵天启，都会有所损耗。

    可为什么到了来年，又有更多的鬼怪入侵？

    它们应该是通过这个共通点，来传送军队！

    如果真有共通点，这个共通点，绝对像【龙域】一样，是鬼族的终极核心领域的存在！

