    夕阳西下，天色很快便暗了下来。

    随后，便是漆黑的夜幕，将大地笼罩。

    位于郊区外的某幢豪华别墅的二楼。

    一个中年男人处理完手中的文件，轻轻放下钢笔，然后长长地伸了一个大大的懒腰。

    尔后，站起身，打着哈欠，便往楼下的客厅走去。

    只是，当他刚下到一楼，还没有来得及走进客厅时，忽然，他整个人便像是察觉到了什么不对劲一般，突然停下了脚步。

    只见，原本这个时候，应该灯火通明的一楼客厅，此刻，却是漆黑一片。

    如果，只是这样的话，也没什么！

    但是，不知为何，中年男人总感觉，在那黑暗之中，冥冥中，好像有一双眼睛在注视着自己。

    而且，还伴随着一股浓郁极致的血煞之气！

    仿佛，在那黑暗之中，正趴伏着一头随时都会择人而噬的洪水猛兽一般。

    “……”

    中年男人的眉头微微皱起，正想默默地往后退去。

    “啪！”

    只是，还没等中年男人有所动作，忽然，“啪”的一声，客厅的灯，亮了！

    顿时，原本漆黑一片的客厅，登时变得明亮起来。

    而此刻客厅内的一切，也清晰地印入了中年男人的眼帘。

    可是，当他看清楚了客厅内的事物之后，脸上却是立即露出了一个惊骇的表情。

    “你……你怎么还活着……”

    中年男人看到了什么？

    没什么！

    他只是看到了一个熟人！

    一个本应该早已死去的人！

    ……

    只见，在那客厅之中，一张中年男人平时最喜欢坐的红木沙发上，一个身材挺拔，相貌清秀，约莫二十来岁的俊朗青年，正大马金刀地端坐着。

    而这个人，不是别人，正是凌天！

    “看到我，你很惊讶吗？王老板！”

    凌天一双深邃的眼眸淡淡地瞥了那中年男人一眼，随即露出了一个戏谑的笑容。

    “不！我说错了！我应该称呼您为‘会长’才对！是吧！会长大人！”

    通过与黑西服男子一番进入的“友好”交流之后，凌天已经大致了解了一部分事情的始末。

    具体的情况，也跟凌天猜想得差不多！

    前身之所以会被组织追杀，原因也确实是在前身拿走的那本秘籍有关。

    但，也不完全是……

    从黑西服那里，凌天得知。

    那黑西服男子，最多也只不过是一个负责给前身收尸的搬运工罢了，并没有直接参与追杀前身的行动当中，知道的东西也很少。

    至于，黑西服男子之前说的那些，什么他见识过很多“异人”的这件事情……

    那就更是在胡扯！

    纯粹就是黑西服男子自己在那里口嗨罢了！

    他最多也就是偶然从别人那里听说过，这个世界上存在着一种名为“异人”的群体罢了！

    实际上，从来都没有接触过什么异人！

    而凌天，才是他真正意识上见过的第一个“异人”！

    这也让原本还想要从黑西服男子那里，获知更多关于异人界的情况的目的落空。

    ……

    不过，凌天也不是完全没有收获的！

    至少，从黑西服男子那里，他就知道了，那个给前身发布了追杀令的人的消息。

    那便是，眼前的这个看似普通商人的中年男人！

    这中年男人的名字做叫王新！

    明面上，只是一个普通的商人。

    但实际上，他暗地里，却是前身所在杀手组织的幕后掌控者之一！

    如果凌天不是直接读取的黑西服男子的记忆，估计就连凌天自己也想不到，这样一个看似平平无奇的普通商人，竟然是前身那个杀手组织的掌控者之一！

    而关于对前身的追杀令，也是经由这个中年男人之手，发出的！

    ……

    看到凌天，王新的脸色也是很不好看。

    不过，他表面上，却依旧强壮镇定，但他的左手，却是早已经偷偷按下了藏在袖口内的一个黑色的按钮。

    这是一个触发式警报器！

    连接的是别墅外，那些保镖们的通讯器。

    他相信，只要听到警报声，外面的保镖一定会马上就赶过来。

    “……”

    只是，半晌之后，王新却依旧没有听到外面有丝毫的动静传来。

    “别白废力气了！”

    凌天自然是察觉到了王新的小动作。

    “你外面的那些人，我让他们都‘休息’去了！”

    “你……你……”

    王新自然不会认为，凌天所说的“休息”，真的就是让那些保镖去休息的意思。

    凌天是什么人？

    他自然十分的清楚！

    那可是一个杀手！

    一个拥有着百分百任务完成率的王牌杀手！

    而且，最关键的是，他还是一个连“异人”都能够击杀的顶级杀手！

    曾经死在他手上的人，不知凡几。

    但凡落在他手上的人，都绝对没有活命的可能！

    那么，不用说，外面的那些保镖，肯定也是凶多吉少！

    “其实，我很好奇！”

    忽然，凌天一抬手，将一本封皮破损，书页泛黄的残旧书籍扔到了茶几上。

    这本书，正是前身拿走的那本可以修炼出真炁的秘籍。

    “你为什么要派人追杀我？”

    凌天双眼直视着王新，问道。

    “真的，是为了这本秘籍吗？”

    “……”

    王新依旧沉默着。

    而且，凌天也注意到，王新由此至终都没有看那被凌天扔到茶几上的秘籍一看。

    仿佛，凌天扔出来的，根本不是什么珍贵的武功秘籍。

    而是一块破抹布一样，连看都懒得看一眼。

    “看来不是吗？”

    从王新的态度，凌天可以看出。

    王新对他扔出去的那本书籍，根本不屑一顾。

    “咚！咚！咚……”

    凌天的手指轻轻敲击着红木沙发的扶手，陷入了沉思。

    凌天原本以为，组织追杀前身的原因，是因为前身拿了不该拿的东西！

    但是，现在看来，貌似并不是！

    而且，凌天能够感觉到，貌似比起秘籍，反倒是对方对前身的尸体更感兴趣一些！要不然的话，也不会专门派黑衣服男子去给前身收尸！

    并且，之前他与黑西服男子通话时，还提到过，要把他的尸体，送到什么地方去的样子？

    难道，这家伙是有什么奇怪的癖好不成？

    比如，恋尸癖啥的？

    噫……

    光是想想就感觉很恶心啊！好伐！

    不过，这一切，都只是凌天自己的猜测罢了！

    实际上，到底是什么情况？

    还地要亲自问王新本人之后，才能知晓答案！

    ……

