    “那时我也就笑笑，当你童言无忌了。”

    “可是没想到，你的天赋那么厉害，三岁就开启了写轮眼，四岁就开启了二勾玉。”

    “开启三勾玉和万花筒在我看来也只是迟早的事。”

    “这时我才意料到你不是在开玩笑，而是有把握的。”

    “于是，为了你的安全，我不得不熄灭了你入学就毕业的想法，并对族人隐瞒你未开启写轮眼的事实。”

    “因为我深知，族里也不是铁板一片。”

    “为此，我击败了富岳，当上了宇智波一族的族长，只希望在你成长的过程中，能为你遮风挡雨，一路护航。”

    “可是没想到，在我当上宇智波一族族长，觉醒万花筒写轮眼之后。”

    “才明白，木叶并不是如表面一般阳光。”

    “我只是稍微剖开了一点，便看到了无尽的黑暗。”

    “为此，我感到忧心忡忡。”

    “只怕你不幸掉入其中。”

    “于是，我决定开放木叶警务部，牺牲部分族人铁饭碗的权利，以此获得其他家族的帮助。”

    “可惜，就这一操作，引起了族人极大的不满。”

    “引来了杀身之祸。”

    “弄了个里外不是人。”

    “不过，这对于我来说不算什么。”

    “毕竟我在实施之前，早就做好了被族人辱骂的准备。”

    “只是没想到，会引来宇智波斑和白绝的注意。”

    “不过，宇智波斑和白绝的出现，也证实了一点，那就是族中石碑记载的内容很有可能是真的，阴遁+阳遁以及千手+宇智波有极大的可能孕育出森罗万象。”

    “不过，最让我开心的是，从白绝的记忆中，我看到宇智波斑的写轮眼还是炯炯有神的样子，这也就证明了一点，那就是族中曾经记载永恒万花筒写轮眼的事情是真的。”

    “可是，随着我调查的深入，才发现，觉醒永恒万花筒写轮眼，只有通过移植其他人的的万花筒写轮眼才可以开启，二者血缘关系越近，成功率越高。”

    “也就是说，你要超过先祖宇智波斑，就必须要移植我的万花筒写轮眼。”

    “万花筒写轮眼对于我来说，可有可无。”

    “可是对于你来说，至关重要。”

    “为了保证万无一失，我把主意打到了我父亲的眼睛上。”

    “只要从团藏和宇智波斑手里拿回我父亲的眼睛。”

    “我就有可能觉醒传说中的永恒万花筒，到那时，再把我的眼睛给你，你的眼睛给我，这样一来，我们父子就有两双永恒万花筒。”

    “可是想法是美好的，现实是残酷的。”

    “我失败了。”

    “为了保证我的双眼不落入团藏和宇智波斑手中，我濒死之前，对富岳使用了别天神。”

    “对他设置的瞳术是守护止水！”

    “也就是保护你!”

    “为此，他可以为了保护你屠尽宇智波一族、木叶，乃至与整个忍界为敌。”

    听到宇智波诚的话，宇智波止水瞪大了眼睛。

    他似乎想到了一个可能，原著中止水临死前，是不是也对宇智波鼬使用了别天神？

    设置的条件就是守护木叶？

    为此，他才毫不留情的举起忍刀屠进了宇智波一族，杀害了自己的生身父母？

    真是细思恐极啊！

    “当然，这是一石二鸟之计。

    目的就是以我的死，刺激你和富岳开启万花筒。

    如果我的死，能刺激富岳开启万花筒，这也算是对他的补偿了。

    如果没有，只能算他天资不够了。

    不过幸运的是，在我跳崖后，他确实开启了万花筒。”

    “只不过，令我意外的是，富岳开眼了，你没开，这是我始料未及的。”

    “莫非你觉得我没死吗？”宇智波诚道。

    “没错。”宇智波止水点了点头。

    “果然，聪明反被聪明误。的确，拥有万花筒写轮眼和掌握伊邪那岐的我，确实没那么容易死。”

    “可惜，碰到的是宇智波斑，白绝、三代水影，以及团藏。”

    “双全难敌众手。”

    “我还是输了。”

    “真是抱歉啊，止水，让你失望了。”

    “答应你回来的事，爸爸做不到了。”宇智波诚摸了摸止水的脑袋不好意思的说道。

    “你，你完全，可以通过牺牲万花筒写轮眼，用伊邪那岐假死脱身的。可是你为什么偏偏要留着这双眼睛，为什么？难道你就不怕我和富岳都觉醒不了万花筒吗？”宇智波止水红着眼睛咬着牙忍住不让眼泪流下来哽咽着说道。

    “如果你和富岳都觉醒不了，只能算我倒霉。”

    “不过，我相信你。”

    “爸爸相信你，总有一天能开启万花筒的。”

    “只因你说过要超过宇智波斑啊！”宇智波诚道。

    “莫非你认为，我没有这双眼睛，就不能成为强者，就不能超过宇智波斑了？我告诉你，即便没有这双眼睛，我照样可以歼灭敌军，照样可以成为忍界最强！”宇智波止水大声说道。

    闻言，宇智波诚一愣，看着眼前倔强的止水，才发现，他的身高，已经与自己所差无几了，这时，他才发现，止水真的长大了。

    “我知道.......我什么都知道，可是，这是爸爸最后一次能为你做的了。”

    “我知道你肯定不会移植爸爸的眼睛。”

    “所以，我将转写封印改良了一下，对它设置的术是，只要看到你的眼睛，曈力就会自动馈赠。”

    “即便，你有多么不愿意，我还是能通过改良的转写封印，用我的眼睛，把曈力，全部转交给你。”

    说完，宇智波诚看着哽咽的止水，继续说道。

    “真是抱歉啊，止水，爸爸不能看你成为火影，看你长大了。”

    “希望，你不要怨恨爸爸。”

    “对了，药师野乃宇不错，虽然年纪比你大了点，可女大三抱金砖，女大十，样样值......可惜不能看你结婚生子了......”说话间宇智波诚就要再次揉一揉宇智波止水的脑袋，可是还未等他动手，他身上的查克拉已经消散一空。

    他整个人也在一瞬间，化为星星点点，消散在了止水的意识世界。

    在宇智波止水重新睁开眼睛的时候，他手上的乌鸦，猩红的瞳孔已经变得惨白一片。

    此刻，看着镜中拥有两个重合图案的猩红双眼，止水明白，宇智波诚用他的死，换了一双万花筒和一双永恒万花筒！

    .......

    于此同时，位于火之国、水之国中间涡之国附近的一个偏僻小岛，一个正在岸边打鱼的红发女子看到远处飘来了一个双眼缠着绷带，全身满是伤痕，衣衫褴褛的男子。

    这女子把男子拉上岸后，细心的帮他处理完身上的伤口，并帮他换下那套背后印有团扇图案的衣服后，才小心翼翼的拆开他双眼的绷带。

    这时，一双惨白色的眼睛，出现在了她的视线中。

    这突如其来的一幕，吓得她，情不自禁的后退了几步。

