    喀拉拉——

    一颗颗压缩球尾部带着一抹电光，迅速铺满周遭百米范围，在机械构件活动声中，一门门炮台豁然出现，直接朝着四面八方的军队开火。

    瞬间，人仰马翻！

    “躲起来！”巴克扎斯怒吼，藏身于树木背后，以为能挡住子弹。

    然而下一刻，几发大口径燃烧穿甲弹将这棵树木炸成半截，巴克扎斯铠甲崩碎出一个个破洞，鲜血喷了出来，他惨叫一声，摔倒在地，死死咬牙，咆哮道：“给我射！”

    崩！

    上千支符文弩箭攒射同一目标，带着符文强化的流光，密密麻麻的箭矢，让人看得头皮发麻。

    面对铺天盖地的弩箭，韩萧手指微抬，十二颗震荡音击球飞出，环绕身旁，同时向外喷吐震荡音波，化作冲击的狂风，弩箭全部被扫清，歪歪斜斜插满了一地，却是没有一支射到韩萧身上。

    韩萧迈开步子，一步步走向符文之城，第一批先头部队被无穷无尽的炮火淹没，死的死，伤的伤。

    其中有火药炮台，也有电磁动能炮台，火药炮台荷载的弹药都是特种子弹，燃烧弹、穿透弹、榴弹、毒气弹等等，其中还有伏尔加兄弟的附魔子弹，比如冰霜弹、油弹，配合起来形成各种负面状态。

    砰砰砰！

    树林在交叉的炮火下断裂倒下，被铲平一条开阔的道路，到处是树木残骸，还燃烧着火焰。

    小雨被火焰吞噬，变成雾茫茫的水蒸气，视野变得不清晰，赶到的大部队只能看到一个人影在水雾中缓缓前进。

    远远看着树林倒伏的方向，就知道韩萧的位置，如同一条巨蟒穿行于草丛。

    大部队终于赶到，好几万人的符文守卫在其他军官的指挥下纷纷冲上来。然而，韩萧周围五百米范围几乎是一个死亡领域，无论多少人，一旦靠近，坚韧的铠甲会刹那间崩碎，子弹射穿身躯，割韭菜般一茬茬倒下，没有人能够站得住。

    重伤的士兵在韩萧身后躺了一地，惨叫声几乎压下了炮火声。

    韩萧并不嗜杀，这些普通人士兵与他等级差距太大，反正也只有1点经验，他也就懒得补刀了，运气不好被击中要害的人，那只能自认倒霉了，韩萧虽然没有杀戮成性，但也不会对此感到什么压力。

    杀几个人还不是家常便饭嘛，想当年哥们我潜入萌芽那会儿……

    算了，好汉不提当年勇。

    终于，这些士兵终于踌躇不前，一脸骇然，不敢再靠近，这样上去完全就是送死，牺牲得毫无意义，他们怕了。

    这时，三百名特殊士兵越众而出，他们穿着黑色铠甲，上面的符文复杂了十倍，每个人眼中血丝密布，仿佛承担着极大的负荷，这是符文之城最强战士——黑铠近卫，这些符文套装是最高级别的装备，只有经过训练的王牌战士才能动用，而且会对身体造成不可逆的损失，五十个精锐战士才能选拔出一个黑铠近卫，战斗力可以以一敌百。

    当当当……

    这群黑铠近卫冲进弹雨，最顶级的铠甲终于挡住了子弹的扫射，这一下顿时让符文之城军队燃起希望。

    忍受着痛楚，三百人拔出符文剑，冲向韩萧，带着肃杀冷血的精锐气势。

    韩萧脸色平静，一打响指，数十头机械兽奔腾而出，牵制住这群精锐，接着将电磁炮台换成亲自操控模式，一个个集火，电磁动能的穿甲性能高了数倍，轻而易举点掉一个个黑铠近卫。

    韩萧的这套民工素质连，只要不碰上同级的对手，应对群殴的时候无往而不利，关键是造价便宜，实惠划算。

    符文之城的王牌战士，军队寄予厚望的强者，连浪花也没翻起来，便被接二连三除掉，望着这一幕，巴克扎斯心情沉入谷底。

    外星人的力量超出了预料！

    浓重的后悔在心里回荡，然而早就晚了，不受到惨重的损失，才不会醒悟自身的不自量力。

    “动用符文弩炮！”巴克扎斯被抢救出来，捂着被洞穿的双腿，凄厉喊道。

    四门类似巨炮的工程武器被拖了出来，远远对准韩萧，这是符文之城压箱底的大型武器，脱胎于一台几乎报废的高级文明符文科技武器，符文之城还未彻底掌握技术，模仿的造物只有百分之一的威力，但却足够成为他们最强悍的武器，整个符文之城只有十门，一次性拿出四门，专门拿出来对付外星人的底牌。

    这是最后手段，因为威力太强，担心会杀死外星人，但现在顾不得这些了，如果还抱着活捉外星人的心态，巴克扎斯已经能看到全军覆没的结局了。

    嗡！

    四门弩炮射出巨大的能量弩矢，带着尖啸声，承载了最后的希望。

    “这东西倒是有些威力。”

    韩萧侧目，双手猛然一合，械力奔涌而出，泡泡般的能量盾笼罩了三米的范围，滑不溜手，色彩斑斓。

    能量弩矢击中泡泡，没有预料中的重击，反而全部擦着泡泡飞了出去，在数百米外的地上炸出十几米的大洞。

    【偏斜能量场发生器】，这是韩萧用【进阶能量理论】融合的装备，能够一定程度偏斜纯能量攻击，这个知识也是在九个月雇佣生涯中购买学会的。

    “这四门炮对我倒是有点威胁，一发应该能打掉我两百血左右。”韩萧目测了一下，符文弩炮的距离有些远，超出了炮台的射程范围，点了点头，一套特定的压缩球飞出，在半空中化作一个个机械部件。

    这些机械部件互相组合，很快，一门中型电磁轨道炮轰然落在身旁，足足有两人多高。

    韩萧坐上操控台，快速锁定目标，开始蓄能，刺眼的电能顺着炮管疯狂汇集。

    嗡！！

    一发蓝色电光跨越上千米距离，瞬间贯穿了三门符文弩炮，沿路的障碍全部被熔穿了。

    这是韩萧很少动用的远程巨炮流，一般是枪炮师的装备，专门用来打输出，这门中型电磁轨道炮威力很猛，他花了不少时间才组装起来，用于应付单体目标，每开一炮的花费都有几十伊纳尔，这是专门用来配合【意志燃烧】打出天文伤害的装备。曾经某次雇佣任务，为当地势力对付一头虚空游荡怪，血量在五万以上，韩萧逆天改命，摇出五倍伤害，又触发了【一枪致命】的真实伤害，一发打出了“14885”的伤害，至今还是个人伤害的最高记录。

    “这是什么威力……”巴克扎斯嘴唇发白，一脸恐惧。

    外星人竟然拥有如此的威能，昨晚的那些空想出来的战术完全派不上任何用场，就像是个笑话，纸上谈兵。

    这一炮成了压垮骆驼的稻草，符文之城的军队终于心态崩溃，丢盔弃甲，四散奔逃，还有人坐在地上，一脸茫然，大脑一片空白，连逃命都忘了。

    [你独自击溃了万倍于你的敌军]

    [你获得【万夫莫开】成就专长]

    [【万夫莫开】：当进入战斗状态时，如果你是独自一人，你获得11%的全面加成]

    “一个还不错的成就专长。”韩萧点点头，一些专长可以通过完成某些隐性的挑战获得，也叫作成就专长，大部分效果都还不错、

    【万夫莫开】显然是适合独狼的天赋，而且对玩家很有用，只要拥有这个专长，在单挑PK的时候都能白白得到属性加成，就是获取途径对于玩家来说不太友好，玩家想要以一敌万，可没有韩萧这么容易。

    望着溃败的敌人，韩萧收起武器，步伐不停，继续朝着符文之城走去。

    他相信这一次战斗，足够让符文之城认识到双方的差距。

    ……

    符文之主一夜没睡，焦急等待着战报。

    距离约定好的动手时间才过了半个多小时，前方的战报就传了回来，符文之主吓得一屁股坐在了地上。

    一人对付数万军队。

    军队完败！

    目标毫发无损！

    在场所有官员，全部脸色剧变，惊恐之色浮现。

