    滋啦！

    “吱嘶！！！”

    众人看着面前那被汹汹紫火燃烧，不断嘶叫的雷蛟，即便是在面对如此高温的情况下，脸色依旧苍白不已！

    他们作为武者，有人炼体，有人修道，不是没有见过修道者使用火遁符箓！

    可就算是外劲巅峰的修道武者使用出来的火符，撑死了也就只能烧死一头巨象！

    这雷蛟的体积可是一头巨象的百倍，甚至全身还有坚不可摧的蛇鳞！

    现在竟然被叶川使用火符给烧成了渣！

    这对于他们来说是何等的震撼！

    道术大师！！

    所有人的脑海中浮现出这四个大字！

    这个少年竟然是以为道行极深的道术大师！

    怪不得如此有恃无恐！

    不过转眼一想，如果他是道术大师，为什么刚才又能一拳将蛟蛇给打进土壤中！

    莫非是道体双修？

    想到这里，所有人的神情古怪万分，如同见鬼一般惊骇！

    一个不到二十岁的少年，有着恐怖的修为，不仅将道术修炼成大师级别，更是一位炼体大师！

    这是什么怪物？

    他是上辈子就开始修炼了吗？

    这一刻开始，没有人再敢小觑这个少年！

    这个叫做叶轩辕的少年。

    难怪就连唐家那种级别的大家族，都要奉他为叶大师。

    之前他们一度以为唐震看走了眼，即便是钟奎等人也觉得他只是来凑人数，根本没把他放在心上，现在看来根本不是唐震老糊涂了，而是他们的眼界太低了！

    别人不单实力通天，更是在最危急的时候救下了他们所有人！

    他们所有人，都欠了叶川一条命！

    没过一会儿，那不可一世的巨兽雷蛟就已经被烧成了只剩骨架！

    只见叶川缓缓从半空中飘下，收回了紫火，走到了骸骨当中，取出了一颗晶蓝通透的珠子，顿时他的眼中闪过一丝炙热欣喜！

    没想到这阴蛟进化了之后，连内丹也一起进化了！

    雷蛟的内丹！

    虽然都是属于蛟蛇类的妖兽，但一介跟二阶真是差太远了！

    最重要的是，阴蛟内丹还只能让阴寒体质或是修炼阴寒功法的人吸收，有一定的局限性。

    但这雷蛟内丹却是实打实的内丹，没了之前那份局限性，而且还带着雷属性，若是被人吸收，兴许还能让人通晓雷电法术，绝对是无比珍贵的修炼资源。

    众人看到叶川手里取下来的那颗内丹，眼中纷纷闪动着光芒。

    即便是隔着十几米远都能感觉到那颗内丹的不凡！

    但此时却没有一个人敢上前，只是静静地看着叶川取下内丹。

    就连萧沁都站在原地，盯着叶川手里的那颗内丹，美眸中尽是犹豫之色。

    要知道这种时候是很敏感的，一旦做出什么无意之举，恐怕都能和叶川产生误会！

    后者那种滔天实力，一个不小心把自己给秒了那就真的冤死了。

    就在这时，韩菲气冲冲地走了上来，指着叶川怒斥道：

    “你个混账东西！既然有这么强的实力，为什么要等到现在才出手？现在我的人都死光了！你要怎么负责？！”

    叶川神态淡漠，瞥了她一眼道：

    “你想要我怎么负责？”

    韩菲顿时趾高气昂地伸出手来，傲娇道：

    “把内丹给我！这件事情本小姐就可以原谅你了！”

    叶川微微眯起了眼睛，还不等他回应，这时冯贺祥和洪闲还有韩墨纷纷走上前来，其中冯贺祥拱手笑着说道：

    “之前是老夫几人眼拙，没想到叶大师竟然有如此高超的本领，恭喜恭喜啊！”

    叶川淡漠地看着他，自然不相信冯贺祥是过来庆祝的！

    果然，后者说完只有立马接上道：

    “呵呵，叶大师实力惊人，在下看在眼里着实佩服，老夫替武道协会感谢你出手相助，还请将内丹归还于武道协会，回去后老夫定会上报你的功勋，给你发布一枚奖章。”

    此话一出，在场所有人脸色一变，尤其是钟奎一行人，纷纷露出恼色！

    这蛟蛇是叶川杀的，内丹是叶川取的，就连他们这些人的命都是被他给救的！

    冯贺祥上来就喧宾夺主，开口就冠冕堂皇地叫他归还，分明就是想要借势压人。

    “归还？”叶川不屑地嗤笑一声，淡淡道：“你的意思是这内丹本就属于你们武道协会的？”

    “那是自然，别说这内丹，就算是叶大师你手中的那把灵器和紫火符，也是归属武道协会管理，按规定你只有使用权，没有拥有权，但由于你斩杀蛇妖有功，老夫可以帮你申请调度，只不过也得将它们暂时上交，待我们同意发放才行！”

    冯贺祥面带笑容地说道，只不过言语间带着一丝优越感，看向叶川尽是傲然姿态。

    他早就看出那蛟蛇骨剑和紫火符绝非凡物，要是能够借势从叶川手里逼出，那他将会实力暴增，到时候竞选一个副会长还不是随随便便？

    “妈的这老东西没病吧？”一边的殷鲲见状忍不住火爆脾气，当场怒骂了起来。

    其他人也是愤然不已，没想到冯贺祥不单单把注意打到了内丹身上，竟然还对叶川手里的灵器和紫火符起了歹心，实在是不要脸到了极点！

    然而叶川听到了他的话后却并未当场发怒，反倒是将蛟蛇骨剑和内丹拿在手里，在韩墨洪闲等人面前扬了扬，含笑问道：

    “你们……都是这个意思？”

    韩墨见状拿出棍子警惕地看着叶川冷声道：

    “小子，冯长老本就是代表武道协会前来斩妖，他的话就是权威，能给你在武道协会里拿一份奖章，那是何等的荣耀？你可不要不识好歹！”

    洪闲也在一边讥讽笑道：

    “你杀了我们洪家的吴元德和罗威两位长老，按道理说你本该伏法，现在冯长老对你是开恩，不让你功过相抵还给你申请奖章，你就改感恩戴德了小子！”

    在他们看来，叶川固然有着强大实力，但刚刚用那等威势的武技斩了蛇妖，还用了符箓，灵气定然已经消耗殆尽，他们三人联手施压，又有何可惧？

    只要把叶川手里这些东西逼了出来，到时候怎么分赃就是他们的事情了。

    不得不说他们的如意算盘打的很精明，但却忽略了一点，那就是叶川根本不是他们所能抗衡的存在！

    果然，在听到他们暗中威胁的话语后，叶川笑了，笑的格外灿烂！

    “既然你们想要，那就给你们吧！”

    说完，他将手里的骨剑朝他们扔了过去！

    三人脸色瞬间大喜！

    刚要上前接剑，那本被甩在半空中的蛟蛇骨剑忽然像是收到了某种控制一般，将剑头指向了所有人，唰的一下刺了过去！

    威势撕破空气嗡嗡作响，如同夺命利剑……

