    很快，他就明白了。

    “收保镖了！”

    “一万块中等元石收一个人魂境后期或者巅峰的保镖！”

    “来两个三个都可以！”

    云千帆冲着周围的群众大喊了一声！

    那一刻，刘青伟的脸色都黑了！

    用自己的钱找保镖？

    这摆明就是在打自己的脸啊。

    “小子，别太过分了！”

    “把钱还给我们。”

    刘青伟那叫一个气啊。

    但是他话音刚落，一个人魂境后期的修行者走上前来，嘴角带着一丝笑意的看着云千帆。

    “兄弟，一万块中等元石，是真的吗？”

    云千帆看着出现的人魂境后期的修行者，当即嘿嘿一笑。

    “那是自然，我想来说一不二的！”

    那前来应聘的修行者当即笑道：“那行，正好我没事干，就给你当几天保镖，挣点钱花花！”

    汉子直接站在了云千帆的身后。

    刘青伟的眼珠子差点就瞪出来了。

    他身后的几个队员拳头紧握，人没抓到也就算了，还搭了五万块中等元石进去。

    最可恶还是这家伙，竟然用自己等人的钱找保镖？

    “得嘞！

    “人还不够，等人够了在一起发！”

    云千帆完全是来者不拒。

    有了第一个，自然要有第二天第三个。

    眨眼间，五个人魂境的后期的修行者已经满了。

    “各位，不好意思，位置满了！”

    云千帆冲着那些还打算过来应聘的人抱歉的一笑。

    而后才看向刘青伟等人。

    “走吧？”

    “那女人还在等我呢？”

    刘青伟脸都黑了！

    走？

    去哪？

    去诡秘森林等着被杀？

    五个人魂境，拿捏自己等人不是跟捏鸡仔一样的简单？

    其他三个队员也是黑着一张脸，默不作声。

    “怎么？”

    “你们不打算去了吗？”

    云千帆似笑非笑的看着刘青伟四人。

    “别客气啊，走！”

    刘青伟再也受不了了！

    “小子！”

    “有你的，今天算我们栽了。”

    “走！”

    刘青伟知道，今天他们拿这小子没办法。

    但是，明天呢？

    后天呢？

    他就不信，这小子会有这么多钱一直找保镖。

    他们准备离开，但云千帆可不想放他们走。

    “等等！”

    “我好像，没让你们走吧？”

    刘青伟四人的脚步一顿，回过头，脸色格外难看的盯着云千帆。

    “小子，你这是什么意思？”

    云千帆微微一笑，“那自然是想把你们四人的命留下了！”

    “给我弄死他们！”

    作为保镖，这五个人魂境自然不会心慈手软！

    一万块中等元石，足够他们奋斗很久了。

    何况，这四人手中，还有一些！

    加起来，还有得赚。

    刘青伟四人吓得面色狂变，转身就要逃跑。

    但是，面对五个人魂境，他们还有机会跑吗

