    李念变得谨慎了起来。

    这个滴水声自他来到这里的第一天开始就出现在他耳边，但不管他这几天里循着滴水的声音寻找多远，都硬是没有找到声音发出的地方。

    更加诡异的地方是，不管他身处什么地方，滴水声都一直不变，就像滴水那里与他之间的距离从来没有变过一样。

    唯一没变的是声音传来的方向。

    就好像那里有什么东西故意发出这种声音，引诱他过去一探究竟。

    李念思虑片刻，拿着剑转身就向来时方向走去。

    滴水声传来的方向有很大的可能存在着某种可怕的危险，为了安全起见，他还是决定原路返回，向另一个方向探索。

    等到实力更强一些，再回来看看那边究竟是什么东西也不迟。

    因为这一路的行尸怪物都清理了一遍，加上对原路的熟悉，李念返程走的时候比来时要快了不少。

    不过他也没有太过大意，依旧保持着最基本的谨慎。

    这一路并没有发生什么意外，他很顺利地就回到了最开始的石室外的那个分叉路口。

    进入没涉足过的区域，李念不由就放慢了脚步。

    走廊这边的情况和另一侧基本完全一样，走出一段距离后，原本空无一物的走廊两边就开始出现了房间。

    尽管这些房间里大多都空荡荡的，里面什么都没有，李念还是像在另一侧一样，所有房间都没有放过，每一个房间都仔细搜索过了一遍。

    李念花了两晚时间都没能将这一层区域探索完毕，便是因为太过小心细致，使得进度缓慢。

    当然除此之外，更主要还是因为这里确实不是一般大，远超他之前的预料。

    这地方就像是一个大型的地下堡垒，不管走多远都看不到哪怕一扇窗户，永远都处于那片幽深黑暗中。

    “这里怎么这么空？”

    李念有些奇怪。

    他走了这么远下来，居然连一个行尸都没有遇到。

    而在另一个方向，同样的距离他已经遇到三四个行尸了。

    这边空荡的有些异常，就好像这边方向的行尸已经被什么东西先一步清理过了一遍。

    当然也可能这边的行尸本来就没几个，所以一路下来才没有遇到它们。

    不管是什么原因，都要继续探索。

    李念继续前进。

    离最初出来的石室越远，紫色晶体就越发稀少。

    李念所到的这里已经看不到一个紫色晶体，所视之处皆是黑暗，哪怕他的视力已经经过了强化，在这里也只能模糊看到身前两三米的范围。

    伸出手掌都看不清五指。

    不过视觉虽然受到了影响，他的其他感官却变得更加灵敏，因此不但没有对他造成影响，反而对他还更有益。

    便在这样的情况下，李念突然注意到了以前没有注意到的动静。

    “呲——”

    就像尖利的刀锋从玻璃上划过的声音在他身后黑暗中响起，尽管声音非常轻微，却在这黑暗中显得异常清晰。

    有什么东XZ在他身后的黑暗中！

    李念脸色微变，停下脚步，握紧了十字剑。

    可当他停下不动之后，那个声音却也随之消失，没有继续再出现。

    “错觉么……”

    便在李念对自己产生怀疑的时候，他忽然嗅到了一股令人作呕的古怪恶臭。

    是行尸身上特有的尸臭。

    附近有行尸怪物。

    李念神色一振，仔细辨寻出尸臭传来的方向后，便立即快步向那边寻去。

    当他一动起来，消失的“呲——呲——”声就再度出现在黑暗中。

    很快一个形如婴儿，表皮灰黑的小怪物就像蜘蛛一样快速从他刚刚那里爬过，向着李念离开的方向快速跟去。

    小怪物那比刀尖还锋利的利爪从石质地面上爬过，发出刺耳的“滋啦”声，坚硬的石材表面就像脆豆腐一样被划出一道道可怕的划痕。

    前方的李念已经消失在了一个拐角处，保持着距离的小怪物快速跟了上去。

    就在小怪物来到了那个拐角，正从拐角转过去的时候，陡然一声暴喝声响了起来！

    “抓到你了！”

    躲在墙后的李念猛地冲出，双手紧握十字剑悍然劈向了小怪物！

    小怪物显然没料到李念的埋伏，被十字剑直接劈中了身体，整个身子差点被这一剑直接劈成两段，发出了一声凄厉的惨叫！

    惨叫声中，小怪物也展现出了其凶残可怕的一面，张开满是尖牙的恐怖大嘴，狠狠一口咬在了剑身上！

    咔！

    十字剑竟被它这一口直接咬得崩裂开来，生满了大量裂纹！

    这一幕看得李念眼皮狂跳，还没等他来得及补刀彻底解决这个小怪物，一种强烈的危险感就从他心底出现！

    “不好！”

    李念来不及多想，猛地向一旁闪去，同时将剑反手刺向身后！

    就在他闪开反刺的同时，第二只小怪物从上方一跃而下，伸出锋利的爪子对着他的后背狠狠抓去！

    嘶啦！

    慢了一步的李念还是未能完全躲开这道攻击，被这一爪子抓到了背部，在背部留下了三道可怕的血痕。

    而小怪物则承受了更致命的反击。

    呲！

    反刺出去的十字剑直接将半空中的小怪物整个贯穿，狠狠钉在了墙上！

    巨大力量的冲击下，十字剑布满裂纹的剑身彻底支撑不住，直接崩碎，断裂了成了两截。

    前半截将小怪物钉在墙上，后半截被李念拿在手里。

    “大意了……”

    李念疼得靠着墙慢慢坐了下来，胸膛剧烈起伏。

    刚刚他的动作要是再慢一步，整个背部都要被这一爪子完全撕烂，直接毙命当场。

    他没想到居然有两个小怪物。

    要是预料到这一点，做好防备，以这两个小怪物展现出来的能力，他并不至于受到这么严重的伤害。

    “这两个小怪物又是什么东西？”

    李念强忍着疼痛，仔细打量着这两个从未见过的小怪物。

    它们的威胁远超行尸怪物，但在生命力这方面明显要弱上许多。

    两个小怪物都还在发出着刺耳的惨叫，叫声的力度却都在以一种极快的速度虚弱中，显然用不了一会儿就会挂掉。

    不出李念所料，很快两个小怪物的声音就停止了下来，两道黑气从它们尸体上涌出，冲入了他的体内。

    这两道黑气涌入李念体内后，并没有被混乱或毁灭两个印记给吸收，而是汇集在一起形成了一个新的印记。

    第三印记，杀戮。

    杀戮印记通体暗红，如同粘稠的血浆，简单望上一眼就仿佛有一股浓郁得化不开的血腥气味扑面而来。

    【杀戮：4点】

    两个小怪物分别增加了两点杀戮。

    当黑气涌出之后，两个小怪物的尸体直接化作了一大片灰尘散开，消失得无影无踪。

    李念被这一幕看得一愣。

    他慢慢从地上站了起来，吸收了那两道黑气后，他背部的伤势也得到了一些缓解，不再有那么疼痛。

    但也只是缓解，并没有愈合多少。

    这两个小怪物尸体上涌出的黑气和行尸的那种似乎不同，在伤势愈合这方面的效果并不如后者。

    这时，前方黑暗中响起了金属摩擦地面的声音，向着李念这边不断逼近。

    随着摩擦声音的逼近，尸臭味也越发浓郁。

    显然，刚刚的动静成功将那边的行尸给吸引了过来。

    李念捡起地上的半截长剑，正准备去干掉那头行尸，眼前突然陷入了黑暗中。

    ……

    ……

    “好疼。”

    李念才一睁眼，就感觉到背部一片火辣辣的痛，猛地从床上坐了起来。

    他伸手往后背一摸。

    顿时在理应平滑的表皮上摸出了一种粗糙的砂砾感。

    “……不是吧。”

    李念表情微变，立马从床上跳了下来，连鞋都顾不上穿就一路飞奔到了卫生间。

    来到卫生间，他脱掉上衣，将背部对向镜子。

    扭头对着镜子一看，背部上赫然出现了三道长达三四十公分的显目血印。

    就像被什么东西用爪子在后背狠狠抓了一下。

    “操！”

    李念不由就爆了粗口，果然是在噩梦中的那道伤带了回来。

    唯一值得庆幸的是，现实中的伤势远没有噩梦中那么严重，噩梦中的爪痕至少深两公分左右，而现实中的伤只是简单破了层皮。

    就像被女人用指甲给抓破了皮。

    “以后还是得多加注意。”

    李念又多打量了几眼镜子，确定没有其他方面的伤势后，重新穿起了上衣。

    尽管噩梦中的伤势来到现实会减弱，但有些伤势就算再减弱，一旦来到现实都不是他能够承受的。

    譬如致命伤。

    任何数字做除法都可以得到更小的数字，唯独零除外。

    死亡便是数字零。

    噩梦中一旦身死，现实中恐怕也难逃一劫。

    “……嗯？”

    穿好上衣的李念突然发现，衣服似乎变得有些不合身了。

    不管是领口袖口还是其他地方，都显得过紧了一些。

    他对着镜子仔细一看，立马就发现这并不是错觉，而是事实。

    镜子里面，他身上的肌肉明显鼓胀了不少，将原本合身的上衣都撑得绷紧在身，不脱衣服就可以看到很清楚的胸肌轮廓。

    “我又变强了。”

    李念心中升起明悟。

