    胆小的蓝小倪，为何会有勇气救他？

    要是回答因为爱情，那么安林或者蓝小倪，至少要凉一个。

    当然，安林觉得那不是爱情，而是一种依赖和追随的炽热情感。

    这种话当然也不能说，依旧有风险。

    安林风轻云淡道：“我在古墓之中救过她，她是一个有恩必报的人，所以在那次危险之中，她想都没想，就豁出性命去救我！”

    完美答案！

    既合理解释了蓝小倪的动机，又为她塑造了有恩必报的良好形象。

    要是没有蓝小倪那句话的话，他差点都以为，这就是事实了。

    那份恩情，安林真的很难消受，只能找出这个理由来解释。

    而作为老大去保护小弟，给她一个依靠，或许也是安林能为蓝小倪所做的唯一一件事。

    许小兰觉得是这个理，仅仅是有些生气地赏了安林几个板栗，告诫他少在外面沾花惹草，这事也就过去了。

    蓝小倪很快就认识了四九仙宗的大部分成员。

    安林琢磨着反正蓝小倪已经出现，干脆提前让她与白瑶和小丑见面，化解掉这份恩怨得了。

    说干就干。

    安林带着蓝小倪来到小丑和白瑶的所在地。

    这对新婚夫妇看到蓝小倪后吓了一大跳，差点以为这货又带着大军前来抢婚了！

    然后，蓝小倪从纳戒之中，拿出了一大堆灵鱼族的赔礼宝贝。

    场面惊天逆转。

    画风瞬间变得和谐，俨然一派其乐融融的景象。

    蓝小倪真诚道歉，小丑和白瑶表示不在意。

    双方冰释前嫌。

    走出准备婚礼的宫殿，蓝小倪一身轻松，脸上有着轻松的笑意。

    “安林老大，四九仙宗的人都很好，我很喜欢这个地方！”这是蓝小倪心中真实的想法，她在这里收获了之前想都不敢想的善意。

    这一切，改变了她对外面残酷修仙世界的看法。

    至少有一个地方，这里的温情让人向往。

    “喜欢以后可以常来，这里就是你的第二个家。”安林微笑道。

    “嗯！”蓝小倪欢欣雀跃，开心地走在前方。

    她依旧穿着黑色长袍，这是她爹给她的一件仙器，除了她默许的人，没有谁能察觉到她的存在。

    咦，对了，叶灵是怎么发现她的？

    蓝小倪茫然了一阵，小声嘀咕：“难道是这衣服来大姨妈了？”

    神经大条的她，将这份疑惑压下。

    婚礼即将举办。

    数万名世界各地的代表齐聚一堂，期待着神圣而庄严的时刻。

    有许多安林熟悉的人再次赶来。

    其中包括朱雀宗的代表，朱旭泽，阳远，岚烟，莫海等人。

    “嗨！我的安林宗主，快过来！”

    一袭紫衣的岚烟兴奋地对着安林挥手。

    安林看到后，便走了过去。

    岚烟笑容灿烂，道：“我想采访一下你，小丑结婚，你有什么感想？你和小兰同学的婚期，又是否会受到冲击，从而缩短时限呢？”

    安林没好气道：“没有感想！至于婚期问题，你作为她最好的女朋友，咋不给我助攻一下？”

    “连自己的道侣都搞不定，还算什么男人。”

    岚烟吐了吐舌头，表示懒得助攻。

    蓝小倪听到双方的对话，眼中的色彩稍稍黯淡了一下。

    安林闻言也没指望岚烟会帮忙，就在一旁瞎扯淡，顺便问问朱雀宗的情况。

    说起来，他还是朱雀宗的荣誉长老呢，自然要偶尔关心一下朱雀宗发生的事情啦！

    没多久，安林将目光转向另一个男子：“阳远道友，我还有一件事想要和你单独聊一下。”

    “什么事情？安林道友请讲。”

    阳远跟着安林寻了一个角落，好奇问道。

    安林指了指阳远手中的戒指，小声道：“你的戒指，触发过内部的那股力量没有？”

    阳远当初在朱雀狱的一个古老地下宫殿获得四枚戒指，分别镌刻着“东南西北”四个古蛮文，佩戴戒指之人，会获得概率召唤某种蛮族英灵力量的能力。

    阳远当时为了报救命之恩，只留下了镌刻着“西”字的戒指。

    其余三枚戒指都送人了，安林获得了一枚刻着“东”字的戒指，莫海获得“南”戒指，上官艺获得“北”戒指。

    安林原本以为这戒指内部，仅仅是藏着一个强大的龙族意志之力而已，却没想到，戒指内的黑龙，力量远远超出了他的想象……

    仅仅是力量投影，一口气吹废返虚后期，一张口就能吞掉化形海洋巨龙的神器，黑龙的本体得多强大才能做得到？

    这枚戒指，绝对没有想象的那么简单！

    然而，阳远的回答，让安林有些失望。

    “我自从突破返虚境后，就一直在巩固境界，并没有触发过手中戒指的力量，安林道友为何会提起这件事？”

    安林没有办法，只好将自身纳戒那诡异的状况，描述给阳远听。

    阳远听后，目瞪口呆！

    “我获得的戒指，这么牛逼的吗？”阳远震惊了。

    安林也震惊了：“原来你真不知道？”

    阳远：“……”

    安林：“……”

    空气突然安静。

    两人都陷入了沉默之中。

    许久，阳远才开口打破沉默：“安林道友，这四枚戒指是我在朱雀狱南部的地下宫殿获得的，说出来你们可能不信，当初守护这四枚戒指的怪物，实力最强也是化神境……”

    安林：“……”

    阳远又道：“我进入那个古殿极为破败，地面上是散发着惊人波动的蛮兽残骸，它们生前一定是极为恐怖的存在，也正因为如此，我才判断了所获戒指的不凡。”

    “戒指在一个叫蛮族四圣灵殿的地方，静静地漂浮着。”

    “我顺手将它们拿走了，这一切都很顺利，没有丝毫的抵抗……整个故事就是这样。”

    阳远说完后，望着手中的戒指，罕有的有点怂了。

    “安林道友，你说纳戒中生灵发动攻击之时，会毫无顾忌吸收你的力量。那万一，戒指主人本身的力量不够，会不会被吸成人干，直接死掉啊？”

    这是一个很严肃的问题。

    安林却无法回答阳远的问题……

    因为，他当时觉得，要是神体不够强，真的会被吸死！

    “朱雀狱是囚禁圣兽朱雀的地方，四圣灵殿中的四圣……会不会就是传说中的四圣兽？！”安林猜测道。

    这个猜测吓了阳远一跳。

    “怎么可能？你是说，这四枚戒指，是传说中的四圣兽留下的？”

    “还有其他解释吗？”安林摊手。

    阳远仍有疑惑：“要真是这样，你的东戒指应该是青龙圣兽，那为何会是一头黑龙跳了出来？”

    安林：“……，青龙晒黑了？”

    阳远：“……，这话说出来，你自己信吗？”

    就这样，他们又进入了死胡同。

    这次讨论只能就此结束。

    安林唯一的收获是，得知自己的戒指有可能与四圣兽有关。

    当然，这也是猜的。他只能期待着未来有一天，黑龙大佬再次出现，然后亲口解答他的疑惑……