    “等舰队回来？郭兄，难道，将军他老人家，也出来了？”朱志国愣了一下。

    郭大牛点点头：“志国，你还不知道吧，不仅将军出来了，咱们的旗舰，也出来了。”

    “两百多条战船，现在怕是快到麻六甲了。”

    郭大牛说完，哈哈 大笑。

    朱志国浑身一颤，目瞪口呆：“什么，郭兄，你，没骗我吧，两百多艘战船，我的天呐，那得多少船员操纵啊。”

    以前，从总部出来的战船，都是十几二十艘。

    最多的一次，也只有三十四艘而已。

    朱志国无法想象，到底得要多少水手，才能驾驶得了，那么多船。

    “不多，这次只有两万多人，随将军出征，呵呵呵！”郭大牛笑着道。

    朱志国一听，差点没晕厥过去：“两，两万人，郭兄，你没骗我吧。”

    脸上尽是不可置信之色。

    整个婆罗洲的男丁，才四万人。

    唐学志一次带了两万人出征，加上二百多艘船，那是何等壮观。

    “志国，难道，你以为我在跟你开玩笑？”郭大牛认真的看着朱志国，想了一下继续道：“你以为，眼前的捧日号和天武足够大了对吗？”

    朱志国感觉自己有些失态了，定了定神，点点头：“那是自然了，不列颠人和红毛人，称这两艘船为白色恶魔，足见他们对咱们的船有多么恐惧。”

    说到此处，脸上闪出一抹自豪之色。

    “呵，如果将冥王号比作成那座山的话，捧日号就像山下的那块岩石。”郭大牛淡淡的笑道。

    朱志国朝着他所指的山头望去，不由身躯一颤。

    那座山是附近最大的一座山头，下方有一块露出地面的花岗岩，，就像一个嗷嗷待哺的婴儿，依偎在大山边上。

    “朱兄，咱们的旗舰，真有那么大吗？”朱志国不是不相信国大牛，而是不敢相信。

    这也太夸张了。

    “兴许，只有等你亲眼看见，才会相信，好了，志国，东西也快卸完了，兄弟也该带着船队离开了。”

    郭大牛见差不多了，便要跟朱志国告别。

    “郭兄，你们就要走了吗，何不进城，让兄弟们好好休整一晚出发。”朱志国听说，他们就要厉害，有些不舍。

    郭大牛必须早点赶去麻溜甲跟唐学志会合，自然不便久留。

    朱志国见他态度坚决，便也没在坚持。

    众人，站在港口，一直等郭大牛的船队，消失在海面上时，才依依不舍的回去。

    华夏~

    他们的家乡在华夏，每次华夏来船，婆罗洲的汉人，都像是见到了亲人一样。

    只不过，他们海峡岛出来时，便知道，自己肩膀上，肩负着一个使命。

    华夏文明的种子，将会在婆罗这片热土上，生根发芽。

    一年前，唐学志攻占马德拉斯后，和迈尔肯签订了互不侵犯条约。

    音国东印度公司的势力，被驱赶到了莫卧儿以北的一些港口。

    郭大牛赢了神箭斩离，奥朗则布王子不得不依照赌约，将马德拉斯税率，改为了零。

    加上，唐学志以一块布，骗走了港口附近大量土地。

    使得他们在马德拉斯方圆十里内的贸易，都不用像莫卧儿交税。

    奥朗则布一时义气，还送了唐学志一匹追风马。

    只不过事后，被陈行中等人一唆使，他也觉得自己的损失太大了。

    迈尔肯每年在马德拉斯，给他贡献了十几万两银子。

    唐学志来了之后，他们却一两银子都收不上来。

    加上，李铁虎带着人，进驻马德拉斯后大兴土木。

    将原来，唐学志赢过来的，那片土地，全部围在了里面，马德拉斯港，变成了马德拉斯城。

    几十门大炮，架设在城头上。

    明国的茶叶，瓷器，丝绸、工业品，源源不断的运抵马德拉斯。

    再将莫卧儿的大米，小麦和白银、黄金，源源不断的运回日月城。

    奥朗则布感到，自己这个亏吃得太大了。

    加上一直对唐学志耿耿于怀的迈尔肯，从来没有真正的放弃马德拉斯。

    他原本是想，将喀拉蚩的鸦-片，销往倭国，帮助藤野一郎控制天草教。

    再逐渐，通过倭国的渠道，将鸦-片销往大明。

    只是，这一计划，被唐学志识破了。

    比其尔从藤野手中，赚回的几十万两银子货款，也成了唐学志的战利品。

    他不得不另寻出路。

    想要夺回马德拉斯，依靠他自己的力量肯定不行。。

    但如果能说动，奥朗则布，那便有十成把握。

    莫卧儿人口是大不列颠的十倍以上，和明相当。

    有雄兵数十万。

    迈尔肯认为，就目前情况下，哪怕是不列颠帝国，将并全部投入到莫卧儿，也未必能在军事上和莫卧儿对抗。

    只要能煽动，奥朗则布王子，对马德拉斯下手，让他们站在和明国人对立的一面，事情就好办多了。

    很快他便调整了方案。

    一边派人带着厚礼，去找到了奥朗则布的谋士，陈行中。

    另一边不断派不列颠商人，来到马德拉斯港交易，他们将马德拉斯的消息，传回喀拉蚩港。

    陈行中这个人，唯利是图，加之上次，被唐学志羞辱了一番后，一直怀恨在心。

    只不过当初，奥朗则布碍于面子，和唐学志达成了合议，他也没办法扭转局面。

    事后，奥朗则布对于当初那件事也慢慢的起了悔意。

    陈行中乘机挑唆，奥朗则布自己也觉得吃了大亏。

    “殿下，唐学志将大量的商品倾销给我们的百姓，他们不仅换走了大量的粮食，还带走了一批批的珠宝和黄金，而我们的百姓却在挨饿，他们没有饭吃，也没有衣服穿，这些，都是唐学志造成的。”陈行中联合了王子的几个谋臣，一起谏言。

    “陈先生说的没错，唐学志用少量的银子，就骗走了我们大量的粮食，导致我们的百姓却在挨饿，明国人实在太狡猾了，王子殿下，您难道忘了，马德拉斯，唐学志还用一块布，骗走了我们十多里土地吗？”

    “他们更是设下奸计，引诱斩离将军跟他们比箭，但是，明国人自己却不用弓箭，那不是一场公平决赛，咱们必须将马德拉斯收回来。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

