    格拜他们似乎也没准备给这少年解释的时间，手掌一挥，一套战甲就附着在了这少年的身上！

    在场的无疆塔弟子都不由的倒吸了一口冷气，甚至传来了猛咽口水的声音。

    这一套战甲灵光流转，一看就知道不是凡品！

    “恩？”朱清眉头一皱，在这一套战甲之上他感觉到了一股熟悉的气息，这一股气息似乎和自己在施展圣体之力所散出来的气息有点相似。

    也就是在这一套战甲穿上的一瞬间，来自九天飘渺界的强者便感受到了这一股气息，眼中满是嗜血的光芒。

    格拜哈哈一笑：“少主是九天之龙，何必和这些杂鱼混在一起？”

    在扞格等人的护卫之下，带着这个少年破开了虚空，消失在了众人的视线之中。

    “各位前辈，你们是不是搞错了，我不是......”张天翔想要解释，自己是张家的长子嫡孙，不是他们口中的少主。

    扞格嘿嘿一笑：“小子，莫问，莫说，这对你可是一个机遇！”

    “好好配合我们，百年，百年之内老夫保证你踏入不朽！”格拜说道。

    什么，你竟然不知道什么是不朽，也就是那不可知的领域！

    张天翔嘴巴张得大大的，他不敢相信自己所听到的话。

    作为无疆塔的弟子，张天翔在武道上的天赋自然是顶尖的，在无疆塔的众多典籍之中也看到过关于不可知领域的传说，只是他从来都没有想过自己有机会踏入这个领域。

    那是一个神秘的领域，只有极少数惊才艳艳的武者才有可能跨入其中，在血气塔上千弟子之中也就只有玉寅被认为有机会踏入这个领域。

    如今这长相英俊的男子竟然告诉自己，只要百年的时间，自己便能跨入那不可知的领域，这和天上掉馅饼有什么区别。

    不过张天翔毕竟是无疆塔的弟子，并不算太蠢，如此大的回报，自己所要承受的代价恐怕也不是一般的大。

    “真是一个聪明的孩子，万事万物都是有代价的，而你所要付出的便是你的身家性命和你的名字！”妖魅笑嘻嘻的看着张天翔。

    在今天之后就没有张天翔这个人了，取而代之的是朱天翔，作为九天飘渺界朱家的末裔身份！

    张天翔很想问为什么，但是显然格拜四人不会告诉他其中的原因！

    九天飘渺界的动作比他们想象的要快的多，虽然他们还没有确定朱清的具体位置，但是遍布各个界域的强者总会碰到朱清，一旦朱清被他们擒获那后果真的是不堪设想。

    面对九天缥缈界之中的那个庞然大物，纵使是他们四人时时刻刻护卫在朱清的身边也未必能保护朱清。

    在万般无奈之下他们只能是想出了这个办法，制造出一个诱饵，引诱那些人跟着他们走，这样才能给朱清足够的时间来成长。

    那一套战甲便是为此制造出来的，上面沾染了一滴圣血，只要穿在身上便会散出和朱清的圣体一样的气息。

    由于格拜这些不朽境强者的介入，这一次的远征也出现了很多的变数。

    九幽尸魂界的强者选择了了一块地方建立了天葬之地，聚元界域因此也得到了九幽尸魂界的保护，至少在天葬之地毁灭之前，别的界域很难入侵聚元界域。

    可以说，无疆塔这一次准备的远征是以失败而告终！

    玉寅的脸都快变成猪肝色了，明明他已经计划好了一切，但是却出现了这么多的变数。

    当第二批远征弟子赶到聚元界域的时候，等待他们的却是远征失败的消息，九幽尸魂界的宗派已经开始入驻聚元界域，如果无疆塔还要强来的话， 那么他们所要面对的便是九幽尸魂界的怒火了，而这是无疆塔万万不想看到的局面。

    虽然远征失败了，但是无疆塔的弟子却没有离开聚元界域，而是派遣了大量的工匠，在聚元界域之中修建了一座高塔，并且有灵纹大师已经开始着手布置灵纹法阵，连接无疆塔和聚元界域。

    对于这种事情九幽尸魂界也就是睁一只眼睛闭一只眼睛了，他们所要的是强大的尸体，经过天葬之地的转化之后便成强大的尸兵，至于聚元界域之中那些元精和天材地宝他们还真的不怎么放在心上。

    既然征服失败了，那么想要获得聚元界域之中那些天材地宝贸易就是唯一的办法。

    也不知道是上面那些人物真的还是假的，似乎都是忘记了前一段时间生的杀戮，双方竟然没什么冲突！

    撇除了入侵这个行为，无疆塔和聚元界域的武者之间真的是没什么恩怨。

    当然如果有什么亲戚朋友死在无疆塔弟子的手中，这双方之间的恩怨自然是不会就这么终结的。

    至少朱清在这两天之中已经碰到十几个要取自己性命的武者了，虽然这些武者全都变成了一具具冰冷的尸体，但是朱清也知道这个仇恨在短时间之内是解不开的，表面的平静也仅仅是一个假象罢了。

    虽然朱清进入过天葬之地，但是对天葬之地依旧是充满着好奇，他很想看看这天葬之地是怎么出现的。

    但是结果却让朱清很失望，天葬之地从天而降，然后死气就覆盖了一大片区域，天葬之地就这么出现了！

    这样的手段已经出了朱清理解的范畴，不过朱清的优点是想不明白就不去想。

    随着九幽尸魂界的宗派不断涌入聚元界域，朱清竟然在这些人之中看到了熟人！

    小尸门的颜北斗，当初在乾元大6的天葬之地之中还相处过一段时间，甚至朱清还想拜颜北斗为师，学得小尸门的功法， 来炼化自己体内的死气。

    不过物是人非，朱清也早已不是当初那个小小的化血境的武者，体内的死气也全部消除，甚至已经和颜北斗站在了同一层次。

    小尸门虽然只是九幽尸魂界之中一个不起眼的宗派，但是身为宗主的颜北斗也是有着心魔大劫的修为，身上澎湃的血气和死气交织在一起，明显要比一般的心魔大劫武者强出数分。

    在朱清看颜北斗的同时，颜北斗也注意到了朱清，当他现朱清已然是土劫的强者的时候，不禁咦了一声！

    才过去寥寥数十年，当年那个小子竟然也已经跨入了劫境！

    “小子，你根本就不是朱雀一族的，当年你骗了我！”颜北斗恨恨的盯着朱清。

    朱清苦笑了一声：“前辈，当年我误入天葬之地，为了活命，只能出此下策了。”

    颜北斗哼了一声：“不过你当真是让人惊奇，在这么短的时间之内就踏足劫境，假以时日踏入不朽也未可知啊。”

    “借前辈吉言，他日等我踏入不朽，必然会上门告谢！”朱清微微一笑。

    小尸门经过这一段时间的展似乎也变得更加强大了，尤其是在颜北斗的身后，朱清还看到了聂长风！

    作为乾元大6天葬之地之中最强大的人物，他终于是熬了过来，多活一世，如今的聂长风再也不是一个僵尸了，而是真真正正的人。

    “好强！不愧是荒古时代的刀道霸主！”朱清忍不住赞叹了一声，如今的刀帝聂长风是风火大劫的修为，但是在刀道上的造诣甚至要过了绝大多数的五行大劫的强者。

    故人见面，一阵寒暄之后，颜北斗他们便将目光放在了这一坐新建立的天葬之地上。

    聚元界域得天独厚的环境，也就意味着这里武者的实力会很很强，甚至要比荒古时代的乾元大6还要强出不少。

    这一座天葬之地一旦落成，肯定会引起不少来自九幽尸魂界的宗派争夺！

    占据了这一座天葬之地，那宗派在未来万年之内的实力必然会突飞猛进！

    “这个是拍卖吗？”朱清一愣，天葬之地竟然也能拿来拍卖？

    “这个天葬之地不一样，所有权是尸祖山的，我们不可能买过来，最多也就是替尸祖山管理罢了。”颜北斗摇了摇头。

    和乾元大6的天葬之地有所不同，聚元界域的这一座天葬之地是尸祖山的，在九幽尸魂界之中还没有那个宗派敢在尸祖山碗里抢食物的。

    不过尸祖山这种庞然大物自然也不会亲自来管理这一座天葬之地，会将这一座天葬之地的管理权交给一个宗派，抽一成的份子。

    “又是他！”看着漂浮在天葬之地上空，那个死气沉沉的武者，朱清眉头微皱。

    “他来头可不小，他是尸祖山的弟子，身份尊贵，极少露面，这一次也是因为这天葬之地的关系才会出面，否则以我这等身份，这辈子恐怕都无法接触到这样的强者！”

    颜北斗也知道自己这辈子基本上是没有希望跨入不朽境界了，他现在只希望能够给小尸门弄下一些家业了，或许在几千几万年之后，小尸门会出现一个不朽境界的强者，所以对这一次的管理权他是志在必得。

    “什么，这一次采取的是比武！”当那死气沉沉的武者布这个消息的时候，颜北斗差点一口血喷在地上。

