    第1353章 偷拍   

    “抱歉啊，我不是……怎么是你？”

    

    霍浅浅道歉的话还没说完，在看清面前人的时候，脸色瞬间变得难看起来。

    

    “你……”珍妮好不容易稳住了自己的身形没摔倒，抬起头来看到自己面前的霍浅浅，愣了一下。

    

    随即皱眉，扬声道：“你没长眼睛吗？

    走路都不看看旁边有没有人！我要是摔倒了，你负得起责任吗！？”

    

    真是倒霉。

    

    来看个赛车比赛都能碰见不想见到的人。

    

    之前在餐厅，霍浅浅羞辱的话语还记在心里，珍妮怎么看都觉得她碍眼。

    

    霍筱宁小跑着追上来：“四姐，你没事吧？”

    

    她也没想到自己嘴上刚提醒，霍浅浅扭头就撞到人了。

    

    “我没事。”

    霍浅浅撇撇嘴，拉着霍筱宁果断转身：“走，别靠近不要脸的人，会变得不幸。”

    

    她要赶紧去把这件事告诉大嫂，让大嫂把大哥看好了，省得这个牛皮糖又死皮赖脸地粘上来。

    

    “喂！你说谁不要脸！”

    珍妮瞪大眼睛，拦住霍浅浅：“不说清楚你今天别想走！”

    

    “反正不是说我，你觉得是说谁？”

    霍浅浅抬手晃了晃自己手里的票：“你闲着没事就算了，不要耽误别人看比赛好吗？”

    

    珍妮再次被霍浅浅给噎住，眼神落在旁边沉默不语的霍筱宁身上，有些不满地开口道：“筱宁，这是你姐姐吧？

    真是没有素质，撞到人也不道歉，太给你丢脸了。”

    

    似乎没料到珍妮会跟自己说话，霍筱宁小鹿般的眼睛眨了眨，露出迷茫的神色。

    

    “丢什么人？

    这地方又不是你家，大家都很着急，撞到不是很正常的事情？”

    霍浅浅把霍筱宁拉到身后：“没事别装作很熟的样子，不想跟你扯上关系。”

    

    有本事就跟她讲道理呗！   

    说不过自己就打霍筱宁的主意，真当她不存在！？

    

    珍妮的手机忽然响了一声，她摸出来看了看，抱着胳膊冷哼一声：“你真该跟你的妹妹好好学习一下，筱宁文静可爱，你却这样没有素质，像个泼妇。”

    

    “你说谁泼妇呢！？”

    霍浅浅瞬间炸毛。

    

    “我今天可是有正经事的，没时间跟你们玩。”

    珍妮没理她，把手机收起来。

    

    “哟？

    你还能有正经事？

    笑死人了，我还以为你的正经事就是到处找男人。”

    霍浅浅翻了个白眼：“说得好像谁稀罕跟你在这浪费时间似的。”

    

    珍妮被她说得心头恼怒，却一时找不到反驳的话来。

    看了看周围，忽然拿起手中的相机对着她咔嚓咔嚓拍了两张照。

    

    “你干什么？”

    霍浅浅反应过来第一时间挡住了自己的脸，过去把人的胳膊抓住：“拍我做什么？

    删掉！”

    

    虽然不知道她拍自己的目的，但肯定不是什么好事。

    

    “我是今天的赛后采访记者。”

    珍妮甩开霍浅浅的手，得意地晃了晃相机：“到时候就把你这种没有素质的行为也登在杂志上，相信你一定会很开心吧？”

    

    能到这里来并不是什么巧合。

    

    珍妮的工作就是记者，虽然并不是什么大记者，但基本每次的活动她都会尽量赶上。

    

    她是有贝蒂这样一个冤大头愿意替她买大部分的单，可也不是万能的，不能什么都找到贝蒂头上。

    

    必然也要给自己找点活做。

    

    这次的赛车比赛也算是个大新闻，她费了好多劲才从那么多人中拿到自己小组这个赛后采访记者的资格。

    

    更重要的是——   

    她整理了下自己的裙摆，脸上露出得意的表情来。

    

    这种场合人这么多，肯定少不了帅哥，说不定运气好还能勾搭上不错的目标。

    

    “你敢！”

    霍浅浅一听自己的照片可能会被登在杂志上，也顾不上什么礼貌不礼貌了，直接上手去抢珍妮的相机。

    

    要登杂志不是不可以，但肯定是要作为冠军的漂亮妹妹身份出现，怎么能是现在这样？

    

    “你干什么！放开我！快点放开我！”

    刚才还沉浸在得意中的珍妮没有防备，直接被霍浅浅攥住了手腕。

    

    她挣了挣，居然没有挣开。

    

    霍浅浅平时谨遵阮寒星的教导，每天都锻炼身体，现在已经不是过去那个手无缚鸡之力的大小姐了。

    

    手上用力，果然看到珍妮脸上露出了痛苦的神色。

    

    她哼了一声，威胁道：“你到底删不删？

    不删别怪我不客气了！”

    

    “我删！我删还不行吗？

    你赶紧先放开我！”

    实在受不了手上传来的阵阵疼痛，珍妮开口求饶。

    

    “算你识相，我来看着你删，你要是敢动什么心思，我就……”   

    霍浅浅说着放开手，打算走到珍妮的身后去看着她动手。

    

    然而话还没说完，就看到珍妮在她松手的时候抱紧了相机，转头拔腿就跑！   

    “喂！”

    霍浅浅没想到珍妮居然说话不算话，当即生气地把票塞给霍筱宁，撸起袖子：“竟然敢骗我！”

    

    “四姐！四姐！”

    霍筱宁拿着东西在后面瞪大了眼睛，忙小跑着想跟上。

    

    然而她低估了前面两个人的跑步能力。

    

    她们越跑越远，速度也很快，霍筱宁很快就追丢了，茫然地站在原地，不知道该往哪边继续走。

    

    扁了扁嘴，忽然心里觉得有些害怕。

    

    看着陌生的四周，又觉得放心不下霍浅浅。

    

    该怎么办啊？

    

    阮寒星跟霍沉带着东西来到约定好的地点，却发现一个人都没有。

    

    疑惑地看向霍成凛，阮寒星轻轻皱眉：“浅浅她们人呢？”

    

    霍成凛也很迷茫，“刚才还在这里的，我跟四姐说了不要乱跑。”

    

    怎么这么会功夫就不见了？

    

    “我给浅浅打个电话。”

    阮寒星从包里拿出自己的手机。

    

    然而电话那头响了许久都没有人接。

    

    “阮女士？

    霍先生？”

    

    就在她准备再打第二个的时候，一抹身影来到了面前。

    

    贝蒂眼睛一亮，脸上的喜悦毫不掩饰：“果然是你们，好巧呀！你们也来看比赛吗？”

    

    她今天陪珍妮过来，没想到还能碰到这种惊喜。

    

    “是的。”

    阮寒星抬眸看了她一眼，没有太大的反应，只淡淡应了一声。

    

    贝蒂没感觉到什么，一如既往热情。

    

    摸出自己的票：“你们的位置在哪里？

    比赛快开始了，怎么还不进去？”

    

    

    

