    【再强势的女生，当遇到冷不丁向自己表白的男生，不论再怎么讨厌他，态度都会变得微妙起来……

    表白，有时候不一定是为了脱单，也可以是为了脱困。

    还在为和一个女孩子关系太差而烦恼吗？

    你需要的只是一点社交牛逼症，表白她！表白她！表白她！

    ——出自段贤语录！】

    孟浪脸上有点烫，他觉得这一刻，应该就是自己的社交天花板了。

    不过……对方的反应似乎和段贤那家伙说的有点不一样啊？

    听完孟浪的“深情告白”，一开始的林海棠确实是错愕的，不过很快她的脸色就古怪起来。

    直到孟浪说完，她就那么面无表情的盯着孟浪，直到盯得他目光闪躲，这才突然展颜一笑。

    “你说你喜欢我？”

    “啊？嗯！”孟浪硬着头皮点头。

    “你能对你说过的话负责吗？”

    “呃……”这情节展开怎么和我预料的有些不太一样。

    正常预想中的林海棠，不该是要么严词拒绝，要么严词拒绝的吗？

    负责？孟浪的心脏很不争气的跳了一下。

    不……不会吧？无心插柳柳成荫？

    难道这才是“我”不想改变未来的真正原因？

    “当……当然可以！”孟浪咽了口唾沫。

    “好！”林海棠笑的很温和，她拿出手机点了两下，然后放到了孟浪面前。

    “扫我！”

    看着手机画面上的二维码，孟浪整个人都懵了。

    林律师，你在写我自传的时候可不是这么随便的人。

    “扫啊！”林海棠见孟浪迟迟不动作，又催促了一声。

    那声音，传进孟浪耳中仿佛自动带了三分嗔怪，七分娇羞。

    怀着九分忐忑，还有一分莫名的期待，孟浪扫了飞信二维码，发过去一个好友申请。

    “海棠”，林海棠的飞信昵称一目了然。

    很快，好友申请通过。

    “叮！”孟浪疑惑地看着林海棠发过来的第一条信息，上面是一个音频文件。

    【你究竟是谁？一个普通的保险销售员，我很难理解他究竟是怎么发现跟踪者，又是从何得来的关于‘许高离婚案’这样的机密消息的……】

    从自己手机里传来的声音让孟浪目瞪口呆。

    他愕然的抬起头，林海棠正晃着手里的手机，笑眯眯的看着他。

    “没错，我录音了！”

    【……我喜欢你，所以才会主动接近小雨，就是想要曲线救国，这才机缘巧合发现了跟踪者。

    我喜欢你，所以才会在你每天乘坐的公交车上和你偶遇。

    我喜欢你，所以才会……

    ……

    你能对你说过的话负责吗……】

    孟浪默默关上手机。

    他第一次如此厌恶自己的菊厂手机音质还原度为何如此之高……

    ORZ！

    社死了……

    头脑一热说出去的话刚刚还没觉得有什么，现在再听一遍，要死要死要死……

    “没错，如果你承认了你是许氏集团派来的，你刚刚所说的每一句话就会成为呈堂证供！虽然你没有承认，不过……”

    林海棠危险的眯起了眼睛，缓缓走向孟浪，孟浪被对方的气势压着，脸色僵硬的后退了一步，直接被抵在了墙角。

    “啪！”被壁咚了。

    穿着高跟鞋的林海棠身高几乎与孟浪齐平，两人四目相对，一个杀气腾腾，一个目光游离。

    气势高下立判。

    “我警告你！如果让我发现你有什么不轨的举动，我不介意把这段录音，附上你的名片发个朋友圈。

    相信我，你不会想知道一个精英律师朋友圈的广度的！”

    林海棠拿着手机抵在了孟浪的胸口点了点，看起来就好似一对亲密的情侣在打情骂俏。

    不过她咬着牙说出的话，带着三分杀气，七分威胁，却是让孟浪背心发凉。

    “我……我保证！”

    林海棠一脸心满意足的走了，留下孟浪抱着膝盖蜷缩在墙角。

    “我真傻，真的……”

    ……

    事实证明，一个半吊子的保险销售员，想和一名律师玩心眼，那纯粹就是给秦始皇修坟墓！

    林海棠是个聪明人，也是个非常强势很有主见的人。

    她不会真的信任一个才刚认识两天，而且莫名其妙知道一堆事情的“邻居”。

    即便这个邻居看起来真的是站在她这边的。

    所以她会选择想方设法，让所有的事情重新回到自己的掌控之下。

    而律师最擅长的，就是寻找敌人的破绽，抓住别人的把柄……

    “这件事过后，她应该会把录音删了吧？要不回头找她签份协议？她会不会在协议里继续给我挖坑？

    啊~~我为什么要跟一个这样的律师做邻居啊！”

    被拿捏得死死的孟浪抱头哀嚎。

    所幸，小雨晚上送来的美味晚餐稍稍抚慰了孟浪受伤的心灵。

    不过这样一来的好处就是，林海棠对孟浪能够稍微放心一些了。

    这就好比是两国结盟，孟国主动交出去一名“人质”，双方信任度大大提升，真是可喜可贺……

    ……

    次日，外界的风暴依旧在继续。

    股市开盘继续大跌，华夏能源再次封死跌停板！

    “大家快跑！这股有毒！”

    “这盛世如你所愿，我割！各位，咱们后会无期！”

    “这么跌，你们的良心不会痛的吗？投降输一半，溜了溜了。”

    “两大流氓！历史上最伟大的操盘！404，我能说句脏话吗？”

    “大家别慌，这只是技术性调整！”

    “……”

    股民们慌得一批，更慌的还有一个人。

    “牛犇！你个煞笔怎么做的业务！你知道光这一笔单子，咱们分公司现在就亏了多少吗？！”

    “这……经理，这笔单子我前两天可是问过您的啊，当时您不也……”托尼老师哭丧着一张脸。

    “当时是当时，现在是现在！你现在立刻给我想办法，让那个客户尽快行权结束合同，立刻止损！”

    “可是合同约定的行权时间是一个月，这才两天，现在又是这种下跌趋势，对方恐怕不会愿意这么早退场吧？”

    “那我不管，谁给公司挖的坑，谁就负责把他填上！你填不上，那我就把你填进去！”

    秃头经理气急败坏地瞪着牛眼。

    “牛犇我告诉你，这华夏能源要是继续跌下去，咱们分公司今年一整年的利润可能就全赔进去了！”

    “不……不会吧？”

    见托尼老师似乎还没有意识到事情的严重性，秃头经理的一双牛眼瞪得更凶狠了。

    “不会？华夏能源都已经连续两个跌停，总计跌了接近两块了，以300万股标的来说，对方即便是现在行权，扣除50万的权利金，那也净赚500多万！

    我问你，咱们苏市分公司一年的净利润有没有一千万？

    要是再跌几天，咱们今年一整年就直接喝西北风了！”

    闻言，托尼老师脸色更苦了。

    你倒是算的明白，人家也不傻啊！

    形势大好的时候人家都敢下重注赌华夏能源会跌，现在形势摆明了跌跌不休，人家会这个时候离场？

    这不是和钱过不去吗？

    本以为碰到的是个愣头青，没想到居然是个踩了狗屎运的愣头青！

    500多万啊……

    才两天时间财富翻了十倍！直接就财富自由了有木有？

    托尼老师怀着羡慕和嫉妒，见证了一次令人瞠目的人生逆袭。

    “那要是价格重新涨回去了呢？毕竟这才两天，如果政策面上有好消息，说不定……”

    “唉！现在形势难料啊！”秃头经理颓然一叹。

    “总部那边的投资研究部门得到了一些可靠消息，这场风波短时间怕是过不去的……所以我才火急火燎的要赶紧止损。

    再等下去……风险太大了！

    我已经上报总部咨询过了，总部那边的意思也是抓紧时间，让客户赶紧获利离场。”

    “这……好吧，那我尽力试试，但是这个客户，怎么说呢……赌性很大！”

    想到孟浪当时认真说着自己信用卡一分钱也刷不出来的那一幕，托尼老师就是一个头两个大。

    碰到这种疯子，你让他获利离场？

    他们这一行有句行话。

    让赌徒输钱不难，难的是让他上赌桌。

    让赌徒上赌桌也不难，难的是让他下赌桌……

    你想让一个赢疯了的赌徒获利离场？这不扯淡吗？

    “唉！行不行，总也要试一试吧？你现在就联系他！”

    托尼老师无奈拿出手机，拨打了孟浪的电话。

    “喂~”对面的声音似乎有些无精打采的，完全没有一个刚赢了500多万的人该有的亢奋。

    “是孟先生吗？我是星河证券的托尼啊，您今天看股市行情了吗？”

    “没有啊，怎么啦？”

    我一个好家伙！

    50万的投资，几百万的利润，外面都快闹翻天了，你跟我说你没在看盘？

    麻烦你做个专业点的股民行不行？！

    不一天18个小时分析K线，至少也麻烦开盘的时候敬业一点吧？

    孟浪的这一句“没有啊”整的托尼老师都有些不会接了。

    本来整理好想往下说的腹稿胎死腹中，过了好半天才干巴巴的笑着开口。

    “那我得先提前恭喜孟先生了，您的这笔投资，现在是大赚特赚啊！”

    “嗯！然后呢？”

    对面平静的就像是你和他谈的不是一个几百万的投资盈利，而是今天天气不错。

    托尼老师觉得对方肯定是还没意识到自己到底赚了多少，所以才会如此平静。

    他深吸了一口气，石破天惊道。

    “孟先生，如果您选择现在行权，那么您获得的净利润将超过500万！”

    “哦！500万？那你现在给我打电话做什么？”

    孟浪满是疑惑的一句话，将托尼老师又给整不会了。

    说好的识破呢？说好的天津呢？

    那可是500万！不是500块啊！

    能不能稍微露出点兴奋的语气？哪怕音调给我提高几个百分点也好啊！

    “孟先生，是这样的，作为您的投资顾问，我需要提醒您，最近的股价波动十分剧烈，所以我打电话过来，就是为了向您请示一下，需不需要现在获利了结。

    毕竟十倍的利润，这已经相当夸张了……”

    托尼老师很隐晦的建议孟浪赶紧离场。

    作为券商投顾，实际上是不能给客户做明确的投资建议的，所以托尼老师不敢说太明白，只是踩着红线打擦边球。

    “哦，离场啊？暂时不考虑离场。

    这样吧，你也不需要老来请示了，等什么时候利润到1300万了你再来通知我吧。”

    什……什么？

    1300万？！

    这个目标弄得在场的托尼老师和秃头经理是目瞪口呆。

    现在虽说市场行情不好，但是1300万……那得是再来好几个跌停才行！

    托尼老师还想再说点什么，可是对面的孟浪已经挂断了电话。

    秃头经理足足愣了半天，脸色先是由红转青，紧接着办公室内传来一声怒吼。

    “他这是想钱想疯了！”

