    “快走，来不及了。”我看到冰层融化之后，原本在远处好似冰雕一样的东西，这个时候突然就裂开了，身上还萦绕着古怪的气息，这些东西的行动刚才被冰层给冻住了。

    可是现在好像完全都释放出来了。变成了另外一番景象。

    我深呼吸一口气，几个人也没丝毫犹豫，直接往前面冰层下面看去，水下好像还有一些我们根本就看不清楚的玩意儿，像是黑色的气息还在不断萦绕。

    甚至没有想到，这些东西变得越来越奇怪了。我深呼吸一口气，随后几个人跳上去，将黑三拽上来，但是这个家伙没有攻击任何人，只是缩在旁边，就好像被冻伤了，瑟瑟发抖。

    “走。”

    我也不再犹豫，随后我们抄起手里的家伙，开始快速划过去，现在也不敢有任何耽搁了。

    土夫子靠了过来，想要说什么，但是话到了嘴边，又戛然而止了。

    他明显在恐惧什么。但是根本就没有说出口，与此同时，无数道气息从那冰层下面传来，很快随着最后一声巨响，冰下面已经彻底消失无影了。

    现在周围已经出现了那些水渍，看起来特别古怪。

    我完全没有想到，现在情况还真有点儿糟糕，但是现在情况更加诡异了，我深呼吸一口气，死死盯着，但是几个人什么话都没有说了。

    我们沉默不语，滑动着这一具尸体，继续往前面游荡。

    也不知道会飘向何处，只是我心里担心的事儿总算放下来了，因为水面下那些影子，随着我们离开之后也没有跟上来，好像都钻入水下去了。

    “前面到底有什么？”高老道盯着前面，上下打量着，好在这会儿暖和了不少，刚才这家伙都快要被冻僵了。

    不过现在的空气好像有些滚烫，这变化，都快要让我们措手不及了，我深呼吸一口气，倒也不再多说什么了。

    只是这个家伙看向不远处，眼神变得有些奇怪，好在这家伙缩了缩脖子，眼神也缓和了不少。

    可没有想到，接下来还有很诡异的光芒，好像在远处像是闪电一样，一闪而过，我甚至都没有看清楚，眼前一阵炫目的光芒，我点燃了火把之后，周围总算恢复了一点儿生机。

    我们沉默了好半天，什么话都没有说了，可是根本就不知道接下来还会冒出什么来。

    我们一个个长吁短叹，刚才经历的那一幕，就像是噩梦一样，根本就不知道这到底是什么情况。

    “对了，刚才你们看到什么了没？”

    虎子突然察觉到了什么，本来还想要说什么，但是看了后面一眼，好像有什么盯着。

    我也奇怪，顺着虎子指示的地方看了上去，根本就不知道那是什么。

    “什么也没有啊。”我有些不解，“你到底看到什么了？”

    “这……”虎子好像有什么难言之隐，他支支吾吾，半天都没有说别的什么了，只是长吁短叹，眼神越来越恐怖了。

    “别自己吓唬自己了。”高老道走过去，看了虎子一眼，刚才他们的事儿，好像全都忘记了，甚至土夫子身上的伤口都已经愈合了。

    不知道的还以为我看错了，但是我看得出来土夫子背后若隐若现还有一个很醒目的疤痕，看来那并非是子虚乌有的事儿。

    可是现在我心里总有点儿担心，说不出来的古怪，“你们看，那是什么？”就在他们几个议论纷纷的时候，我突然指着前面，提醒他们。

    “什么东西？”几个人揉了揉眼睛，还以为看错了，不过顺着我指着的方向看了过去，也只有几米远，好像水面上还安静地漂浮着什么东西，不巧的是，这么大的水面，这个东西就冲着我们来的。

    我们相互看了看，什么话也没有说，与此同时，河水上漂浮的那个东西还真是不小，看起来像是小土包一样。

    要是撞过来了，我看够呛了。

    “等等，你们仔细看，那上面的东西好像有些熟悉，而且还在动。”土夫子显然察觉到了什么，浑身一震，转过身就盯着我们，随后他不自觉抄起手里的匕首了。

    我们几个人可都看得清清楚楚，那一大堆的东西现在正靠近我们，很快，就要撞到一起了。而且我还发现上面好似山丘一样的东西，还在蠕动，难道是我看花眼了？

    我揉了揉眼睛，我们几个人大气都不敢出了，相互看了看，谁也没有多说了，只是抄起身上的家伙，然后纷纷往边上散开了。

    我心都悬了起来，那些到底是什么？

    河面上还散发出一阵腐烂的味道，就像是从那一堆腐烂的玩意儿中发出来的动静，这也太恐怖了吧？我没有想到，现在情况还真有点儿出乎我们的意料了，但是现在那东西越来越近了。

    这是什么？终于，等到那东西靠近的时候，不过只有两三米了，一清二楚。

    我们现在就这样死死盯着，什么都没有做，看得人措手不及，这玩意儿，也太恐怖了吧？

    “尸体，全都是尸体。”高老道指着前面，心都凉了大半截了。我们可都看清楚了，只是那些尸体以各种诡异的姿态像是交叉重叠在一起的，而且那些尸体看起来也不像是腐烂很久的了？

    而且这一堆尸体像是被冻住了。我捏着鼻子，看了好半天，不过看到他们的外套，这才更熟悉了，“是军方的人？”

    “他们经历了什么？”我们几个人看了好半天，都想象不出来在他们身上发生了些什么。

    当初我们也亲眼看到那些军方的人，走进了山中楼，而且他们每个人都背着沉重的背包，看起来装备还不少。

    可是没想到，现在居然都是这个结果了。这个小山丘看起来就像是尸体堆积而成的，至少得有好几十个人吧？

    可现在我根本就没有发现任何一个活口，而且他们也没有明显的伤口，就以这种诡异的姿态盯着我们。

