    你们忙去吧。”张绍华叹息一声，也知道自己不适情上继续深入了，也不算是不帮朋友忙，总不能为了朋友把自己搭进去吧说，搭进去管用也行啊，问题是不管用！至于说被肖扬骂了一句，呵，就当没听见好了，被领导痛骂的时候又不是没有过，反正，都习惯了不是？

    这边的康健和黑皮肤男生也要去医院，尤其是这个黑皮肤的男生，简直惨不忍睹，被肖扬在愤怒之下出手，打的脸上跟个烂苹果似的，这会连话都不会说了，呆呆的被人扶着。

    肖扬扶着王思萌出门，回头看了一眼康健和那个被扶起来的黑皮肤男生，冷冷的说：“这事没完！”

    那边两人听了差点没晕过去，大哥，你都把我们打这么凄惨了，还没完？杀人不过头点地！康健脸上看不出表情，都是血呢……心里不知道后悔成什么样子，眼泪都快流下来了，他现在算知道了，对方肯定门子相当硬，自己这个张叔叔在大学城区这一代，说也也是挺管用的，没想到接了个电话连管都不敢管了，想想自己还有大半年就毕业了，事实上随时都可以找工作走人了，要是这时候被个处分，那可就真的惨了。

    肖扬一出门，正好看见被陈征拿住的龚强，刚刚压下去一点的火气腾的一下又上来，让林雨涵扶着王思萌，二话没说，上去照着龚强的脸就是一拳，又快又狠的一拳，一下就将龚强打了个满脸桃花开。

    强捂着脸高喊：“肖扬……你凭什么打人？”

    肖扬左右开弓照着龚强的脸就是十几个耳光，冷笑道：“什么也不凭，老子就是看你不顺眼！陈哥，放开他，让他滚犊子！”

    说着咬牙切齿的看着龚强：“你最好立刻给我消失，滚出江大，滚出江南，别在让我看见你，否则我一定会让你尝尽苦头，记住，老子这就是在威胁你！”

    “警……警察叔叔，他，他打人！”龚强大学四年，还从来没受过这种委屈呢，被人打得满脸血耳光得他现在耳朵里还一片轰鸣声呢。心里的委屈和惊怒就甭提了，到现在强似乎才发现自己真的惹上了不该惹地人了，不说别的，那三个眼神锋利的汉子一看就不是寻常人，抓着自己这个似乎还是最弱的……一只手抓着他的胳膊他就动弹不了。这会见了警察，比见到亲爹还亲。

    可惜的是，这几个警察压根就没搭理他，只是带着一群人默默的从他身边路过了，强心里地委屈无以复加，眼泪都流出来，“黑幕！你们这是**裸的黑幕！肖扬一定是高官子弟！你们官官相护！”他却忘记了，他玩弄官僚时候的作风，似乎比这更过分了。

    王思萌到了医院还感觉脑袋晕乎乎地。脑袋像是变成了心脏。不断地“扩大、缩小。扩大、缩小……”。医生给她脚踝抹了药。然后按摩了一番。又让她注意卧床休息。王思萌躺在床上才猛然间醒悟过来。惨兮兮地看着林雨涵：“怎么办。咱们惹祸了。要怎么办？”

    肖扬在外面走廊里抽烟打电话。房间里没有别人。林雨涵轻松地笑着说：“有我们两个在。你怕什么？今天晚上地事情跟你一点关系都没有。相反。你还算是个受害者了。”

    “我不是这个意思。”王思萌柔柔地说道：“肖扬他……打了那么多人。会不会受到处分？”

    “处分他？”林雨涵摇摇头。他还要找别人麻烦呢。怎么会被别人处理了？

    片刻。肖扬拎着一兜水果和零食推门进来。放在床头柜上。病房开地是一个高干病房。里面很干净。装修地也挺不错。床单被罩什么地都是新换地。有一股很清新地味道。

    肖扬说道：“我要过去派出所一趟。雨涵。我已经跟校长打了招呼。你今晚辛苦点。在这陪着。我可能回来地晚一点。”

    林雨涵点头，也没问别的，只说道：“好，那你注意点。”神态像个温柔地小妻子。

    肖扬笑了笑，忽然伸手在王思萌细嫩苍白的脸上摸了下，然后什么也没说，转身出门了。

    王思萌待肖扬走后，才像是反应过来，两朵红云顿时自脸颊升起，房间里还有林雨涵，他居然就敢轻薄人家，真是羞死了！

    林雨涵也是愣了一下，不过反应过来，苦笑着也上去摸了一把，嘴里还念念有词地：“我也摸摸，呀！手感真好，再摸一把……再往下摸摸……嘻嘻！”

    两个女孩笑闹成一团，王思萌脚踝崴的不算很重，不过现在肯定是走不了路地，玩闹倒是不影响，这一闹，两女今晚经历打架事件的紧张心情都淡了很多。

    林雨涵忽然轻叹道：“你这妮子，算是值了，居然就这么敲开他地心房了。”

    “你在说什么，我听不懂呢。”王思萌娇憨的说道，是真不懂么，不过是羞于启齿罢了。

    林雨涵笑着说：“真不知这色胚有什么好的，萌萌，你就没有想过，他那么多的女人，你以后嫁给他的希

    大？”

    王思萌温柔的笑了笑，说：“我可没说要嫁给他呀，谁规定喜欢就一定要嫁的？”

    “那……那……”这回轮到林雨涵目瞪口呆了，想不到这个怎么看怎么是乖宝宝的女孩居然能说出这么离经叛道的话来，“不嫁……难道你一辈子都不嫁人？”

    王思萌笑道：“那你说，嫁人是为了什么？”

    “为了什么？”林雨涵嘴里嘟囔道：“当然是为了能跟自己心爱的人在一起啊！”

    “难道不结婚就不能在一起了？”王思萌一反平常的温和，虽然脸上还带着柔弱的笑容，但说出的话来，任谁听了，都会发现，这女孩实际上倔强的很呢。

    “呃……我说不过你了。”林雨涵微蹙着秀眉，从肖扬买来的水果里掏出一个苹果，发现里面还有一个水果刀，心里一叹，这男人就是个混世魔王一般的家伙，心细地让她这个女孩子都有种无地自容的感觉。

    慢慢的削着苹果皮，然后说道：“也许你是对的，你真勇敢，我就不敢。”说着叹息了一声。

    王思萌听得出她这一生叹息里包含了无数复杂的意思，柔声说道：“他这人，也不知怎的就那么让人喜欢，一天看不见心里都会想，我也想过忘了他，然后好好学习，毕业后好好工作，然后找个爱我的男人嫁了，这样过一生，也未尝不是幸福……”王思萌轻叹道：“只可惜，我做不到，雨涵，你应该知道，他不光是一个简单地少年富翁，也并不只是单纯的对女孩子好，他身上，有一股气质，我说不出，但反正有种很致命的诱惑力，总能让人有种就算他是火焰，也要投进去地感觉。

    ”

    林雨涵目瞪口呆的看着滔滔不绝的王思萌，心说这还是平时那个低调羞怯地小女生？爱情的力量是伟大的，看来这话果然不假，心里感觉王思萌很多话都说到自己心里去了，是啊，这样的男人谁不喜欢呢？

    ………………

    肖扬把电话打给黎小方就是一个目地，那就是，这件事必须尽快定性，让黎小方先知道来龙去脉，到时候就算下面有人敢歪嘴，黎小方也能掌握第一首资料不是？

    肖扬没有做什么隐瞒，把自己跟龚强的恩怨说了一遍，然后又把今天发生的事情都给黎小方讲述了一遍。

    那边黎小方校长沉吟了一下，就立马回道：“这件事，你想怎么处理？”

    要是换作一般人，怕是都得觉得黎小方脑子有病了，你是大校长，你问一个学生，还是事件当事人“这件事你觉得应该怎么处理？”，是不是有点太滑稽了。

    但咱们这个国度，其实就是一个可以不断制造奇迹的地方，说不得，这种事情都算不上什么奇迹，只能说是黎小方在衡量了舍弃哪一方更有利之后做出来的结果罢了。

    肖扬也没有犹豫：“龚强，必须处理，证据我会拿到，我打的那个黑脸学生，也必须处理，至于其他人，包括那个什么康健，眼瞅着毕业地人了，就算了吧。”

    黎小方以为肖扬还不得怎么狮子大开口呢，他妥协，是明白，肖扬这件事上欠了自己一个人情，就相当于飞扬集团，欠了他黎小方一个人情！这个人情，可是私人的！不可谓不重了，至于说龚强，黎小方知道这个学生，父亲好像是个副厅级地干部，龚强本身有点钻营能力，在学校也如鱼得水的，不过很多老师对强地评价是：心胸不够宽，有点虚伪。

    这其实就够了，一个外市副厅的儿子，和一个省委书记面前地红人，中国民营企业NO1１的未来掌门人，该选择谁，相信只要是个人，心里都会有数了。

    “行，我清楚了。你注意安全。”黎小方说完，就挂上了电话，然后，坐在书房里抽了一支烟，才拿起座机，拨了几个号出去。

    -------------------－－－-

    呵，有读者朋友不满，其实大可不必这样，看书本就是个消遣的事情，犯不着自己找气受，小刀自己平时也看书，不喜欢看的，都直接点叉，停止订阅。

    作为作者的角度来讲，小刀觉得自己向来挺法西斯的，看着不爽的帖子一般都删了，真是真事儿，不是不接受别人建议，实在是小刀有点脆弱，一句恶评能影响半天的情绪。

    我觉得没必要多说什么，花钱支持与否，全看读者自己，小刀从没说过：不花钱看我书的不准发言。

    但同样的，也希望读者朋友你，不喜欢就放弃，这不难做到，是吧？起点优秀作者很多，好作品也大把，实在犯不上在小刀这里郁闷了自己心情，还同样郁闷了我。

    最后说句老实话，所谓的恶俗情节也好，装逼也好，实际上每次写到这里订阅都会升高的，不撒谎。

    就这样。这些废话免费，不喜直接跳过。。。