    第16章 契约者

    次日，左光醒了过来，艰难的睁开眼，感觉身体像是被黏在床板上一样，难以动弹。

    “怎么回事……”

    过了好一会，左光的手臂才勉强能动了起来，他拿起床头柜上的手机一看，整个人都懵了。

    这特么什么情况！

    自己竟然睡了整整两天半！

    从那天中午回来躺下之后，就一直睡到第四天早上。

    “库比～库比～”

    一道熟悉的声音传来，是栗子球在说话，不过这一次似乎和以往有些不一样，这声调…莫非是新的栗子球？

    左光连忙打开数据仪，发现上面果然弹出的一些追加内容。

    【事件完成：粉红色的悸动】

    【追加能力：库里比】

    【效果：无效攻击并使对方进入虚弱状态】

    ……

    库里比？

    什么东西…

    左光有些懵逼，栗子球系列里面还有这种东西吗？

    他有些记不清了。

    “库比～库比～”

    直到一个全身毛茸茸并且是粉红色的小东西跳到他肩膀上，他才回想起来，好像是有这么一个形态的栗子球，名字就叫库里比。

    如果没记错的话，原作中的效果应该是这样的：

    这个卡名在规则上也当作（库里波）卡使用。这个卡名的①的效果1回合只能使用1次。

    ①：这张卡或者自己的（库里波）怪兽被战斗破坏时才能发动。从卡组把有（库里波）的卡名记述的1张魔法·陷阱卡加入手卡。

    ②：1回合1次，自己场上有其他的（库里波）怪兽存在的场合，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。这张卡以外的自己场上的全部怪兽的攻击力直到回合结束时变成0，那次攻击无效。

    “库比～库比～”

    库里比蹭了蹭左光，显得十分欢快，四肢绿色的小爪展开，随后化成一张卡片落在左光的手中。

    与此同时，数据仪闪烁了一下，魂力值一项发生了变动，魂力值上限增长从11增长到14。

    看来这两天睡的也不算太亏，对他来说两天半增长3点魂力值，已经是暴涨了。

    “库里比…粉红色的悸动……”

    看着数据仪上显示的内容，左光若有所思，莫非是顾香在他脸上啾的那一下触发的这个事件？

    说起来，上一次条纹栗子球事件触发的时候，也是因为顾香。

    这其中是否有着什么联系……

    这段时间以来，左光都是忙着在帮顾香提升漫魂，完全忽略了自己的漫魂，没想到居然还在日常生活中意外激发两个新能力，运气这一块属实是拿捏住了。

    不过直到现在为止，左光依旧没有搞懂他这个漫魂要如何操作，如何升级，比起当初的全简版页面也就多了条纹栗子球和库里比，以及手上的另外两张卡片。

    他沉思了片刻，随后打开桌上的台式电脑，开始查阅漫魂相关的信息。

    漫魂的种类，如果要详细区分的话，大大小小能有好几十种，其中冷门的不在少数。

    有很多小类型的漫魂根本不会出现在教科书上，教育方认为它们不具有被公众认知的价值。

    此时，左光正在搜寻的目标就是这些小类型的漫魂，他开始逐一排查。

    “命运型漫魂，一切都交给命运，不要进行任何操作，也无法进行任何操作，随波逐流，功成名就全看天，有些人明明觉醒了，又像是没觉醒……”

    盯着这条信息，左光沉思片刻，感觉好像有些相似，但又不完全一样，总之先标记一下，回头再分析。

    继续排查……

    “倒霉型漫魂，觉醒这种漫魂的人，只有在特别倒霉的时候，才会触发漫魂中的任务以及各种抽奖类的奖励。”

    这条肯定不是了，至少触发“粉红色的悸动”事件解锁的“库里比”，绝对算上倒霉吧……

    直接略过，下一条。

    “舔狗型漫魂，成为别人的舔狗才能……”

    “半觉醒型漫魂，无法使用漫魂的全部功能……”

    “无型漫魂，没有任何东西的漫魂……”

    ……

    就这样，左光略过一条又一条，五花八门的漫魂，奇葩的比比皆是，一个比一个有意思。

    说实话，有些漫魂都可以当成冷笑话来讲了，而有些漫魂，则是地狱笑话。

    终于有一条，再次吸引住左光的视线，令他的鼠标停顿住，反复阅读着关于这个类型的漫魂信息。

    “事件型漫魂，该漫魂有着较大的随机性，刚觉醒的时，可能会被误以为是其他漫魂，比如命运型漫魂、无型漫魂之类的。

    实际上，这种漫魂必须要触发一次事件才能完全开启，事件的过程中如果有其他觉醒漫魂的人参与，那个人将会成为契约者，以后的事件必须和契约者在一起才能触发，如果参与者不止一个，那契约者也会是复数。

    若是独自完成了第一次事件，则自己会成为自己的契约者。”

    左光之所以会关注这条漫魂信息，不是因为它的内容很长，而是很多地方都说中了他目前的情况。

    前前后后浏览了五十多个漫魂种类的信息，只有这一条最符合。

    如果是这样的话，那顾香岂不是自己的契约者？

    左光懵了，真这样的话，可以说是彻底绑定住了，彼此都离不开对方。

    看着手中粉红色的库里比卡片，左光一阵愣神，随后长舒一口气，这样也挺好，起码不是什么坏事，因为他注意到事件型漫魂的介绍后面还有一个括号，。

    上面写着：（当契约者为自己的时候，事件触发概率极低）

    左光关闭了电脑，并从座位站起了起来，随后伸了个懒腰。

    不过这个动作执行到一半的时候突然停住了，因为他突然觉得家里到有什么地方不太对劲，有种莫名的诡异感。

    推开房间门，左光跟做贼似的踮起脚尖走在客厅里，他左顾右盼，先是去了卫生间，又看了看书房，最后才来到左青藤的房间门前。

    鼓起勇气，按下把手，小心翼翼的推开门……

    没人！

    左光顿时松了一口气，随手拉了靠近自己的一张椅子坐了下来。

    左青藤今天又出去了，是去哪儿了呢？

    正在这么想着的时候，左光突然意识到又有哪不对劲！

    自己睡了两天两夜，按理来说，左青藤不可能不问不顾，这期间居然一点动静都没有。

    要知道，想让左光无间断的睡这么久，必须在一个极其安静的状态下才能达成。

    这说明了什么？

    说明左青藤一直都没回来。

    看了看玄关上的鞋子，以及衣架上的防晒外套，左光更加确信了自己的推理。

    “这到底是怎么回事，左青藤在休假期的时候，一般是不会出去的，就算要出去也从来没有过连续这么多天不回来。”

    左光十分不解，他还打算继续分析，却感到全身传来一阵虚脱感，冷汗直流。

    咕～咕～

    肚子传来不满的声音。

    整整睡了两天，没吃没喝，身体机能也是到了极限。

    (本章完)

