
　　荣娴仙用眼神示意商悦戈继续说下去。

　　商悦戈心头有些憋屈，你那眼神是什么意思？不是应该语气迫切的追问才对嘛。

　　“张潇潇的亲哥哥带着三四十个人组成的小队，跟随军队向外界打探情况却一直没有回来。当时说好的只是去最近的宾阳看看情况，不过百十里的路程，已经过去半个月了，就是车子坏掉了，走也能走回来了。”商悦戈说完又看了荣娴仙一眼。

　　荣娴仙有些不耐烦，“就这些…”

　　“其实他们那一队人已经有人回来了。”商悦戈压低的声音里含着一丝阴森的气氛。

　　荣娴仙不自觉的打了个颤颤。

　　怎么回事？

　　“那个传信的人正好被我捡到，不过他身受重伤，说完消息就死了。”商悦戈不知道想到了什么？脸上有一丝笑意。

　　荣娴仙觉得他可能真的有点精分了。

　　人家死了，你笑什么？

　　不会是你弄死的吧，荣娴仙有些狐疑。

　　“军队之所以没有消息传回，是因为军队一直没有找到他们的目的地，反而人手折损严重。外界的环境已经发生了巨大的变化，山移路断，江河变道，有奇花异草，有苍天巨树，有冰潭，有巨兽，甚至，察觉不对的张江柳在回程的路上发现了一大片灵芝。张江柳身受重伤，派人回来求援，我手中有他画的地图。”听完商悦戈的话，荣娴仙只觉心中掀起了一层巨浪。

　　前世荣娴仙走的是军队探索出来的安全路线，地理外貌虽有改变，却没有商悦戈所说的那么夸张。

　　若商悦戈所说的是事实，那不安全的环境下却也隐藏着天大的机遇。

　　这一世实力还算可以，难道真的为了安全继续保守的缩在城内？

　　“你告诉我这些，不怕我说出去吗？”荣娴仙一笑，这应该是商悦戈的秘密吧。

　　听刚才张潇潇担忧的语气，就知道张江柳的求援被商悦戈隐匿下来，没有上报。

　　地图也落到了他的手中。

　　“难道你想告诉张潇潇吗？信不信她会以为你是在挑拨离间？”商悦戈一副浑不在意的样子。

　　“通讯中断，天降怪物，还有打怪刷出的各种宝物，加上我们没有看到的城外的变化，你就没有想过为什么会发生这种情况？”商悦戈循循善诱的问道。

　　“为什么？难道你知道？”荣娴仙自己在心里吐槽，前世老娘活了将近一年，也没听官方给出一个明确的说法，都是各种各样的猜测，有位面论的，说是联通了异空间的，有外星人阴谋论的，说人类是被圈养的，怪物还有修炼有成的人类都将被收割。

　　“你听说过灵气潮汐吗？”商悦戈这句话让荣娴仙若有所思，前世倒是听过这个说法。

　　当时预测末世一年后还有一次灵气大爆炸，可惜荣娴仙没有等到那个时候就被烧死了，现在想想，虽然重生，却没有什么优势，前世混迹于底层，挣扎于温饱与生存，她所得到的关于世界变化的认知十分有限。

　　现在的灵气浓郁程度比天地巨变之初差了好多，荣娴仙还知道，在随后的日子里，灵气会越来越淡薄。

　　“你知道我是学地质勘测的，我们系的一个教授是一个远古世界研究爱好者，他曾经告诉过我们，我们现在居住的地球只是远古地球的残骸，或者说是遗蜕。”商悦戈说完停下来看着荣娴仙的反应。

　　“残骸，遗蜕。”荣娴仙被这两个名词镇住了。

　　“现在灵气复苏，远古地球也要复活了。”商悦戈略带颤抖的声线中有一种隐蔽的狂热。

　　“上古神话中的众神有飞天遁地，移山倒海之能，山海经中记载的四海之广袤，八荒之博大，异兽之庞大，难道都只是古人凭空猜测的吗？”商悦戈声音中有难以压制的激动。

　　“仙仙，不要听那些无知之谈，什么末世，什么灾难，这是一个大世的到来，一个新时代，新世界。把握住大世之初的机遇，或许以后飞天遁地长生不老再不是无稽之谈了，我知道你已经是修炼者，眼前的蝇营狗苟不值一提，你可愿与我携手共争大世。”商悦戈眼神中闪烁着异样的光芒。天籁小说网

　　“你是不是忘了？和你携手的应该是张潇潇吧，你们才是夫妻。哦，对了，你知情不报，任她哥哥陷入绝境，你们夫妻之间这是同床异梦吗？”荣娴仙有一些幸灾乐祸。

　　“当初要不是她设计我，我们之间也不至于走到今天这一步。之前我想与她离婚，张江柳还曾经用我的家人威胁过我。”商悦戈面上没有什么变化，语气却变得很冷。

　　“别揪着以前的事不放了，你们夫妻之间出现了什么问题那是你们的事，与我无关。我不会多管闲事，就凭这几句话就让我放张潇潇一马？”荣娴仙一副你想的挺美的表情。

　　“这个消息难道不重要，为了这个消息，你可知道搭上了多条人命，要不是因为是你，你以为我会告诉别人吗？你可知道？有时候争得一点先机，就能始终领先别人一步，你是中医师，该知道灵芝的功效，应该也知道奇花异草的价值。相比起这些，超市里的这些东西算什么？”荣娴仙竟然无法反驳。

　　“既然这个消息是她死去的哥哥带回来的，她刚刚挑衅我的事，我就不追究了。”荣娴仙转身准备离开。

　　“仙仙，给我留个地址，我还有一件事情没有做，做完那件事，我就去找你。”商悦戈平淡的表情下，声音中透着微微的激动。

　　荣娴仙很想给他一个白眼，听不懂人话吗？

　　“相信我，我会保护好你们的，把你的孩子当做自己的一样，以后我们再也不分开。”有些人就喜欢自说自话。

　　荣娴仙想起了前世，张潇潇见商悦戈对她纠缠不清，故作大方的来到她面前，当着商悦戈的面说愿意与她姐妹相称，互相扶持。

　　当时她感觉就像是吃了死苍蝇一样。

　　即使荣娴仙当时根本没有吃回头草的想法，也被恶心的够呛。

　　不知道现在打他一顿能不能让他清醒点?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，46你听说过灵气潮汐吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 