    日子过得飞快，一转眼，又是三个月过去了。

    时间来到“原始历0001年”的5月中旬。

    陈平和陈安半岁了，已经有60厘米高，十几斤重。

    兄弟俩长得很像，都继承了陈立英俊的外貌，小小月龄，笑起来就非常可爱迷人，赢得了新手村所有村民们的喜爱。

    哥哥陈平不愧是天之骄子，不到5个月大的时候就已经会叫爸爸妈妈，刚刚6个月就能进行简单的沟通了。

    而且还能晃晃悠悠的自己走几米的路，牙齿也长出来了两个。

    相比起来，弟弟陈安就要普通多了，如今半岁，只会在地上爬，发声只是咿咿呀呀，连下意识叫爸爸妈妈也不会。

    两个孩子的差距渐渐显露出来。

    看到白溪的孩子那么优秀，小湾有些羡慕，同时也有点为自己的孩子忧虑，生怕小安因此而被陈立忽视，得不到父亲的关爱。

    这一切，陈立都看在眼里。

    他早在孩子出生的第一个小时内，就知道了两个儿子未来肯定会大不一样。

    平平注定是个神童，无论他这个当爹的给不给特殊教育，都能成为一代奇人。

    而小安，对比原始人或许很优秀，比起哥哥还有他这个老爹，都要差了许多。

    如果他没有信息探查术，不知道这些的话，或许真的有可能渐渐忽视小安，专宠平平。

    但他什么都知道。

    所以他非但不会因为小安的普通而将其忽略，反而更加的疼爱。

    越是弱小的孩子，就越需要关心呵护。

    手心手背都是肉，为人父母的，自然希望孩子们都好。

    最好兄弟俩能够一直和谐共处，不要因为互相之间的差距而闹矛盾。

    ……

    这几个月里，长大的不止有陈平和陈安，小雕“歼十”也长大了很多。

    上古角雕一般是5岁才完全成熟，具有生育的能力。

    不过通常只要到了2岁，它们的父母就会离开，让小雕自己成长。

    半岁的上古角雕，站着的时候已经有1米高，翅膀张开超过2米。

    不过它的肚子非但没长大，反而还变小了，从大胖鸡变成了身子纤细的鹰身模样。

    体重仅仅只有10斤左右，飞行速度却超过100公里每小时，快得吓人。

    就是可惜，力量太弱了，现在只能搭载几斤重的东西，超过20斤速度就会锐减。

    骑乘飞行的日子，看起来还很遥远。

    熊家的两个小坏蛋也长大了很多，现在已经像个少年，一顿能吃半只羊，两天吃一次，胃口比人类还大。

    长大后的熊二和熊三越来越闹腾，仗着有陈立的宠爱，和熊大的呵护，到处兴风作浪。

    村民们存放野兽皮毛的小仓库经常惨遭劫掠，食堂更是每天都被偷吃最少两次。

    要不是肥皂厂的肥皂太难吃，估计也要被洗劫一空！

    这两个熊孩子，不知道是不是和人类生活得太久了，智商居然比它们的老妈要高出不少。

    熊大的智商只有45，而熊二和熊三都成长到了55，比巨人还要聪明，只比鲸鱼差10点！

    也是因为它们太聪明，学会了自己开门，自己掀锅盖，自己爬窗户……

    才搞得新手村的村民们怨声载道，经常跑来投诉陈村长。

    但没办法，两个熊孩子太可爱了。

    陈立选择了睁一只眼闭一只眼，纵容它们继续搞破坏。

    只要不是涉及原则性问题的事情，都可以谅解。

    毕竟它们搞的小破坏都是无关痛痒的那种，损坏一些皮毛，偷吃一点食物，影响不大，补偿村民们一些铜钱就好了。

    时间一长，有一部分村民甚至还盼着熊二和熊三去他们家搞破坏，可以拿点额外收入，充实一下腰包！

    现如今，新手村村民们拥有的财富已经渐渐多起来了。

    平均下去，家家户户都有至少200左右的铜钱。

    这些钱有的是他们为陈立这个村长打工获得的酬劳，也有一部分是售卖东西给中土城的人，从而获得的收益。

    相比起来，中土城那边的人就比较穷了，目前平均每户的资产只有大约100钱左右。

    中土城和新手村的差距，主要源自于商品种类的差异。

    食物方面，现在双方都是自给自足。主食与蔬菜，都可以供应自己。

    区别在于，中土城肉制品、乳制品比较多，可以卖给新手村。

    而新手村则有特产渡渡鸟蛋、海鲜、食盐。

    物品方面，中土城的特产是蜡烛，现在产量已经颇为丰富，每个月都能售卖100根到新手村这边。

    新手村的特产则是肥皂。

    现在肥皂研制成功了，品质还算不错，清洁力不俗，且造价便宜。

    一块标准大小的扁长方形肥皂售价是2个铜钱，每个月卖几百块过去，吸金能力相当不弱。

    这些钱一部分被陈立以“纳税”为由取回库存，防止通货膨胀太快。

    另一部分则进入了商贩和肥皂工人的口袋里。

    金属器物方面，则全部属于“公有”，非私人营业。

    每一件铁器，售价都在15钱左右，铜器是10钱。

    虽然看起来有点贵，但是这玩意基本不会坏，能用很多年，性价比还是很高的。

    售卖铁器的钱，一部分当做工资发给了商贩和铁匠、铁匠学徒。

    更多的则是由陈立回收，保证市场流通的钱币不会太多，影响到整个市场的物价。

    除了这些大头之外，别的像粮食、酒水、粮制品、衣服之类的，就都是小笔买卖了，各家各户的人自己经营，集市自由摆摊，官方不进行干涉。

    陈立监督着新手村和中土城两地发展，自己闲着的时候，除了带孩子，也把乐器给弄了出来。

    如今大鼓、竹笛、金铙、胡琴、古琴、洞箫，都已经有了。

    不过音调不是特别准，质量也很一般，且还缺乏懂得使用的人。

    这些乐器他送给了村里感兴趣的人，让他们自己去学习，或者仿制。

    陈立自身对音乐的兴趣不是很大，更关心发展方面的事。

    因而这三个月里，他基本上隔几天就会两地来回跑一趟。

    时至五月，天气又热起来了。

    新一届的部落交流会，还有2个月就要开始。

    陈立决定暂离新手村，回到中土城久住，安排这方面的事情。

    顺便，带上老婆孩子，去看一看大草原的美丽风景！

