    席萝望着来去匆匆的艾博，直到他走出客厅，才转眸睇着神态疲惫的父亲问道：“他来干什么？”

    席父年过五十五，一张方正的国字脸写满了无奈。

    他捏了捏眉心，摇头叹气，还没开口，席泽挺胸抬头地回答：“姐，他想当我姐夫。”

    席萝面无表情地掏了掏耳朵，“当你什么？”

    席父噙着警告瞥了眼席泽，尔后起身走到席萝面前，笑呵呵地安抚：“别听你弟瞎说，没有的事。”

    席泽抿着嘴，无视他爹的眼神，机关枪似的把来龙去脉全盘托出。

    三分钟后，席萝的脸色越来越冷，嘴角也泛着嘲弄的笑，“也就是说，如果不同意联姻，南辛顿的那块地皮政府就要收回去？”

    “我听艾博就是这个意思。”席泽自顾自地点头，“姐，你是不是惹到他们了？南辛顿那块地皮早就划分到咱家名下了，最近也没听说政府要征地，怎么就突然打上咱家的主意了？”

    席萝没说话，一旁的顾辰却恍然大悟。

    他突然想起来，前两天在BTI总部大堂，萧叶辉对她说的那句话。

    ——你是觉得我动不了席家？

    真他妈是个说到做到的小人。

    席萝闭了闭眼，压下眸中风起云涌的戾气，转眸看向席父，“爸，如果我不同意，你要怎么办？”

    “你敢同意联姻，我把你腿打断。”

    席父是个女儿奴，别说艾博想联姻，就算是二王储亲自来，他也不会同意。

    黄土埋半身的老家伙，打他女儿的注意，臭不要脸。

    席萝搓了下脑门，无奈地看着席父，“爸，我认真的。”

    席父哼了一声，“你看我像开玩笑？这么点小事，你跟着掺和什么。南辛顿那块破地皮他们喜欢就拿去，反正咱家不缺钱，犯不上被他们威胁。”

    说的真轻松。

    席泽幽幽在旁边说风凉话，“爸，咱家所有的收入来源就是那些地皮……”

    再有钱，也不能坐吃山空。

    贵族的主要经济来源就是地皮收益。

    顾辰听到这里，默默地转身走出了客厅。

    ……

    临近晌午，黎俏回了米斯小镇，刚下车就看到了夏思妤冲进研究室的身影。

    恰好，兜里的手机嗡嗡作响。

    电话是顾辰打来的，他三言两语就把席萝家里的情况给转述出来，末了，还不忘幸灾乐祸，“她这次八成是躺枪了，你要不要帮一把？”

    “我知道了。”

    黎俏应声就结束了通话，打开通讯录翻了翻，蓦地偏头看向了商郁。

    男人顺势看过来，轻扬浓眉，语气很宠溺，“有事？”

    黎俏摇了摇头，瞅着身后的流云，“叫望月过来一趟。”

    “好的，夫人。”

    商郁高深地眯了眯眸，也没多问，一行人绕过停车场直奔苏墨时的研究室。

    房间里，夏思妤正在拆包裹，嘴里振振有词，“这是寰夏研发的多种解毒剂，不知道有没有用，三十种，不够的话我再让人给我送。”

    坐在研究台看报告的苏墨时，眼皮一跳，“三十种？”

    夏思妤‘啊’了一声，“不够？”

    苏墨时瞬间失笑，“够了，未必用得到这么多。”

    夏思妤动作顿了顿，神色颇为怅惋，“这些都是寰夏内部研究员自己研究的，基本上都是中草药成分，实在不行，在我身上试试也可以。”

    黎俏推门而入的瞬间，听到的就是夏思妤的这句豪言壮语。

    商郁和流云在外院抽烟，跟在她身后的落雨闻声也不禁侧目。

    黎俏闲庭信步地走进研究室，扯过椅子坐下，后脑枕着椅背，不急不缓地开腔，“合成大麻素收到了？”

    苏墨时将报告放在桌角，摘下眼镜浅笑道：“嗯，足足两斤，你让谁去找的？”

    他记得那名送货小弟差点没吓尿了。

    因为快递单据上赫然写着合成大麻素。

    苏墨时就没见过这么嚣张的寄件人，而且……似乎是海外寄来的，居然能通过安检。

    就连夏思妤也是目瞪口呆，“两斤？那玩意不是都是论克卖的吗？俏俏，谁给你的？”

    黎俏挠了下耳朵，云淡风轻地道：“一个卖炒饭的朋友。”

    角落里充当背景板的落雨，一言难尽地叹了口气。

    夫人口中那位卖炒饭的，可能是她的二老大白炎吧？

    说起这事，落雨也很无奈。

    现在整个炎盟都知道叶菁被除名了，取而代之的人……叫黄翠英。

    尤其是顾辰，自打知道了她的真名，再也不叫她‘喂’了，每天翠英翠英的喊她，跟他妈招魂似的。

    没几分钟，望月得到消息赶了过来。

    他站在研究室门外敲了敲门，黎俏循声回眸，说了句我去去就来，便顶开椅子去了走廊。

    望月跟着黎俏来到楼梯转角，煞有介事地颔首，“夫人，您找我有事？”

    “嗯。”黎俏后腰抵在栏杆旁，手指摸着下颚，“外界知不知道红客联盟和少衍的关系？”

    望月抬了抬眼皮，“不知道，红客联盟八年前那场越洋大战之后就销声匿迹了，没人知道和老大有关。”

    “当年那场黑客越洋大战……”

    望月笑着点了点头，“是老大和琛哥牵头发起的抵御行动，成陌作为黑客自发加入，他的技术最强，后来就被老大收进了暗堂。”

    黎俏微微一笑，沉吟着说道：“这么好的优势，不用可惜了。”

    望月盯着她嘴边的笑容，莫名打了个寒颤。

    好像有人要倒霉了。

    也就过了五分钟，黎俏回了研究室。

    望月则怀揣着他家夫人的命令，准备大刀阔斧地搅一搅英帝的风云。

    没人知道黎俏到底和望月说了什么，远在南洋的红客总部却接到了望月发来的消息。

    ……

    当天下午，一辆惹眼的白色西尔贝伴随着震耳欲聋的轰鸣声出现在米斯小镇。

    司机可能不懂规矩，开着那辆跑车堂而皇之地在小镇里穿街走巷。

    保安都惊呆了。

    按说能开车，肯定不是个瞎子。

    你看不见入口处禁止开车入内的标识牌？

    于是，保安队气势汹汹地拿着警棍，拉起路障铁蒺藜，直接把西尔贝豪车逼停在小镇垃圾房旁边……

