
　　李墨左右看了两眼，穿过了后门继续向着后面走去。

　　在后面是一个卧室，面积不大，肮脏破旧，到处都是黑灰和油腻，床单已经看不出原本的颜色了。

　　一个黑色的箱子充当了床头柜。

　　将箱子上面的东西扫落到了地上，李墨打开了那个黑色的箱子。

　　箱子里有着一个布袋和一个小型的匣子。

　　布袋里是一堆金币和银币,大概几百枚的样子，李墨全都笑纳了。

　　带着手套将小型的匣子拿了出来。

　　【灵魂之匣：蓝色品质，超凡物品，封存灵魂的特殊物品。】

　　“就是这个了。”李墨拿出了灵魂之匣，对着游戏系统说道，“系统,提交任务。”M.23sk.com

　　“判定中,判定任务完成。”

　　一个中性的声音响起，伴随着一道白光,李墨手中的灵魂之匣消失不见。

　　取而代之的则是一张羊皮卷轴。

　　李墨将羊皮卷轴打开，认真的看了一遍，露出了笑容。

　　“原来是这样，不愧要干掉一个二阶超凡者外加一件蓝色品质的超凡物品，确实值这个价格。”

　　李墨将羊皮卷轴收好，找了几桶油浇在了酒馆里，随手点燃了。

　　等出来的时候，酒馆里的那些酒鬼们早就消失不见了。

　　李墨也钻进了巷子，不见了踪影。

　　李墨之所以会来到火枪酒吧杀人，是接了一个委托，一个ID叫米娅的人委托他杀掉火枪酒馆的老板碎颅者米诺，并拿到对方珍藏的灵魂之匣，报酬则是一个珍贵的消息。

　　能堪比一个二级超凡者外加一件蓝色品质的超凡装备的消息，还能得到系统的认证，李墨很感兴趣，就顺手接了下来。

　　当他看到那则消息后，整个人都振奋了,因为，那条消息确实值这个价，甚至，对于李墨来说，远远高于一个二阶超凡者外加一件蓝色的超凡物品。

　　如果李墨提前知道是这种类型的消息的话，让他去刺杀一个四阶的超凡者他都愿意。

　　因为，这条信息是一个有关自由之城大祭司的秘密。

　　大祭司的势力之所以这么庞大，能力扛黑暗导师和夺魂之镰两大势力，除去擅长制造冤魂邪灵等一系列使魔之外，最重要就是掌控一条矿脉。

　　一条能出产七色水晶的矿脉！

　　想要成为超凡者，除去超凡动物和超凡植物出产的材料之外，最重要的就是七种颜色的水晶。

　　超凡动物和超凡植物哪里都有，无非就是出产的多还是出产的少而已。

　　但一旦掌控了水晶矿，就掌控了制造超凡者的渠道，能大批量的制造超凡者，成为一个大势力的领袖。

　　因此，整个红月世界，一旦发现了大规模的水晶矿，就会立刻隐藏消息悄悄挖掘,不然,消息一旦泄露出去就会引起一阵的血雨腥风。

　　无数人因此血流成河。

　　大祭司也是偶然才发现自己的地盘里居然有一条水晶矿,还是七色的水晶矿。

　　源源不断的产出，让他的实力不断扩大，最终能力压夺魂之镰和黑暗导师两个人，成为荒芜君王三大眷属之首。

　　这条水晶矿功不可没。

　　“一整条水晶矿！”李墨的口水都快流出来了。

　　要是别人获得了这个消息，可能是喜忧参半，毕竟大祭司也不是傻子，水晶矿这么重要的东西，肯定会严加看守，光负责看门的五阶高手就有八个，分两班倒。

　　各种巡查，运输，押运，制作各个环节都派出了足够的人手，确保没有一颗水晶能从自己的地盘里流出去。

　　想要从大祭司手里抢到矿脉，难于上青天。

　　但，对于李墨来说，这并不是问题。

　　他有上将泥浆怪可以挖洞。

　　上面走不了，就走下面，没的差。

　　消息里连矿脉的入口都确定了，就在一座靠近城墙的庄园里，在城市的西北角。

　　李墨回忆了一下网上牛人画出来的自由之都地形图。

　　整个西部城区全是大祭司的地盘，想要进入必须是大祭司的人才可以，其余人擅自进入格杀勿论。

　　尤其是想要靠近西北角的核心区，那里每时每刻都有五阶高手带队巡逻，发现外人立刻就会出手。

　　从城里靠近根本就没有机会。

　　那么就只能从城外下手。

　　正好，自由之都的西北方向正是病男人记忆中藏宝图标记的方向，距离自由之都大概20公里左右的距离。

　　在自由之都五公里之外，有一片低矮的小丘陵，百十多米高的样子，这里原本是一座要塞，后来被废弃了，变成了废墟。

　　李墨将目标定在了那里。

　　本来自由之都里还有一些有意思的小节目，比如真人斗兽场，猫耳娘脱衣舞俱乐部，本地风情红浪漫等等，李墨都没心思去尝试了，一心就想着挖矿。

　　挖矿让我快乐。

　　“走。”

　　李墨径直走出了自由之都，向那些冒险者一样，走向了荒芜隔壁的深处。

　　每个人都自觉的和其他人拉开距离，因为，在这里，所有的人都不可信。

　　很可能上一秒他还在和你谈古说今，下一秒就会因为一块金币捅刀子。

　　在这里，睡觉都得睁着一只眼睛。

　　在这种环境下，李墨的离群十分合情合理，因为所有人都是这么做的。

　　进入废墟，看看附近没有人，李墨找了个隐蔽的角落，召唤出泥浆怪，向着下面挖了下去。

　　为了防止被别人发现，李墨还特地拉了一块大石头过来，挡住了出入口。

　　在地下最难的不是施工而是确定方向，再加上这下面到处都是地下溶洞和地下河，交错相连，一不小心就容易迷失在洞窟中迷失方向。

　　不过，李墨有指南针定向，也不图省事钻溶洞，让泥浆怪一路直行，遇墙拆墙，遇壁破壁，一路直奔大祭司的庄园而去。

　　泥浆怪一路向前前进，李墨在后面满满跟随，就这么一直相安无事的走了两三公里。

　　就在李墨准备停下来喝口水的时候，忽然听到了其它的溶洞里传来了窸窸窣窣的声音。

　　“什么东西？”李墨警惕起来，手摸向了超频震动权杖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第125章 一整条水晶矿免费阅读。https://www.23sk.com 