    “混蛋，这写的是什么报告，居然连阴阳师的法术都出来了！”

    莜冢义男极为少见的没有控制好情绪，把一摞厚厚的报告扔在了手下的脸上，雷霆之怒溢于言表。

    配和山本一木作战，指挥此次空袭的前田有纪大佐，面露惭愧之色。

    说内心话，他也不愿意相信手下这样的汇报，又是阴阳师又是法术的，简直是在糊弄鬼么。

    但是，如果否定幸存下来的两个手下，那他该如何解释，十架轰炸机被八路击落的结果呢？

    前田有纪略作思索后，小心的说：“司令官，敌人的神秘武器，一经发射就追着我们的飞机跑。

    并不是同常规的防空武器一样，采用数量密集的炮弹而取胜。

    如果排除加持法术的可能，那就只能说明，八路军掌握了一种更加先进的防空武器。

    可土八路怎么会有呢？他们连子弹都生产不出来，更别说有如此先进的科技了。”

    排除掉这个最不可能的答案，就只能将其归咎于未知的神秘学。

    那两名飞行员写出那样的报告，其实并不奇怪。

    莜冢义男听完分析气消了一些，十架轰炸机，他损失得起。

    让他觉得愤怒的，是手下在糊弄他。

    这是绝不能被容忍的。

    莜冢义男眼睛一瞪，呵斥道：“愚蠢，帝国所谓的那些阴阳师，是个什么德性，下面的蠢货不知道，你难道不知道吗？

    他们只会一些视觉欺骗的小把戏，连一个拿着刀枪的士兵都打不过，更别说把飞机打下来了。”

    阴阳师，术士，在普通人眼里是神秘高贵的。但在权贵面前把神秘的面纱一揭，就是个江湖骗子。

    大日本帝国如今的繁荣昌盛，是强盛的工业带来的，是帝国的军人不畏死亡抢来的。

    那些骗子毫无用处，最多是用来装点门面。

    莜冢义男不相信那些家伙，他更相信，一定是八路从国外的一些势力，弄到了更加先进的武器。

    他勒令前田有纪继续调查此事，从幸存的两名飞行员口中了解更多的细节。

    前田有纪正准备告辞离开，莜冢义男又叫住了他，叮嘱道：“在没有调查清楚原因之前，飞行战队取消一切针对八路的空袭任务。”

    “哈依。”

    这自然是应有之意，哪怕司令官不叮嘱，前田有纪也不敢拿手下的飞机去冒险了。

    他的整编飞行战队一共才二十七架轰炸机，一下子没了三分之一还多，想补充都不是一时半会能做到的。

    回去的路上，前田有纪还琢磨：“奇怪，八路究竟用了什么样的武器？

    若是不能查出个缘由来，那我的飞行战队岂不就是废了。”

    想到此，他的眉头拧得更紧了，头部也是一阵一阵的刺痛。

    各家有各家的愁。

    山本一木包扎了伤口后，便第一时间从病床上爬起来，亲自来面见司令官，负荆请罪。

    此战失利，撤退时又遭到八路伏击，特战队损失了四分之三，跟他活着回来的仅有二十四人，比上一次还惨。

    本来偷袭八路总指挥部，是想在华北派遣军观摩团的面前露脸的，没想到把屁股给漏了。

    妥妥的光腚拉磨——转圈丢人。

    如果仅仅自己丢人，山本一木还能忍受，毕竟也不是第一次了。

    可这次，他辜负了司令官的信任，把整个第一军的脸面都丢光了。

    来到司令官的办公室，山本一木喊了一声报告，便低下头看地面，远没有之前那副昂首挺胸的姿态。

    莜冢义男本来心里憋着火，想训他一顿。可见到山本一木这副模样，便不忍心再骂他了。

    “这可不是我认识的那个山本，抬起头来说话。”

    “山本愧对司令官的栽培，请您责罚。”山本一木一个劲儿地请罪。

    接连两次失败，耗费了大量的资源，足以让一个炙手可热的明日之星，成为谁都可以踩上一脚的臭狗屎。

    他的内心有愧疚，也有恐惧。

    一旦丧失了司令官的信任，他不会有翻身的余地了。

    没有哪一个将军，会把机会交给一个总是失败的军官。

    山本一木就是再骄傲自负，此时也得低下高傲的头颅，向司令官诚恳的请罪，以便获得原谅。

    见到此景，莜冢义男眼中的欣慰之色一闪而过。

    “山本君，若是这两次打击，能让你吸取教训成长起来，倒也算是值得了。”

    骄傲的人往往容易走向自负的一端，山本一木两战两败，有很重要一部分原因，是他太过自负了。

    太把他的特战队当一回事。

    孰不知人外有人天外有天，再精锐的千步兵，遇上成体系有重火力的正规部队，都相当于用瓦片碰石头，得不偿失。

    那时候的山本太骄傲了，听不进去旁人的劝说。

    此时，他被两次失败挫伤了锐气，复盘反思了失败的原因，也听得进去别人的劝说了。

    山本一木恭敬的说道：“将军，您教训的是，这次失败后，我想了很久。

    若是早先听了您的劝说，想来就不会落入今日的境地。一切都是我的错。”

    他的再次诚恳认错，得到了莜冢义男的原谅。

    “知错能改就是好的。说说你这次失败的原因，还有总结出来的教训。”

    当着司令官的面，山本一木不敢打任何马虎眼，把所有的情形都如实交代了。

    从战术上来看，他的安排足以称之为精妙。

    但偏偏出现了两个意外，一来是八路对他的偷袭模式有所防范。

    在断崖方向摆了一个加强营，火力几乎不逊色于特战队了，直接挡住了他们进攻的去路。

    其二就是八路不但有重炮团，居然有防空火力，且非常强大。

    本来十六架轰炸机，要成为特战队最重要的支援火力。可仅有四架轰炸机发挥了应有的效果。

    十架轰炸机的坠毁，两架轰炸机不战而逃。

    直接导致八路的重炮团可以肆无忌惮的开火，正在发起进攻的特战队，也因此损失惨重。

    两个出乎意料的情况，便是此次行动失败的直接因素。

    听完后莜冢义男眉头紧锁，长叹了口气：“也就是说，此次的失败，重要原因依旧在于八路的重炮团，和新出现的防空武器了。”

    山本一木认同的点点头：“是的，不能说是全部原因，但也是非常关键的。

    我至今还没有搞明白，八路是用什么武器，把我们天空中的轰炸机打下来的。

    哪怕就是安排一个防空炮营，恐怕也无法造成如此的效果。”

    根据统计，使用四十毫米口径的防空炮，想要击落一架飞机，耗费的弹药在两千到四千发。

    一个防空炮营想要在那么短的时间内，击落十架轰炸机，是几乎不可能完成的任务。

    莜冢义男没有拿前田有纪带来的报告给他看，那上面写的实在是太扯淡了，传出去都能成为笑话。

    他把话一转，叮嘱道：“八路最近的武器来源，非常值得关注。

    你担任对八路的情报副官，要多费些心思，尽早的搞明白情况。”

    “是，我明白。”山本一木此次吃了情报不足的亏，后面自然会格外的注意。

    他愧疚夹杂着一些担心的说：“将军，此次失败给您丢了丑，观摩团那边……”

    那些人若是回去添油加醋的汇报一番，司令官肯定是要丢脸不少。

    “我并不是一个百战百胜的常胜将军，打过的胜仗很多，败仗也不少。”

    莜冢义男走上前来重重的拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“吸取教训，下次拿出一个好成绩，把丢掉的面子再捡起来就是了。”

    山本一木哽咽了：“是，将军。”

    他低下头掩饰着自己已经红掉的眼眶，将军给予他的信任，实在是太沉重了。

    山本一木心中暗暗发誓，下次自己一定消灭八路总指挥部，给司令官挣回今日丢掉的面子。

    ……

    晋绥军的军官观摩团，已经在转移后的村庄住下了。

    屋里，陈长杰盘坐在炕上，在小本上用笔记一下最近在八路看到的所见所闻。

    Ak四七和火箭筒，这两款新奇的武器，让他啧啧称奇为之惊叹。

    八路军肯定有陌生的武器来源通道，是北面的邻居，还是西方的哪个列强。

    他的手下多方打听，也没能打听出个所以然来。

    那些八路的干部就像是石头做的，个个守口如瓶。想要旁敲侧击的聊聊，人家直接就不搭茬了。

    其实八路看中的武器，对于陈长杰来说，倒没有想象的那么重要。反而八路提供的药品，他很感兴趣。

    六百根小黄鱼，买五百支盘尼西林，要问值不值？

    当然值得了。

    他买回来就没准备卖给普通人，卖给有钱的军官权贵，一小瓶粉末能注射两次，卖三根金条不贵吧？

    嫌贵？

    你嫌贵，他还嫌贵呢！谁让八路卖的就那么贵！

    这玩意是硬通货，甚至拿来直接送礼都成。

    总之，陈长杰是不亏的。

    可他想赚更多。

    若是能够找到这个药品的来源渠道，少了八路军当二道贩子，进货价格一定能便宜很多。

    而且数量上肯定也会更多了，那便意味着赚更多的钱。

    虽然说已陈长杰的地位已经不缺钱了，可他也不会嫌钱多烫手。有能多赚些的机会，自然不肯放弃。

    找到进货来源，买些火箭筒之类的武器，就是附带的了。

    “司令……”

    严副官从外面跑了回来，扶着门框气喘吁吁的说：“战况消息，八路军打退了日军的偷袭，并且击落了十架轰炸机。”

    “多少架飞机？”

    陈长杰一个锐利的目光扫过来，他怀疑自己耳朵听错了。

    严副官用手指比划了一下：“十架飞机，整整十架。听说飞机残骸冒起来的黑烟，都有几十米高，几公里外的人都看见了。”

    陈长杰彻底不淡定了，据他所知八路军没有夸报战绩的习惯，基本上是有一说一，有二说二。

    可若是真的，十架飞机怎么能打得下来呢？

    那可不是在地面上，用手榴弹就能摧毁。也不是说一架两架，瞎猫碰上死耗子，正巧给打着了。

    陈长杰把本子往口袋里一装，翻身下炕穿上鞋就往外走。

    他要搞清楚，八路到底是怎么打下来十架飞机的。

    村庄里已经锣鼓喧天鞭炮齐鸣的开始庆祝了，老百姓听说八路军打了胜仗，比过年了都高兴。

    转移来的干部们，一个个喜气洋洋的奔走相告。

    打下十架鬼子的飞机，在八路军的军史上，都是头一回。

    在这种情形下，陈长杰直接找上了负责指挥转移的，一二九师的邓政委。

    他来第一个问的，是消息是否真实？

    邓政委用一口四川话回答：“当然是真的了，我们八路军可没有谎报战果的习惯。”

    飞机在天上被打下来，看到的人多了，说假话是要冒着被拆穿的风险。

    况且还可以从日本人那边打探。

    陈长杰相信对方没有欺骗他，紧接着就又问：“你们是怎么打下来十架飞机的，能不能给我传授一下经验？”

    让八路“友军”传授经验，显然是强人所难的。

    他急中生智又补充了几句话：“重庆那里天天被日本飞机轰炸，城市被炸成了废墟，老百姓死伤无数。

    要是你们八路总结出来的经验，能够有效防止日军的飞机轰炸。

    重庆的老百姓都要感谢你们，这是万家生佛的大好事。你们总不能见死不救吧？”

    玩的好一手道德绑架。

    委员长下令扒开黄河，以水代兵。为此数十万老百姓死亡，上千万人流离失所。

    他们有把老百姓放在心里吗？

    邓政委都替他们感到不齿，面对陈长杰的追问。

    他直接拿得到了一种武器，所以击落了十架日军飞机为理由，来搪塞过去。

    “那是什么武器，从哪弄来的呢？”陈长杰追问道。

    八路一定有一个武器来源，他觉得已经快触摸到真相了。

    “名字，我也不知道叫什么，因为是从日军运输队手里缴获的呀！”邓政委怕他继续问，又补充道：“十架飞机打下来，估计也用完了。”

    陈长杰把手背到身后，用力的握着拳头，克制自己给他一拳的冲动想法。

    欺人太甚！

    欺人太甚！

    真的就把我当傻子糊弄啊？

    不想说就不说，何必找这种糊弄鬼的理由。

    从日军手里缴获的，难道是防空炮？

    肯定不是一个两个吧，那么多他怎么之前全然没有见到。

    而且还说用完了，炮弹用完了，炮还能用完了？

    再仔细一想，八路为什么安排他们提前转移，为了他们的安全考虑？

    放屁，就是怕他们看出端倪来。

    陈长杰越想越气不打一处来，冷冷的哼了一声，头也不回的走了。

    要不是两者之间还有交易，他今儿个高低得跟那小个子切磋一下武艺。

    邓政委微笑的目送对方离开，他看出了对方的恼怒。

    恼就恼吧，反正两军的关系，也很难说得上是友军。维持一个表面上的和谐，不刀兵相见就足够了。

    没必要因为对方的要求，就委屈自身牺牲利益。

    再说晋绥军有何地方，能够拿捏他们八路军的？

    答案是没有。

    只要阎老西别投靠日本人，当汉奸就行。

    些许小误会，还不至于有如此影响。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

