    然，就在他想要上前一试这男人身手时，下一刻却在听到凤九声音传来。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “泽，我爹爹到了，你看，是不是跟变了个人一样？难怪我们一直没他的消息。”

    听到凤九笑盈盈的话语，轩辕墨泽的脸色僵了一下，一瞬间，脸上神色有些诡异，不过眨眼便恢复了正常，也好在他平时总是绷着一张冷脸，此时若没注意，倒也没看出他的不同来。

    “恭喜萧叔成为武神强者。”他走上前道了一声恭喜，声音平稳如常，听不出先前的异常来。

    “呵呵，好久不见了，你近来一切都好吧？”凤萧走上前，拍了拍他的肩膀，又道：“多谢你了，我知道你是帮了不少忙的。”

    “这都是我应该做的。”他露出一抹笑意来，对凤九道：“既然萧叔来了，那先带他见一下容姨吧！”

    “对，爹爹，娘亲等了你好久了，要是知道你来了，一定很开心，走，我先带你去见她。”凤九挽着他的手，带着他往里面而去。

    听到这话，凤萧心头一动，有些期待，又有些紧张，一时间，一颗心忐忑不安的跳动着。婉容，就要见到她了，他将她忘记了十几年，让她一个人独自承受着一切，每每想到这一点，他心中便升起了愧疚感。

    她怪他吗？她可怪他？

    他不知是怎么跟着他女儿往里面走去的，只知道一路上走着，有着人出来跟他打招呼，脑海中浑浑混混的，只知道心里头紧张。

    转过了几条小道，来到一处院子时，凤九停下了脚步没有跟着进去，她对身边的父亲说着：“爹爹，娘亲就在里面，你进去吧！”

    声音一落，她退了下来，与轩辕墨泽一同往前面的院落走去。

    院里头的冷霜在看到来人后无声的退了下来，虽认不出来人是谁，不过见主子他们都没进来反而退下，她便也识趣的没有过问，悄然离开。

    凤萧迈步走了进去，他放轻着步伐，仿佛怕吓到她一般，一边走着，一边看着那正在院中修剪着花草的素雅身影。

    玲珑曼妙的身姿，如丝柔顺的墨，素雅清丽的衣裙，温婉柔和的气息，无一不是熟悉的，无一不让他心头跳动，仿佛一瞬间，又回到初识她的那一刻……

    背对着他的上官婉容并不知身后来人是凤萧，她以为身后站着的是冷霜，于是，头也没回的说着：“冷霜，把那水壶拿过来浇点水。”

    闻言，凤萧停下脚步，朝周围看了一眼，视线落在那浇花用的水喷壶上，走过去将水壶拿过来又走上前递给她。

    上官婉容伸手去接，然，当视线触及那拿着水壶的手时，不由怔了一下，本能的回头看去，这一看，整个人怔在了原地。

    熟悉的眉眼，熟悉的目光，熟悉的面容，熟悉的气息……

    “凤萧……”

    她嘴唇轻颤，唤出了这个一直藏在心底的名字，凤萧，她心中所悦之人，她的夫君，她这么多年一直牵挂着的人……