
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1275章绝路

    “那是……”

    望着那个光圈，秦逸尘眼中闪过一抹浓浓的忌惮之色。

    当初在火炎一族与云灵一族的那个秘境里，在祭坛关闭之后，他差点就死在了那里面。

    回想着在那里面的遭遇，秦逸尘身上就不由的渗出了一身冷汗。

    “桀桀……小辈，无路可逃了吧！”

    “都小心点，不能让这小子再跑了！”

    “哼，那次是大意了，这一次任你插翅也难飞！”

    望着那个光圈，众多圣级强者脸上也是有着一抹狰狞之色浮现。

    虽然他们身后的种族，几乎没有拥有这等秘境，但是，没吃过猪肉，也总见过猪跑。

    对于秘境中最为核心的祭坛，他们多少也是有些了解。

    据传，这些能够繁衍战魂的秘境，便是因为这些祭坛的存在，方才诞生出来的。

    在那祭坛之中，不仅有着各大顶尖种族大能亲自布下的阵法，其中更是危险无比！

    在万族战域的历史中，也有不少半圣，甚至是圣级强者陷入其中，但是，却从来没有人从其中逃出来过。

    这种秘境的祭坛，在万族战域之中，可以说是除了那些顶尖的魔兽，最让人忌惮的存在了！

    望着前方的光圈，数百尊圣级强者都是悄然分开，形成了一个巨大的包围圈，将秦逸尘围在了中间。

    他们的围堵已经让秦逸尘逃了一次了，这一次，他们变得更为警惕，一道道强悍的气息充斥在这片空间，一个个圣威领域都是悄然的散发开来。

    现在，再也没有强者把秦逸尘当成随手可捏之辈了，后者所展露出来的手段太出乎他们的意料了，这也是让得他们更为眼红后者。

    一道道强横的攻击，缓缓的凝聚而出，这片天地间，都是充斥了一种狂暴的气息。

    而且，这些圣级强者们显然也是明白了，强大的攻击难以将秦逸尘轰杀，所以，这一次凝聚而出的攻势，更多的是带着一种镇压之力！

    “这些家伙！”

    感受着天地间充斥的那种镇压之力，秦逸尘的面色也是微微一凝，此时，他已经是来到了光圈之外，即便是他也是忍不住停下了身形。

    “轰！”

    见到秦逸尘停了下来，众多的圣级强者都是相视一眼，旋即，他们一句多余的废话都没有，随着他们的动作，雄浑无匹的真元呼啸而出，漫天云层瞬间被狂暴的真元摧毁，一道道可怕的攻势，浮现而出。

    那等可怕的镇压之力，让得一些藏在暗处的圣级战魂都是瑟瑟发抖，连忙是退得更远了一些。

    “小辈，你除了死，没有第二条路！”

    望着那站在原地，被数不清的攻势锁定的身影，众多圣级强者嘴角都是勾起了一抹狞笑之色。

    “这些不要脸的畜生！”

    望着那铺天盖地的攻势，秦逸尘低骂一声，在之前，他便是被这种联手击伤，虽然服用了丹药，并未给他留下什么隐疾，不过，若是这样连续受伤，即便他丹药再多，恐怕也拖不起啊！

    毕竟，万族强者的追杀，这还仅仅是一个开始！

    “拼了！”

    最后，秦逸尘深吸一口气，突然转身，望向那璀璨的光圈，在略微的挣扎之后，他眼中终于是闪过一抹狠色。

    “唰！”

    秦逸尘脚下一踏，身形暴射而出，在一道道惊愕的目光中，冲入了那让无数圣级强者都忌惮的光圈之中。

    “哈哈，诸位，有胆子就来追小爷！”

    听见秦逸尘近乎疯狂的大笑之声，众多的圣级强者眼瞳都是猛的一缩。

    整个天地间，数百尊圣级强者都是目瞪口呆的望着那直接对着光圈冲过去的秦逸尘，这种行为，在他们看来无异于自寻死路。

    不过是几个呼吸间的功夫，还不待众人阻拦，秦逸尘的身影已经没入光圈之中，彻底的消失。

    “这个疯子，他是自己找死！”

    “好狠，他是打算死，都不肯将宝物交给我们啊！”

    “该死的小畜生！”

    在短暂的惊愕之后，无数道愤怒的吼声，也是在天地间嗡嗡的响起。

    秦逸尘的举动，出乎了他们所有人的预料，谁都没有想到，好不容易将后者逼入绝路，后者竟然是选择了这种死法！

    秦逸尘若是死在了那里面，那他身上让无数圣级强者眼红的铠甲，岂不是再无重见天日的那天了？

    而他们为了追杀秦逸尘，甚至连火蝎一族都得罪了，结果，到头来毛都没捞到一根，想着若是出了万族战域，将要面对的报复，众多圣级强者的面色都是阴沉了下来。

    至于秦逸尘是否能够从其中出来，还真没人会这般想。

    毕竟，这里面的危险，即便是顶尖种族，都是无数次告诫自己的族人，在祭坛未开启之际，绝对不能闯入那里面。

    或许，秦逸尘不是第一个在祭坛关闭之后，闯入其中的，但是，也从来没有人，在祭坛关闭之后，还能够从其中走出来。

    当然，这些圣级强者，还不知晓，秦逸尘曾经有过这个事情。

    “这个小畜生！”

    “不行，不能就这样出去！”

    “该死的，刚才我们真的将火蝎城给摧毁了？”

    望着那如若是巨兽嘴巴的璀璨光圈，众多的圣级强者都是暴跳如雷，不少圣级强者，更是被气得双眼通红，如同赌输了一切的赌徒一般。

    这般失态，持续了好半响的功夫，一些圣级强者方才是冷静了下来。

    随即，有极少数的圣级强者摇头叹息，望了望那璀璨的光圈，最后不甘的离开。

    但是，绝大多数的圣级强者，还是停留了下来，他们不甘心这般离去，而且，一旦出去，将要迎接的，更为可怕！

    虽然追杀秦逸尘，还不到一天的时间，但是，这一路上，被他们所摧毁的城市，至少有三五十之多！

    能够在万族战域中建立城市的，哪一个会是无名之辈？

    辛辛苦苦建立起立的城市，无缘无故的被摧毁，连同众多优秀的尊级小辈身陨，恐怕，那些城市身后的势力，都不会轻易的罢休！

    看清爽的小说就到
