    宴子衿一瞬间有些目瞪口呆。

    不过一瞬间后，她恢复了往日的矜持恬美，冷笑道：“宴九黎，你什么意思？”

    “字面的意思。”

    宴九黎耸耸肩，转身，径直上楼。

    “你看不起我？”

    宴子衿快步跟上，在宴九黎耳边低声怒道。

    宴九黎无所谓，听着她一路的咒骂，来到了二楼的某个房间。

    会所的房间装饰得很是华美，价格不菲的中式家具和红木沙发，将这里衬托得异常尊贵。

    宴九黎随意找了个位置坐下，宴子衿则站在她面前，低头看她，想从气势上压倒她。

    可惜宴子衿乖乖女装的习惯了，即使穿着高跟鞋，依旧没有什么气势。

    反倒是坐在沙发上的宴九黎，一派云淡风轻的模样，却能隐隐显出一些上位者的气质来。

    “宴九黎，你的话到底什么意思？”

    对峙不到两分钟，宴子衿还是忍不住开口。

    “不是说了，字面上的意思。”

    “耍人好玩吗！你为什么要帮我得到陆邵钦？”

    “因为，我要和他离婚。”

    宴九黎想和陆邵钦离婚？

    宴子衿一时之间有些愣住了——

    一直心心念念的事，忽然发生，让她不禁有一种身在梦中的不真实感觉。

    她按捺住激烈跳动的心，深深吸了口气方才开口：“宴九黎，我凭什么相信你？”

    “相不相信我随你，我也可以找别人。”

    “反正，我只是想要一个陆邵钦出轨的证据。”

    “只不过他五年前出轨的对象，恰好是你，所以我想先来问问你的意思。”

    宴九黎冷淡的声音，却一句句，炸在了宴子衿的心口。

    她摸不清头脑，愣愣地问了句：“你要伪造陆邵钦出轨的证据？”

    “也不算伪造吧，只是……迟来了五年罢了。”

    当年他和宴子衿，明眼人都能看出来。

    自己甚至傻傻地为了他心尖尖上的人，奉献了三年的骨髓……

    到如今，她已经没有耐心等着抓他们的把柄了，干脆一次性闹大：“我们给陆邵钦来个捉奸在床，然后你再在我和陆邵钦离婚案开庭时前往作证，那我们大概率就可以被判离婚了。”

    “我……为什么要帮你。”

    宴子衿吞了口口水。

    被捉奸在床，然后出庭作证，不就有把柄落在宴九黎手上了，那么F市上流圈层，会怎么看自己？

    他们一定会背后骂她是个不要脸的小三！

    宴九黎却志在必得地劝道：“我知道你顾虑什么，但是你不是很想嫁给陆邵钦么？”

    “如果他不肯和我离婚，那么陆太太的位置，永远轮不到你。”

    “只有我们真正离婚了，你才能够名正言顺地站在陆邵钦身边！F市有多少太太是小三上位，即使他们背后议论，也不敢把这事情摆到台面上来说。”

    “宴子衿，对你来说，嫁给陆邵钦才是最重要的吧？”

    “名声之于你，算得了什么呢？”

    宴子衿沉默了，她的内心，被宴九黎的话一针见血地戳穿——

    是啊，她所有的努力，不都是为了成为陆太太吗？

    只是，她不甘心……

    为什么她心心念念想要得到的东西，在这个女人眼里，似乎一文不值？

    “宴九黎，你在炫耀吗？”

    宴九黎翻了个白眼，自己这便宜妹妹是不是傻？

    她完全是一片好心，何况这时候让她出马，自己还有另一个目的，就是——

    搞到可以进行试管婴儿的素材！

    “我没有任何炫耀的目的，不过之所以找你，确实有一点小小的要求。”

    她将自己的问题和盘托出，顺便晓之以情动之以理：“我们其实没有什么矛盾，只是当年都爱上了同一个男人罢了。”

    “现在我退出了，自然会打心底里祝福你们。”

    祝福你们，婊子配狗，天长地久。

    这句话，宴九黎只在内心腹诽，并没有说出口。

    然而将陆邵钦当作香馍馍的宴子衿，显然还没有完全信任宴九黎。

    她以己之心度宴九黎之腹，抿着唇道：“我凭什么相信你的话？”

    宴九黎无语，就差指着天发誓自己对陆邵钦已经失去了世俗的欲望了。

    天地良心！

    你宴子衿将他当成宝，可是在她宴九黎眼里，陆邵钦不过是茅坑里的石头，她看也不想再看第二眼。

    因为每一眼，都会将当年的伤疤一点点撕扯开来。

    他的每一次纠缠，都让她想到那三年，痛彻心扉的过往。

    她是真的想要和他一刀两断，从此再无瓜葛。

    “而且，如果陆邵钦是因为出轨被判离婚，那你岂不是可以名正言顺地分财产了？”

    宴子衿看重陆邵钦，就是看中他陆家的财产，在她眼中，如果她嫁给陆邵钦，那些都是她的！

    “我不会拿陆邵钦一毛钱的财产，相反，事成之后，我可以将我手中的陆氏股份，分三成给你。”

    宴九黎道。

    “谁会信你！”宴子衿尖叫起来：“那可是陆氏的股份！”

    她想到当年她拿着财产转移协议和离婚协议找陆邵钦邀功时候，他的脸色，她到现在还心有余悸。

    不过后来，她从陆逸晨口中得知，原来宴九黎签署协议前，早将财产全部转移到了弟弟林远名下，她心中暗恨——

    在她心里，宴九黎就是一个贪财的小人！

    “信不信由你！”

    宴九黎不耐烦起来。

    三天研讨会，陆邵钦和他们一起住在会所，这是算计他的最好时机。

    如果宴子衿不愿意，她自然要去找其他愿意的妹子。

    虽然麻烦点，但是研讨会这么多大家族的女儿，宴九黎不相信她找不到一个，愿意爬上陆邵钦的床的女人！

    “不愿意就算了，那就我们也没什么好聊的了。只是到时候，陆邵钦娶了别的女人，你不要后悔便是！”

    宴九黎佯装要走，宴子衿立刻不干了。

    搏一搏，单车变摩托。

    她一咬牙，拦在了宴九黎面前：“好！我答应你！你说，我要怎么办？”

    宴九黎粲然一笑：“首先，我们要将陆邵钦灌醉，然后就到你发挥魅力的时候了！”

