    嘴里的肉饼刚刚咽下。

    杰森就发现眼前的街道消失了。

    他的衣物再次从黑色的西裤、白色的衬衣、黑色马甲，以长款黑风衣的样式变为了普通的长裤、长袖。

    想到了什么的杰森，下意识的就检查起来。

    结果让杰森松了口气。

    ‘老爵士赠与的书籍、冰球面具’、‘宽刃短柄砍刀’、‘温彻斯特兄弟’、‘驯兽师之匕’‘守墓人之匕’等等都在。

    最重要的是，他在副本中获得的力量也在。

    默默感受着身体内的力量，杰森开始打量四周。

    此刻的他，正坐在一张高背椅子中。

    眼前是一个古朴的圆形桌子，上面铺着暗色的桌布，摆放着银质的餐具。

    然后，

    四周一片灰暗。

    仿佛是充斥着迷雾，他超越常人两倍多的感知，根本看不清内里的任何东西。

    而且，也无法移动。

    杰森尝试的想要站起来。

    但最多是有一个趋势，就感觉身上压上了一座大山，令他动弹不得。

    双手放在椅子扶手上，想要抬起是根本不可能的，只能是食指的指尖略微的抬起。

    可以说是除去脖颈能够还算如常的扭动外，杰森完全的被束缚在了椅子中。

    在这样的前提下，想要探查什么，实在是困难之极。

    最终，杰森把目光放在了眼前的餐桌上。

    那本黑色的笔记，就放在餐具一旁。

    不需要杰森翻动，笔记本自行翻开。

    在之前的文字下方，又有着一行行新的文字。

    【食物填补了胃！】

    【饥饿消失了！】

    【理应感到快乐！】

    （标注：原始的餐桌礼仪，你不够优雅，但很直接。）

    ……

    文字在这里停顿。

    当杰森再次集中注意力时，更多的文字开始出现。

    【主线任务（完成）！】

    【猎食表现：良好！】

    【烹饪表现：一般！】

    【战斗表现：优秀！】

    【搜索表现：平庸！】

    【综合评价：良好！】

    （标注：免费的教导，也有奖励，只要你足够优秀。）

    ……

    杰森的目光扫视而过，就在这本笔记的书页上闪烁起了淡淡的光辉。

    三张卡牌从光辉中升起，出现在杰森的面前。

    背面没有任何花纹，通体黑色，带着金属的光泽。

    “三选一？”

    就在杰森还在猜测的时候，三张卡牌就齐齐翻了过来。

    三张卡牌的正面都是图案。

    分别是：一个牙齿、一根舌头和一个绿色骷髅的模样。

    接着，文字出现。

    【牙齿强化：你可以撕咬更加坚硬的食物，而不会受到伤害。】

    【味觉强化：你的舌头能够分辨更加细微的味道，同时你的舌头可以不惧怕高温或者冰冷。】

    【抗毒强化：你的消化器官经过了一次特殊强化，食物中的微弱、次级毒性将不会再对你有任何的影响。】

    ……

    文字消失后，杰森在天赋栏中找到了【牙齿强化】【味觉强化】【抗毒强化】，它们位于【猎食者】的下方，被标注着‘被动’字样。

    啪！

    黑色的笔记自动关上。

    眩晕感再次出现。

    眼前的一切开始模糊，当杰森的视野再次清晰后，他已经返回到了不夜城26区特尔街19号。

    他的手中是那本黑色笔记，他的周边是一张张监视着整条特尔街的显示器。

    显示器上，三道交替掩护前进的人影正在靠近着特尔街19号。

    “位置几乎没有变过。”

    “我进入其中……”

    “只是刹那！”

    得出这个结论的杰森没有感到一点儿惊讶。

    他都能够进入另外一个真实的世界了，还有什么是不能够接受的。

    将手中黑色的笔记拿起。

    这一次，杰森很轻松的就翻开了笔记。

    不过，只能够看到前两页。

    第一页，是熟悉的‘餐桌礼仪’。

    在已有文字的下面，已经出现了新的文字：

    【第一次的免费是理所应当。】

    【第二次？】

    【你需要花费饱食度。】

    【是/否花费5点饱食度，返回？】

    ……

    “返回？！”

    杰森握着笔记本的手掌一紧。

    眼中几乎在刹那间就亮起如有实质的光芒。

    他以为他只是个过客，回不去的。

    现在！

    他能够回去！

    那么……

    一些事是要去做的。

    比如：去给老爵士扫墓。

    扫墓，自然要带着些许祭品。

    最好的就是……

    ‘牧羊人’的头颅！

    呼、呼！

    杰森调整着呼吸，强迫着让自己冷静下来。

    他没有马上返回，因为，他很清楚对方的实力是多么强大。

    仅仅是面对对方的一个分身，他就疲于应付了。

    如果是本体？

    现在的他，恐怕会被直接碾压。

    “等着我。”

    “等我回去。”

    “我给你个惊喜。”

    杰森声音低沉的说着，他看向了第二页。

    【前菜】

    【你有两个选择：】

    【1，蟹肉沙拉】

    【2，炸肉脆卷】

    【选择1，你需要消耗6点饱食度。】

    【选择2，你需要消耗7点饱食度。】

    （标注：选择其中之一，当你完成主线任务返回后，可以选择剩余的那个。）

    ……

    “新的世界吗？”

    杰森推测着。

    然后，扫了一眼仅剩余3的饱食度和2的食之兴奋，将黑色笔记本合上了。

    即使是进入新的世界，那也是以后的事情了。

    现在他需要的是清理一下入侵者。

    ……

    特尔街19号外，杰森的汽车还在燃烧着。

    不过，火势小了很多。

    三道人影，没有选择正面强攻，他们细细的查看后，其中握着冲锋枪的那个人向左侧的人示意了一下后，那个人立刻向着房屋一侧绕了过去。

    接着，这个领头者又向另外一个人示意。

    立刻，这个人向着另外一侧绕去。

    而领头人自己，则是蹲在原地静静的等待着。

    他需要两个手下做出有效的试探。

    然后，再一举奠定胜局。

    可是时间一分一秒的过去了。

    特尔街19号内不要说是枪声、惨叫了。

    就连一丁点儿的动静都没有。

    看着寂静无声的特尔街19号，领头的这个皱起了眉头。

    对方比想象中的还要棘手。

    那他……

    自然是要撤退了。

    他只是来捡便宜的，可不是要送命的。

    至于损失的两个手下？

    再召集就好了。

    凭借他手里的枪，不夜城内这样的手下不要太多。

    想到这，这位领头者就准备撤退了。

    他在灌木丛里猫着腰，一步一步的后退着。

    可仅仅后退了两步，这位领头者就感觉撞到了坚硬的东西。

    下意识的回过头。

    印入这位领头者眼中的就是一个高大戴着冰球面具的身影，以及……高高举起的砍刀。

    下一刻——

    刀锋斩下。

    噗！

