    “凤姐姐！”宋米儿站在仙府的门前挥着手，看着那抹红色的身影回来，脸上尽是兴奋之色。只是有些诧异的看着她身边的两个模样精致好看的孩子。

    凤九带着两个孩子在府门前停下，收起飞羽，对宋米儿笑问：“你怎么在这里？难道还知道我要回来不成？”

    “没有，我是准备去林子里转转的，没想到就看到凤姐姐回来了。”她说着，一双眼睛直朝两个孩子盯着，好奇的问：“凤姐姐，他们是谁？”

    “这是我的两个儿子，轩辕灏，轩辕慕宸。”凤九看向身边两个孩子说着：“她是宋米儿，娘亲跟你们说的，会做很多好吃的那个米儿姐姐。”

    然，两人听着她的话，却是相视了一眼，灏儿道：“娘亲，她叫你姐姐，那我们还能叫她姐姐？”

    闻言，凤九一怔，继而一笑：“那要不叫姨？”

    “哎呀，姨太老了，我还小呢！就叫我米儿吧！”米儿笑盈盈的说着，灵动的目光一转，看向凤九，有些不好意思的道：“我这段时间想了想，嘿嘿，这个、那个……我能不能跟铁叔他们一样，也叫你主子啊？我也想以后也留在这里。”

    听着这话，凤九挑了下眉头：“认我为主？留在我这里？你不是还要四处去游历修炼吗？”

    “我觉得这里挺好，地方很大，而且那森林里真的好多山珍，所以……”她看着她，脸上尽是讨好的笑意。

    更重要的一点是，她是女帝凤主啊！这么大一个金大腿在她面前，她要是不抱着，回家还不得被她爹和几个哥哥骂死？

    更何况，她也确实是喜欢她，她虽是女帝凤主，但待人接物也没那种高高在上的感觉，反而很是亲和，这段时间在这仙岛里住着，她的实力修为也提升了，而且这里环境真的很好。

    她若不认她为主，一直在这里赖着也不是个回事，所以她想了想，最好的办法就是让她收了她，那她就能心安理得的在这里住下了。

    “主子，你就收下我吧！反正你身边也缺个煮饭的，以后这里的饭菜我全包了！”她上前轻挽着她的手撒娇着。

    见此，凤九笑了笑，道：“行了，先进去吧！等会你给两个孩子做些吃的，让他们好好补补身体。”

    “好！”她顿时笑了起来，看向灏儿和慕宸两人，道：“我们进去吧！我最近新研制了一个菜，等会做给你们吃。”

    进了里面，宋米儿便先去做饭，凤九则带着两个孩子先去她为他们留的院落里。

    铁松和月娘两人得知凤九回来，便前来拜见，也有些意外于，凤九竟有两个这么大的孩子了。

    毕竟，在这片仙岛里除了他们几个之外，也没有其他人在，更没听说关于她的其他亲人之类的，突然间却带了两个孩子回来，说是她的孩子，两人自然是意外。

    不过，两人也没多问，毕竟凤九是他们的主子，她的事情，他们也无权过问。