    曼哈顿区。

    百老汇路上的黑色指路标仿佛有点年岁，在清晰的小雨中，体会一下弥漫在东河上空的历史，或者体验一把证券交易所的美金狂热，当然，在文人墨客笔下，这儿是天堂，令人向往，可他们也是失明的人，选择性的忘记了两个字：有钱！

    这儿是华尔街！

    有人总是说，有钱人很节俭，什么李天王一块表才五千块，什么甲骨文总裁吃饭用抵用金、什么比尔盖茨还只穿拖鞋，拜托，那只是别人打造的人设，让你不至于那么仇富而已！

    富人的生活可以去看看东京银座，或者来华尔街看看满眼的豪车。

    他们之所以低调，是因为，他们给你看到的只是节俭。

    这个世界从来都是用“眼”看人，你如果开着辆大众来华尔街和坐一款劳斯莱斯定制款来，你觉得那个更能引起别人的注意？

    扮猪吃老虎？

    那也只能在小说里了。

    华尔街因为巨大的名声，以至于这里长年累月都能看到各式各样来“朝圣”的游客，他们希望在这里解锁开自己大脑中的智慧，追求那所谓的财富，偶尔呼啸而过的跑车，也能引起一阵的轻呼。

    但有心人发现，今天的豪车却格外的多…

    经常能看到劳斯莱斯、林肯、法拉利等等两三辆成群而过，明白的人自然明白，恐怕又有一场属于富豪的晚会，不知道地点，不知道时间，但也让本就对富豪们生活很好奇的狗仔们更加好奇。

    每天都有小报纸的狗仔盯着，他们希望在华尔街中找到更多的新闻。

    那些大报纸，从来不用愁新闻来源。

    一条值钱的新闻消息，最高能到数千乃至上万美金的价格，小报纸出不起这价格，只能日夜蹲守着。

    夏娃．波尔多就是其中一员，她供职于一家名为《纽约新报》的小报刊，这报纸主要面对的是一些三观有点扭曲的群体，也就是类似于“仇富”心态的观众，他们会在里面添油加醋的描写一些奢侈的画风，靠着这样的手段，这报纸也算是站稳脚跟，拥有一定的小份额市场。

    全纽约大约就有上百家报纸，竞争力惊人。

    夏娃．波尔多也有自己的“线人”，根据某个知名的华尔街投资者说，会有一场盛大的晚会将会在华尔街一家会所内举办，到时候来的都是大人物，身价都是数十亿往上的人士，算是华尔街内响当当的人物，夏娃．波尔多一听，这眼睛都亮了，为了那一点点奖金，她也算很拼命，先是以上洗手间的理由进去了会所，然后在里面硬生生呆了一晚上！

    这种敬业精神，让人敬佩。

    但也不得不说，狗仔简直是无所不用其极。

    最重要，她还是个女人。

    夏娃．波尔多就在身上带了个隐秘的摄像头，对着洗手间里的镜子化起了妆，不得不说，她还是有点料的，最起码化化妆，面容也很精致，将那头发随意的扎了个圆尾，看起来精神干练，还从背包里拿出了一套连衣裙，换了起来，这是下血本了。

    将自己倒腾一番，也算是个时尚丽人。

    夏娃．波尔多很满意的对着镜子抿了下嘴，将包在洗手间内侧挂好，自己则出去了。

    走到大厅时，就看到外面已经铺满了红地摊，而那些员工则在忙碌着，当看到她从里面出来，也没人询问，以为什么提前到的客人，毕竟，今天可不对外营业。

    “嘿！客人来了，伙计们，别给我出错。”

    夏娃．波尔多看到一名长得白白胖胖的主管模样的人拍了下手说道，自己则是走到门口去迎接，这很自然就把夏娃的目光吸引了过去，她看到三辆豪车停在门口，门童上去开门，从上面下来几个穿着得体的男士，身边跟着女伴，身上也是晶光彩彩。

    这很让人羡慕，在男性主导的社会当中，找个有钱人也是一门本事，夏娃就好几次这么想过，这不可耻，如果连金都不拜，还能拜什么？拜关二爷吗？

    她走过去，站在旁边就这么看着，也不得不佩服她胆子大。

    “Hackmods的老板…”

    “甲骨文…”

    “雅达利…”

    夏娃看到好多熟悉的面孔，后面还有源源不断的富豪加入，这些人的身价加起来最起码超过几千亿美金，这在目前的金融体系中，完全能够对其他国家稍显脆弱的金融体系造成很大的冲击，这是个高端的晚会！

    可高端的晚会竟然让她给站在一旁看了好久，不得不说…

    外紧内松。

    她也不是贪心的人，用隐秘摄像头拍了点，正准备离开继续深入挖的时候，外面又进来一行人。

    夏娃一眼就看到了那个黄皮肤的亚裔，倒不是他有多帅，而是他是黄皮肤！

    这在极度排外的华尔街可是十分罕见的，种族歧视在任何行业都很常见，她下意识的多看了两眼，其实是让隐形摄像头多拍几张，可这场景在唐刀的眼里就不是这样了。

    他刚下车，走进会所内，就看到个穿着白色连衣裙的女人看着他，那眼神直勾勾的，一点都不含蓄。

    唐刀对此很反感！十分的反感，基本的礼貌都没有，黑着脸，迅速的带人跟着工作人员走，夏娃刚想要跟上去，那边的主管终于是发现了问题，疑惑的过来，但还是很客气，“女士，请问您等谁？”

    夏娃这想溜，但知道被抓住，免不了要进局子，而且这隐秘摄像头也要被拿走，急中生智，指着刚走不远的唐刀说，“我是等那位先生。”

    主管也不是好糊弄的，蹙着眉，脸色不善，“女士，请您稍等一下，我希望您能离开，当然，如果你觉得我们侵犯到您，您可以叫律师，我们会报警。”

    夏娃很着急，“我真的是找他。”

    恰好这时候保安也来了，主管就让人把她请到房间去，这还不容易大新闻就在前面，夏娃要搞清楚这是谁！

    但她想要挣扎，可一点都不给她面子，半拉半就的就推出会所，夏娃欲哭无泪，自己放在洗漱间古驰的包包，还买来没多久，不过紧接着就高兴，这摄像头里的照片绝对能吸引眼球。

    她就急匆匆的拦下一辆出租车，跑回了报社跑到主编办公室，她都想好了题目：他是谁！！

    主编看到里面走过的名人富豪，就是兴奋不已，看着夏娃突然问，“你怎么出来了？后面呢？没有了？”

    “我被赶出来了。”夏娃很尴尬，但脑子特别好使，指着电脑屏幕上走出的唐刀，“老板，你看这是亚裔，我们完全可以写呀，亚洲金融席卷欧美？！震撼，神秘人物前来救市？”

    写不写是他们的事情，信不信是读者的事。

    主编一想，一拍大腿，满脸笑意的看着夏娃，就差脸上写着几个字，“你娘的真是个天才。”

    …

