
秋崽亲亲你飞跑了,  想逮住崽崽的话，请订80%的章节呐！

更像是画本上帝星里的那些贵人似的。

……星币。

靳凛停顿了一瞬，很快意识到自己这是在梦境的世界里。

再度抬手间一道淡金色的弧线便落入了阿婆的布口袋中,  转眼间便不见了踪影。

“奇怪，总不能是大白天眼花了，突然就不见了……”

而阿婆茫然地看着空无一人眼前，又后知后觉地翻找起了布口袋。

下一秒，在一片脏兮兮的破碎星币里,  便“叮咚”一声掉出来了一枚金色的袖扣,  连上面象征着皇权的金枝花纹都栩栩如生到了极点。

“少、少爷——这根本用不到金子的！”

举着这枚烫手的袖扣，这次无论阿婆怎么呼喊,  却再也看不见少年的踪影了。

“这个？”

正当邱秋安静地蹲在药店门口等阿姨出来的时候,  耳畔却突然响起了一道有些清冷的声音。

抬头的下一秒,  便看见了一团熟悉的淡橘色棉花糖云团,  还有香甜的气息。

只是更让邱秋有些移不开眼的，却是棉花糖后少年那双淡金色的瞳孔。

虽然冷冰冰的，却好看极了。

邱秋眨了眨眼睛,  有点不知所措,  反而隔着棉花糖安盯着靳凛有些出神。

“不是这个？”

靳凛沉默了片刻，重新垂眸看了眼手里的棉花糖。

“我、我不吃的,  我阿姨明年会给我买的,  你吃呀，要不然会融化的。”

邱秋脸色微微发红地抱紧了怀里的布袋，语气认真地劝了起来。

虽然不知道为什么,  但是这个哥哥长得好好看。

比园长书房发光屏幕上放的小人还好看。

“……”

也许是对方的眼神太过真诚而又期待，靳凛神使鬼差地试着尝了一口以前绝无可能触碰的棉花糖。

非常劣等的工业代糖。

但却似乎是这种无法获得天然糖品的资源枯竭星平民获得甜味抚慰的唯一途径。

“是不是很好吃？我还没吃过橘子味的呢。”

然而看着靳凛面无表情地尝了一口后，邱秋却反而满心满眼期待地询问了起来。

声音很轻,  但是却像蘸满了棉花糖一般的柔软。

靳凛看着眼前小家伙奶金色的柔软发丝，还有紫水晶般的眼眸，有些散漫地觉得，这的确罕见地符合龙族的审美。

秩序之巅的龙族，千万年来可以进入星际中的任何梦境之中，窥见所有心底暗流涌动的欲望。

但他似乎很久没有来到过这么简单的梦了。

让人破例地想送一场美梦。

在邱秋微微睁大眼睛看来的时候，眼前的少年却突然伸过来了一只手。

下一秒，少年骨节分明的手掌里神迹般地握满了一把令人目眩至极的金币宝石。

“选一颗拿走，可以买到任何你想买的。”

尽管从记事以来，自己似乎很久没有做过这种无聊的事情了。

毕竟欲望被满足后，总是会无限地放大。

无一例外。

给了一支，便会希望第二支，第三支。

直到最后开始许愿拥有那台棉花糖机器。

然而，就在靳凛有些漠然地思考着这一切时，思绪却突然被一道声音打断了。

“可是，这些都不是我的呀。”

看着这堆金光闪烁的珠宝，邱秋又看了看自己的怀里的小布包。

“我从来没有这么漂亮的亮晶晶的，我的东西很好认的，都是灰扑扑的。”

说着说着，邱秋又有点担心：

“而且你怎么笨笨的，被大孩子看见的话容易被抢走的，记得藏好。”

“秋秋，你在干什么呢——”

就在这时，出门的阿姨看见这一幕，连忙神色紧张地跑了过来。

而邱秋也抱着小布包下意识回头看去。

……笨？

好像从自己出生到现在……还从来被人这样评价过，哪怕是最为严苛的长老会。

靳凛蹙眉抬眼看来的这一刻，眼前的梦境却猝然如碎片般消失了。

下一秒，一道堪称霸道的声音却遥遥传入了耳畔。

“龙？那群傲慢又烦人的臭爬虫？也想接近我弟弟？做梦！小爷几万年就看他们不爽了！”

亲王府内此刻的氛围格外紧张，原本跨坐在椅子上的邱亦铭听到医生最新建议后直接一把捏碎了雕花椅背。

就连邱景屿也难得意见统一般地抬眼看了过来。

两道凶悍至极的精神力威慑十足地压来，瞬间让一行医护的冷汗都浮现了出来，身后护士更是直接打碎了手里的医疗盒。

“少、少爷，刚刚我的意思只是，如果身边有血脉格外强大的存在愿意用血脉之力护着，也许小少爷化形的时间也能够相对提前……”

“而龙族的确是目前已知的血统最为强大的存在了！”

医生万万没想到仅仅是提出了一个可能性的治疗方法，就遇到了这样的情况。

亲王府一脉跟龙族的关系似乎真如传闻里所说的那样，十分紧张？

“什么东西，我这么厉害，难道还比不过一只龙？？”

作为一家子里血统觉醒得最彻底的存在，邱亦铭对此直接嗤之以鼻。

“刚出生弱一点有什么好怕的？马上我带着亲手教，长大了肯定可以变成一只真正的猛兽！”

“就是怎么这么喜欢睡觉，还专挑大哥手里睡，也不怕被大哥吃了。”

莫名有种说不出来的不甘心，趴在椅背上的邱亦铭带点醋味地感慨了一句。

小时候自己被阴得好惨，必须得想个办法让弟弟知道大哥有多黑。

这句不自觉的感慨，则又瞬间让一旁的邱景屿直接不冷不淡地笑着瞥了过来。

呵。

一旁的医生一行人看着这一幕，在两道无形精神力威压下勉强保持着微笑，手指颤颤地拿着手巾擦了把汗。

与其担心化形……倒不如说真正该担心的是这家子的食物链。

让一家子粗枝大叶的凶残肉食系悉心养大一只孱弱的食草系幼崽，还要养成一只猛兽……？

想想都荒谬到了极点，更别提这还是向来以恐怖名声闻名星际的亲王府！

所以，幼崽保护协会的紧急联络号码是多少来着？

“够了。”

在一片紧张的氛围中，身为父亲的邱崇山却面色淡淡地按住了自家两个儿子。

瞬间将两道精神力挥散，让众人得救般地松了口气，手指都不自觉地发白了。

“亲王大人——”

对于两兄弟之间的争论，身为父亲的邱崇山其实早已习以为常。

只要不出现根本性的意外，对于这一类行为族内从不加以制止，甚至可以说是鼓励的态度。

毕竟老二从小光知道动手，偶尔被骗几次才记得住要动动脑子。

至于老大，有时候在绝对的实力面前，过分傲慢的计谋也并非无往不利。

但是现在的情况显然不一样了。

“以后不要提那些晦气的东西，老子这辈子最烦的就是龙了。”

下一秒，远比先前更加不耐烦的声音却直接盖过了医生的话。

男人带着几分霸道与不耐随口说出的话，瞬间让整个房间都充斥着无法言喻的压迫感。

下等种族血脉里对上等种族天生的臣服，更是让前者在面临危机的这一刻连逃跑的举动都无法做出。

【啊啊啊宿主宝贝，你再不醒的话，我们可以一起被送去火化了……】

有气无力地趴在自己宿主旁边，系统已经不想去管这逐渐诡异的一幕了。

“几万年前那群老东西就让人看着不舒服，就喜欢自以为是到处指指点点的！什么狗屁——”

然而，就在邱崇山骂骂咧咧回忆着几万年前，自己跟龙族那群长老打交道的不美好经历时，房间里却突然传来了一阵柔软的鸣叫声。

“啾、啾啾……？”

瞬间轻而易举地将全场目光吸引了过去！

蜷缩在掌心里的奶金色小团子不知道什么时候醒了过来。

刚刚从梦境里苏醒，看着眼前的一切，邱秋茫然地翘了翘尾巴，仿佛有点困扰地歪头盯着邱崇山。

而身为父亲的邱崇山刚刚骂了个痛快，此刻试图收声却已经为时晚矣，不可避免地接受起了自家小儿子“茫然”的注视。

“咳……狗那什么，我是说，就算是小狗，也不能对别人指指点点。”

咳嗽了几声后，饶是邱崇山也有点老脸一红。

强行解释下的尴尬气息瞬间弥漫了开来。

对于这种在食草系幼崽面前发出不文明用语的粗鲁行为，医护们罕见大胆地瞥了一眼难得老脸一红的亲王大人，又担忧地看了一眼依然定定盯着邱崇山的幼崽。

果然，这种家风粗暴的环境对性情温和的食草系幼崽简直完全不匹配啊啊啊！！！

【老天，你终于舍得醒了，快看这张诊疗单！！所有医生都说你真的不是猛兽！！！】

而系统却急匆匆地推着这只鸟团子，赶紧把诊疗单读完。

“啾。”

诊疗单……？

于是掌心里的幼崽轻轻叫了一声后，便像是被桌子上的那张诊疗单吸引去了全部的注意力，趴在自家大哥的掌心边沿发呆一般地低头看了起来。

先天性孱弱……

精神体属性不明……

攻击力暂时无法判定。

每读一个字，原本高高翘起的奶金色尾羽便低垂了几分。

连先前梦境里遇到的事情都暂时没有时间回想了。

毕竟自己好像真的不是一只猛兽……

以至于全屋子盯着这一幕看着的大人们，都显而易见地能感受到那种说不出的失落感，无措得想安慰又不知道该怎么安慰。

好吧，之前的争论全部搁置不谈。

现在最关键的问题是，到底是谁把诊疗单放在这里的！？这不是打击幼崽自信心么？？？

就在这时，房门又再度被敲响了。

“报告，亲王大人，这是最新的化验结果，是一种食草系——”

就在气氛沉默的这一瞬间，邱崇山直接从新来的侍者手上抽走了诊疗单，在侍者略显惊恐的目光上毫不留情地团成了一团废纸。

“咳，这什么乱七八糟的，别看了，净给老子胡说八道。”

“啾？”

被吓了一跳的邱秋在掌心里歪了一下身子。

“我们家怎么就不是猛兽了？！刚出生，小点不很正常，长长就壮了对不对。”

都是活了几十万年的老古董了，其他没有，天材地宝的好东西还是囤了不少的。

邱崇山大刀阔斧般地蹲在了床边，情不自禁地流露出了几分从前的野蛮脾气，却霸道得莫名让人多了份信任感。

好像……也有道理。自己努力吃饭，就能长得壮一点呢？

邱秋眨巴了几下眼睛，看着邱崇山，尾羽又莫名翘起来了些许。

也不知道为什么，眼前的小家伙看着就让人心里喜欢，回忆着刚破壳那会的触感，邱崇山下意识就想伸手摸摸。

只可惜手掌太大，小家伙又太小，邱崇山刚刚探了出去手掌，小家伙便“啾”地一声躲到了自家大儿子的手腕正装袖口里。

“……咳。”

邱崇山尴尬地把手放回了膝盖上，转而有些不自在地瞪了一圈周围明显眼神有点飘忽的众人，顿时让大家又低着头不敢乱看了。

“那认识我吗？”

感受着手腕上紧贴着的绵软羽毛，邱景屿的出声终于拯救了尴尬的沉默。

成功让躲在自己袖口里的小家伙扭了扭胖嘟嘟的身子，重新从袖口探出了毛茸茸的小脑袋。

“啾？”

对于熟悉的掌心温度，邱秋脑海里还记得最后一刻被接住的安全感，近乎雏鸟效应般地轻轻应和了一声。

自己掉下来后，好像被接住了。

邱秋有点迟钝地一点点回忆起睡着前的回忆，只记得系统说对方很面善。

“……会喊哥哥吗？哥哥。”

不知道为什么，邱景屿感受着这份软绵绵的温度，嘴角莫名忍不住微微扬起。

好像有个食草系的弟弟，也很不错。

只是放在身边慢慢养大，也不知道会长成什么样。

“啾……咕咕？”

只可惜邱秋下意识出声，显得有些咿呀的味道，却瞬间震惊了全屋子的所有人。

连邱景屿都有些意外，本来只是随口逗了一下，居然真的喊出来了？

“我靠，居然都记得大哥了？？那我呢？！”

而注意到这一幕，一旁早就忍不住的邱亦铭直接从椅子上跳了下来，指着自己便恨不得贴到邱秋眼前。

一副不记得就很没良心的样子。

qaq！？

而面对突然在眼前放大的一张脸，邱秋连先前的思索都被打断了。

“我啊？你二哥，想保护你不掉下窗台的二哥啊！”

不知道为什么，光是被自家刚破壳弟弟这么呆呆地盯着，拍着桌子的邱亦铭都没忍住冒出了狮子尾巴，一甩一甩地满心期待着回应。

自己第一波见的面，还又那么威猛出场，不用说肯定比大哥厉害啊！！！

“靠，我真的有弟弟了！”

兴奋得直接一路狂奔到楼外观景台的邱亦铭才稍稍冷静了一点。

忍不住举起手把掌心里的小团子放在阳光下认真打量了起来。

奶金色的绒毛在阳光下好看极了。

边沿半透微光的模样绵软又蓬松，水润润的眸子有点憨憨地呆呆盯着自己。

仿佛还没从前一刻被抓着一路高速狂奔的速度里恢复过来似的。

头顶甚至翘起了一缕被风吹起的呆毛。

怎么会这么让人喜欢的。

邱亦铭也说不出来什么词，单纯觉得这么看着就高兴，托在自己的掌心里乖乖的模样可爱就是招人疼。

就像捧着一颗晶莹剔透的小冰块，握着怕融化，捏着怕碎。

“咳，再喊一声二哥好不好？”

冷静了半天，邱亦铭试图克制一下，顺带动作极度迅速地单手掏出了光脑。

自己之前都光顾着高兴了，都忘记应该拍个视频永远的记录下来才是！

还要发出去！最好让全世界都给自己听一遍！！！

邱亦铭一手小心翼翼地托着自家弟弟，一手点开视频录制后，期待满满地等着邱秋张嘴。

然而，过了半天，邱秋才回过神般地缓缓地摇了摇脑袋。

只是看了一眼镜头后便移开了视线，反而颤颤巍巍地试图从并不平坦的掌心里站起来。

嫩橘色的小脚在柔软的掌心上踩来踩去寻找平衡的触感简直微妙极了。

是一种新生小生命的稚嫩味道。

“诶，要站起来吗？”

邱亦铭感受着这种微妙触感，连忙移开了光脑，看得忍不住想帮忙。

只可惜手掌下意识地一动，刚刚站稳的邱秋立刻又摔了下去。

“啾……”

栽倒时轻轻啾的一声，莫名奇妙地让人从里面听出一点委屈的感觉。

……？

邱亦铭听得莫名神经一紧。

直到这一刻，野兽的直觉才终于意识到了某种说不出的可能性。

“那个，摔了？受伤没？”

等等，自己这说的什么屁话，手掌心里摔了能磕到什么……

靠，所以那该说点什么才是正确的沟通方式……？？？

长这么大向来随心所欲的邱亦铭第一次发现，自己似乎语言组织能力不太行。

然而让邱亦铭更加不安的是，掌心里摔倒的小家伙这次也不说话了，也不试图站起来了。

只是蜷缩在掌心凹陷的中央，委屈又认真地盯着自己。

……？？？

这下邱亦铭真的感受到了几分不安。

这、这怎么像是……要哭了？？？？

自己做什么了吗？

难道是不喜欢拍照？？

痛苦抱头思索.jpg

“你小子跑得倒快！喊都喊不住！”

就在这时，观景台的大门被“砰——”的一声一把推开，邱崇山一行人才急匆匆地追了过来。

生怕老二一激动又给做出什么出格的事情。

好在看到眼前看似平静的一幕，众人才纷纷松了口气。

只是细看又有点不对劲。

老二难得不像平日里那么意气风发，反而似乎有点理亏紧张地低头看着掌心，掌心里的小家伙却是不声不响的。

水润润的眸子看得人心都要化了。

“啾！”

显然是被观景台的动静吸引来了注意力，尤其是看见邱崇山背后的大哥邱景屿后，下一秒邱秋便张开了羽翼。

“喂！别走啊——”

邱亦铭愣了一瞬间，掌心里便恢复了空空荡荡。

眼看着就飞到了大哥领口处，拱着圆滚滚的身子钻到了耳畔发丝里，奶金色的小尾巴却被遗忘了，依旧高高翘在半空。

众人看了一眼明显心情低落的小家伙，又看了一眼尚且举着手的邱亦铭。

“我发誓我真的什么也没做……”

邱亦铭收回了手，疯狂挠头试图解释。

只不过说到最后，显然自己也有点心虚，尴尬地站在了原地。

众人：冷漠听你狡辩.jpg

幼崽心情低落。

事态十分严重。

尤其还要在这种情况下拿走一根尾羽……

众人不动声色地瞥了一眼小家伙圆滚滚的屁股后面翘起的漂亮奶金色尾羽，又在邱秋察觉到不对劲之前迅速收回了目光。

“啾？”

被大哥邱景屿用手指梳理羽毛梳理得心情微微平静，邱秋奇怪地扭头盯了一眼自己的尾羽，总觉得有点不对劲。

他们刚刚是不是都盯着自己？

【咳，好像是这样的，有所企图的样子。】

就连系统也察觉出了不对劲。

这群大变态，怎么老盯着自家宿主的鸟屁屁！？？

虽然肥啾屁屁圆滚滚的的确很可爱就是啦~

“咳，小少爷。”

克莱尔医生在咳嗽了几声后，终于试着出声起来。

毕竟自己邀请来的人已经快到了，得尽快拿到尾羽才行。

“啾？”

邱秋跳了跳，转过身子看了一眼克莱尔伯伯。

只是就这么信赖至极的一眼，克莱尔扯着胡子便突然有点说不出话了。

感同身受一下，如果谁要是想拔自己保养了几十年的胡子，自己就算已经一把年纪了，势必也要跟那人决斗的！

而小幼崽的尾羽！那显然要比老人家的胡子更宝贵了。

总共就没长几根！这么拔一根下来，才多可惜！？

“啾啾？？”

邱秋看着克莱尔脸色原地三变，纠结得连向来珍惜的胡子都揪紧了几分，顿时更加困扰了。

抬头看了眼身旁的大哥邱景屿，求救一般地啾啾了好几声。

到底发生了什么？

邱景屿垂眸看着秋秋叫了好几声，这才抬头跟不远处的父亲和弟弟对视了一眼，试图交换意见。

父亲邱崇山显然不自觉地换了个姿势，忽略掉了大儿子的这道目光。

啊，到现在就差还没学会喊“爸爸”了呢。

[自己年纪大，自己一点也不醋：)]。

而邱亦铭捧着光脑就差宣布自己不在了。

本来就已经差点弄哭弟弟……再动手拔个羽毛，这辈子别想听到第二次“二哥”了[微笑]。

电光火石之间，一家子凶兽默契十足地眼神交流完毕。

对此，邱景屿叹息了一声，难得感到有点棘手。

“啾啾？”

邱秋抵着手指，有点困扰地蹭了几下，又抬头看向了邱景屿。

下一秒，便被邱景屿托到了视线平齐的地方。

向来习惯性直接发布命令的语气，却第一次试着带上了几分商量的味道：“可以送我跟克莱尔医生一根羽毛吗？”

请求般的语气十分温和，只是说出来的话瞬间让邱秋有点没反应过来。

自己的一根羽毛？

“如果怕疼的话，也可以不用。”

或许知道究竟是不是肉食系，也并没有那么重要。

就算是食草系又能怎么样？家里难道会护不住吗。

邱景屿第一次有些微妙的不认同，或许从一开始就不应该纠结这些。

“是这样的小少爷……我认识科尔斯族的年轻天才，她的精神力天赋是非常罕见的‘预言’，可以通过一些物品看到一些未来的画面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="69091808"  chaptername="65、第  65  章">加入书签</a>
</div>
