
　　“你们想怎么样？”

　　过燕京，没多久雪就停了，渐渐，连地上积雪都看不到了。

　　而出海沙火车站，看到外面竟积雪深厚，虽抵不上燕京的大雪，相对位置偏南的楚湖省而言，算是大的了。

　　唐赫去燕京前记得是下着小雪，一天多时间，不想海沙也积了那么厚血雪。

　　车站外广场周边商店雨棚上，雪都能抵到脚踝了，广场上许是早就打扫干净的缘故，地面都是干燥的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过今天风很大，楚湖又是湿气很重的省份，一阵寒风吹来，即使身上裹着厚厚外套，也难免冻得哆嗦。

　　站在唐赫旁边的姜真羽，更是缩着肩膀。

　　早上从公寓离开，她换回来燕京的那身装扮，亏外面那件长款羽绒服比较保暖，当然，也就是里面那身清凉装扮，才“惹出”的这些事端。

　　火车在海沙站停靠，上来两个民警，称唐赫和姜真羽涉嫌伤人，要协助调查。

　　小平头青年适时在后面拉起裤筒，展示小腿上一块深紫淤青。

　　唐赫这时才注意到，姜真羽脚下是一双尖头小皮靴，想不到姜真羽那一脚有那么大力，之前看小青年揉着腿离开，还以为是故意装的。

　　出海沙站，俩民警到一旁抽烟，对面商店雨棚下过来四、五个青年，流里流气的，小身板却都和平头小青年差不多，衣着也都很有城乡结合部的范儿。

　　几个小混混围来，平头小青年冲不远俩皱眉瞥来的民警示意，随后耀武扬威冲唐赫皮笑肉不笑几下。

　　“怎么样？看看，美女，你给踢的。”平头小青年拉起裤筒，再次展示小腿淤青，向姜真羽道，“要么你陪我们去吃顿饭，交个朋友，这事就算了了。要么陪五千块医药费。”

　　本就是平头小青年惹是生非，还敢讹钱，姜真羽嗤声冷笑，“这点要五千块，你怎么不那块镜子去银行照照。”

　　“说什么呢，不看看这是哪儿。”

　　“我让你们就留在海沙，信不信……”

　　其中一个小混混更是跳出来直白威胁，唐赫要笑了都，主要看这小身板，估计高中才肄业吧。

　　“特么再笑牙给你敲掉。”小混混中个头最高，高过唐赫半头的青年接着上前，伸手推唐赫一把。

　　姜真羽不知是害怕还是紧张，靠近的挽紧唐赫胳膊，拿出没电的手机，“再乱来，我可报警了。”

　　“报警？美女，我可早报过了。”平头小青年向一旁民警指指，伸出胳膊，“戴什么戴，让哥看看长什么样？”

　　来海沙多次，前世也在海沙生活过四年，一直觉得治安很好，这么嚣张公然讹诈的混混，唐赫还是第一次遇到。

　　姜真羽毕竟是公众人物，万一在广场上被识破身份，肯定会引起不必要的麻烦。

　　而且，真和眼前这群小混混产生纠纷，闹去警局，万一被爆料出来，绝对是娱乐版头条。这种新闻头条，即使是郑杰这种时时刻刻想博眼球博关注博曝光度的，也绝对不想扯上关系。

　　唐赫正想着怎么去解决这事，不料平头小青年嘴里说这话，下一秒竟然越过他，伸手就去拉姜真羽脸上的口罩。

　　他下意识扣住伸到面前的手腕，往下一掰。

　　平头小青年吃疼的噗通跪到在地，表情扭曲的叫骂，“哎呦，疼死了，快撒手，撒手！再不松开，爷爷让你们这对狗男女……”

　　没等话骂完，脸就被一个尖头小皮靴踹上去，唐赫目瞪口呆都忘记放开手，平头小青年被踹的后仰，随即一声脆响。

　　他连忙丢开手，躺地上的平头小青年，一会捂脸一会捧着变形的手腕嚎叫，估摸着至少是脱臼。

　　前世经过林沫这种高高手的千百次“锤炼”，特别是身上骨关节等容易受伤的地方，他早学会了交手时怎么第一时间保护好。

　　自然的，和别人交手，他也知道怎么第一时间让对方丧失行动能力。

　　放开了来说，单以现在这少年身体，经过半年多的持续高强度锻炼，加上前世和林沫的“切磋”经验，唐赫自信面前这几个身板单薄的小混混能对付的了。

　　扣住小平头青年手腕，反掰便让对方无力反抗的跪地，却不想身旁姜真羽竟会一脚踹上来，而且动作利落，这哪里是偶像演员，简直是个打星啊。

　　话说，姜真羽不会有潜在的暴力倾向吧，火车上时也是一言不合踢过去，现在又是。

　　可大姐，对面几个小混混且不说，旁边还有民警好不好，而且，就不顾忌下人设和明星身份吗！

　　几声接连嚎叫，小混混们反应过来，纷纷叫骂着冲上来。

　　混乱之中，姜真羽一直拉着他胳膊，找到机会就踢脚偷袭，唐赫倒挨了好几下，当然，挨得几下全是替姜真羽挡的。

　　真是又一次刷新对姜真羽的认知，他怀疑，让姜真羽在林沫身边混点经验的话，是不是都能冲出去独自收拾这群小混混了。

　　稍远处抽烟聊天的民警，见一群人混战，即便是广场较僻静的角落，闹得动静也太大了。吆喝着慢腾腾走来，等看到几个人全被这一对小情侣给放倒，才肃声呵斥快步赶至。

　　“你特么给我等着，今天这不赔个十万、八万的，你们是别想走了。”呼啸行驶的警车中，后座拉着平头小青年。作为“受害者”，在一位民警熟练给脱臼回位后，硬是要一起跟去警局讨公道。

　　后座中间，坐着头发有些凌乱的唐赫，混战中，因为要照顾总忍不住要冲出去的姜真羽，挨了好几下不说，头发也被抓了。

　　正是他被抓头发的抓得恼火，所以才有后面救护车把其他几个小混混先送走的一幕。

　　后座另一边是完好无损的姜真羽，也不能说是完好无损，至少绑头发的蝴蝶结被抓掉了，所幸脸上没受什么伤。

　　此外，不知是为方便踢人，还是期间被唐赫无意拽了一下，她羽绒服拉链坏了，现在只能两手扣着，裹着单薄裤袜的美腿则在披开的下衣摆隐约露着。

　　“两位不是本地人吧，我看不如私了。你们刚刚出手伤了人，对方真是追究，责任是跑不了的。”坐副驾驶的一个年长民警，途中回头劝说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十七章 私了免费阅读。https://xs.23sk.com 