    山谷中。

    战斗越来越激烈。

    大量青木狼大量，尸体随处可见，有的地方甚至堆成了小山。

    流出的血，染红了地面。

    山谷俨然成了修罗场，青木狼公墓。

    面对刺杀而来的火柱，精英青木狼抬爪，利爪发光伸长，如同数把利刃，斜斜挥舞，数道青色利刃迎击小丙的烈焰喷射。

    青色利刃与火柱相接，强大的攻击力将火柱切成数条。

    再一次化解小丙的攻击。

    被切开的火柱撒开成一团团火焰，在精英青木狼前方燃烧升腾。

    正好阻挡了对方视线。

    抓住这个机会，小丙移动起来，从侧面快速靠近。

    精英青木狼再次抬爪，打出一道劲风，将面前火焰吹散。

    却发现对面空无一人。

    那猴子去哪了？

    刚一琢磨，小丙从斜刺了杀出。

    挥舞烈焰拳打来。

    精英青木狼目光一横，迅速转身，挥舞利爪，迎击而上。

    可恶的猴子，还想搞偷袭。

    拳与爪碰撞，爆发出一股气浪。

    嗷！

    精英青木狼嚎叫一声，全身发力，强大的力量把小丙打的倒飞出去。

    小丙目光微动，控制身体向后做后空翻，抵消一部分力量。

    大狗子的力量真强。

    后空翻过程中，小丙吐出三颗火球，干扰对方，阻挡对方乘胜追击。

    噔一声平稳落地。

    对面，精英青木狼已将三颗火球打散。

    “果然，精英级的青木狼不好对付。”

    经过两个回合，张小乙发现了端倪。

    小丙在体型上和对方差距太大，哪怕有蛮力加成，也无法在力量上占据上风。

    关键，还是速度。

    想到这，他给小丙传音，“小丙，青木狼速度没你快，用速度和对方周旋，寻找攻击机会。”

    吱吱！

    好。

    小丙盯着精英青木狼，心中的好战秉性大发

    张小乙在试探青木狼，对方也在试探小丙的实力。

    这两个回合，精英青木狼对小丙的实力做了一个初步的判断。

    实力还行，精英级以下的青木狼不是猴子的对手。

    而我，能杀死它。

    念头闪过，精英青木狼动了，它要主动进攻了。

    只见它四蹄狂奔，张开大嘴，露出锋利的牙齿。

    与此同时，头顶上方形成了一个龇牙咧嘴的青色狼头虚影。

    “小丙，躲开，那是青木狼的中阶技能咬碎。”

    张小乙马上传音。

    咬碎，青木狼中阶种族技能，单点攻击力强大。

    面对冲杀来的精英青木狼，小丙速度提到最大，迅速移开，在原地留下一个红色残影。

    刚一离开，青木狼赶到，低头，青色狼头虚影朝残影撕咬而去。

    残影瞬间消散，狼头虚影冲击地面。

    一击未成，狼头虚影回到青木狼头顶，在地面留下一个半米深的坑。

    “威力真大。”

    张小乙面色一惊，继续发布命令，“小丙，青木狼的技能威力都不差，千万别被打到。”

    “我知道了，主人。”

    “大狗子攻击时，无法干别的，那是我反击的时候。”

    “好，试试看。”

    一人一猴简单沟通，小丙朝着精英青木狼吱哇乱叫，发出挑衅。

    青木狼目光越发冰寒，再次发动攻击。

    不信治不了你。

    咬碎技能第二次发动，小丙凭借速度优势，在青木狼低头的时候，迅速绕道对方侧面。

    马力全开的烈焰拳正好轰击在青木狼侧脸。

    青木狼被打的后退两步，剧烈的疼痛直冲大脑。

    一击效果不好，小丙马上退开，退出二十多米远。

    青木狼摇晃摇晃脑袋，被击中的地方皮毛焦糊。

    心头怒气大发。

    可恶的猴子，看我这招。

    青木狼身上溢出大量青色的木属性能量，凝聚在背部，如同粘稠的岩浆翻涌沸腾。

    嚎~

    嚎叫声响起，粘稠的木属性能量幻化成数十片成人手掌大小、月牙状的锋利叶片。

    月牙叶片悬浮在青木狼身体上空，飞快旋转起来。

    目光锁定小丙，一片片叶片如同忍者释放手里剑，欻欻歘接连飞出，直奔小丙。

    我看你怎么躲？

    “小丙，赶紧躲。”

    张小乙认出了青木狼的技能，中阶种族技能飞叶快刀。

    不仅速度快，杀伤力也强。

    吱吱。

    大狗子花样真多。

    小丙目光一惊，赶紧向侧面奔跑，躲避飞叶快刀的袭击。

    跑？没用的。

    青木狼一边打出飞叶快刀，一边继续凝聚。

    开始是一片一片飞出，后面三片、五片一齐飞出。

    远处的小丙闪转腾挪，危而又险的堪堪避开。

    速度还真不错，我再加大数量。

    青木狼打出了真火，身体溢出大量青色能量，间连不断制造出飞叶快刀。

    一时间，十来片叶片同时飞出，全方位攻击小丙。

    “小丙，使用聚魔盾。”

    看到小丙无法躲避，张小乙马上传音。

    聚魔盾就是这个时候用的。

    吱吱！

    小丙沉闷叫唤一声，意识一动，聚魔盾飞出。

    当当当···

    连续声响发出，帮小丙抵挡飞叶快刀的袭击。

    不过，聚魔盾能防住的面积有限，有几片飞叶快刀还是给小丙造成了伤害。

    哪怕有硬化技能，还是被锋利的飞叶快刀割开了几道口子。

    鲜红的血液汨汨流出，给红色皮毛加深一些颜色。

    青木狼目光闪过喜色。

    有道具也没用，乖乖受死吧。

    就在它准备再次发动攻击时，却见小丙迅速退回，站到了暗影喵身边。

    面对暗影喵残酷的黄色竖瞳，精英青木狼下意识后退了几步。

    惹不起。

    “你的火爆猴受伤了，让它休养吧，那只青木狼交给我。”

    看到这一幕，柳奇心中松了一口气。

    张小乙没那么莽，知道适时的放弃。

    还没等他给暗影喵下命令，耳边传来了张小乙拒绝的声音，“奇哥，你先别动手，我还有办法。”

    柳奇惊讶的扭头看着张小乙：“？？？”

    此时，张小乙已经打开了小丙的数据面板。

    当他点击烈焰喷射技能可修改的图标时，弹出了对话框。

    【叮，宠兽处于战斗状态，如需修改面板，宿主需接受惩罚。是/否】

    “？？？”

    怎么还有惩罚机制？！

    我去！

