    当你身居高位时，看到的都是浮华春梦；

    当你身处卑微，才有机缘看到世态真相。

    张嵩体会过底层的生活，深刻了解底层人民的不易，所以他会尽自己所能去帮助那些真正需要帮助的人。

    不为他人的感恩戴德，只为无愧于自己的内心。

    “小雪，虽然不想打击你，但是有些话我还是要提前告诉你，让你有一定的心理准备，否则将来更大的打击到来，你会因此而一蹶不振，我将成为罪人。”

    齐小雪顿时坐直了身体，收起笑容，一脸认真的说道：“张嵩哥哥，你尽管说吧，我听着呢！”

    “我先给你讲个小故事吧！”

    “好啊！我最喜欢听故事了！”

    其实齐小雪没那么喜欢。

    齐小雪喜欢的只是听张嵩讲。

    张嵩笑了笑，说道：

    “一个月黑风高的晚上，一个女生下楼去超市准备买点酸菜牛肉面当夜宵，结果回家的路上，遇到了劫匪。”

    “女生本以为劫匪是看上了自己的绝世容颜，想要劫色，结果并不是，劫匪只想要钱，对她的色并不感兴趣。”

    “提到钱，女生哭了，声音略带颤抖的说道：‘大哥，我是写小说的，今年都三十多岁了，工资还不到3000，没有五险一金，更没有假期，你找我劫钱，那不是劫我的钱，那是劫我的命啊！’”

    “女生松开了捂住胸口衣领的双手，有些犹豫道：‘看你挺帅的，要不你还是劫色吧！’”

    噗嗤！

    齐小雪正在喝水，笑喷了！

    “张嵩哥哥，女人最在乎的不应该是自己的身体吗？”

    齐小雪不理解为了钱，为什么一些女人连自己的贞操都不要了。

    “那是以前。”

    张嵩叹道：“现如今，这是一个笑贫不笑娼的时代！”

    “……”

    齐小雪陷入了深思。

    故事还没讲完。

    张嵩继续讲道：“听完女生的话后，劫匪瞬间痛哭流涕：‘妹子，俺也是写手，写都市的，快四十了依旧无房无车，就是娶不到老婆才出来做劫匪的……你走吧……对了，边上那条路千万不要走，更凶险！’”

    齐小雪顿时疑惑道：“都已经到这个份上了，还能怎么个凶险法啊？”

    “那边全是写玄幻的，都穷疯了!”

    张嵩笑了笑，只不过笑容里带着一丝丝苦涩。

    张嵩也写过小说，那是在他还没有出名的时候，结果就是一年写了几百万字，只赚了一千块钱，连生活费都不够，更别提其他的了。

    也就是张嵩有一张帅脸，否则可能他也将沦落到这个下场。

    齐小雪已经笑不出来了。

    她，听懂了。

    “我还没讲完。”

    张嵩继续说道：“劫匪话音刚落，从拐角处就钻出来一个乞丐，那乞丐看着二人哭道：“各位！我也是写手呀！写灵异的，快六十了才能勉强混一口饱饭吃，你们赶紧掉头走吧！前面还蹲着几个写武侠的呢，他们眼都饿绿了！”

    听完后，齐小雪再次陷入了沉思。

    这是一个悲伤的故事。

    这个故事想要表达的就是现在写网络小说的人太多了，不过，大多数人的处境都不好，写的都穷疯了，最后干上劫匪了。

    很多人别说挣钱，签约都是一个难以逾越的鸿沟。

    大多数网络作家一个月的工资是不会超过3000的，大多数人在1000左右。不过，更多的人，一个月只有几百块钱。

    张嵩告诉齐小雪这些，只是让齐小雪明白成功并不是随随便便的，是靠着运气和天赋的，只有努力，结果就是沦落到当劫匪的地步。

    谢文东曾说过一句话：“人的一生早被上天注定了，就算你再努力，也不能改变自己的命运。”

    这句话，张嵩是认同的。

    成王败寇，早已注定。

    张嵩也不知道今天的自己为什么这么多感慨，但是他在和齐小雪说这些话的时候，何尝不是在警醒自己。

    “小雪，不要去顾虑什么，也不要在意外人的看法，去做自己喜欢的事，这就够了！”

    “张嵩哥哥，我懂了！”

    一个小时后。

    齐小雪的父母买菜回来了。

    “张老师，别回去了，就在这里吃饭吧，今天我买了一些排骨，给你们做个红烧排骨吃。”

    张嵩没有拒绝：“好的阿姨，那我就打扰了！”

    “不打扰不打扰，你们玩吧！”

    齐小雪母亲越看张嵩越喜欢。

    就这样，张嵩在齐小雪家待到了晚上才回去。

    回到家，父母在看电视。

    “儿子，今天一天去哪了？”

    “随便转了转。”

    李燕翻了个白眼：“你猜我信吗？”

    张福也在一旁附和道：“我也不信。”

    好嘛，夫唱妇随。

    斗不过，溜了溜了。

    回到房间，躺在床上，张嵩翻看着微博，结果看到周佳琳给他发了不少私信，本来不想点开的，但是鬼使神差，还是点开了。

    一共6条私信。

    全部看完，张嵩直接全部删除。

    纯属好奇看看。

    想复合？

    做梦去吧！

    当初是你要分开，分开就分开。

    现在又要用真爱，把我哄回来？

    张嵩点开微信，给周佳琳发过去了一条信息：“爱情不是你想买，想买就能买，懂吗？”

    与此同时。

    周佳琳正在洗脸。

    听到手机响起，也顾不得擦脸，快步走到茶几前，低头看了一眼。

    看到是张嵩发来的消息，周佳琳瞬间激动了起来，将手在衣服上随意擦拭了一下，然后连忙点开进行查看。

    看完后，周佳琳整个人都傻了。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    水滴从脸上滑落而下。

    周佳琳恍若未觉。

    正在厨房忙碌着的璐璐扭头看了一眼，发出一声叹息，继续炒菜。

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    张嵩这边接连收到了好几条信息。

    看了一眼，是《一往无前的蓝》的五个兄弟发来的。

    无一例外，五人都在推书。

    什么书？

    《悟空传》。

    张嵩没想到五人竟然都喜欢看。

    要知道让一本小说做到许多人喜欢，这可不是一件容易的事。

    正和五人聊的火热的时候，张嵩收到了刘天华发来信息：“张嵩，如果有时间的话，来横店一趟，有件事需要你的帮助。”

    张嵩直接回道：“什么事？刘天王您尽管说吧！”

    横店。

    某电影拍摄现场。

    刘天华看到张嵩回信，立即就点击了语音通话。

    “张嵩，没打扰你吧？”

    刘天华说话非常客气，没有一丁点天王的架子。

    “没有没有，刘天王您有什么事就直说吧，我会根据实际情况进行考虑，如果我能帮上忙，我会尽量帮的。”

    “好吧，想必你也知道我最近都在忙着拍摄一部电影，如今拍摄进度已经过半了，但是主题曲却依然没有合适的，导演想让我创作出一首符合电影主题的歌曲，我试着创作了一下，但是实在是心有余而力不足，就放弃了……”

    “所以，刘天王想到了我？”

    “没错！”

    刘天华笑道：“除了你，我认识的音乐人里，已经全部问了一遍，没一个人能创作出一首让我和导演同时满意的。”

    张嵩略微沉吟片刻，说道：“既如此，那我明天就往横店走上一遭。”

    

