    蓝彩儿不说话了。

    齐紫·凡却更为紧张与警惕，这特娘的真没法多说什么，也没地方说理。

    他自己都不知道，原来脑门儿上的符号，还真很有可能是天道之基，且看样子，蓝彩儿已经有所怀疑。

    知人知面不知心。

    虽然目前来看，蓝彩儿值得信任，可谁知她心中所想？

    要不溜吧？

    他暗暗思索。

    也不行。

    若是真溜了，岂不就相当于自己承认？不能溜，至少此刻不能溜，否则，至少蓝彩儿这里是瞒不住了。

    就算真要溜，也只能是在大战爆发后，众人争夺那疑似天道之基之时，没人注意自己，才能溜。

    “而且，我也很想弄清楚，这到底是不是天道之基！”

    “如果是···”

    如果是，自己应该咋办？

    啥也别说了，赶紧溜，然后K满十个人头，接着找一个最隐蔽、最安全的地方苟过十年。

    舔包？机缘？还是别想了为好，否则一不小心就得被人疯狂围殴，往死里打的那种！

    “你们自己小心。”

    蓝彩儿传出一阵波动，而后逐渐开始朝那蛋壳靠近。

    不仅仅是她，几乎所有人，都在靠近，同时也都在互相警惕，倒是还没有人出手。

    可一旦真有人出手，那也就是混战彻底爆发的一幕，便再也没有人能阻止了。

    “看起来倒是对我这里没有太大的想法？不过，依旧不能放松警惕，天道之基的吸引力实在太大，谁也不可信。”

    “除非立下过天道誓言···”

    齐紫·凡的脑筋急转，在疯狂盘算。

    目前来说，邹虎、苏夜、陆瑶三人是值得信任的? 因为来之前大家都立下过天道誓言? 不得互相伤害，且在不危及自身性命的情况下? 能帮则帮。

    “不过? 他们的实力还不太够···”

    齐紫·凡微微皱眉。

    倒也不是说邹虎三人的实力就真的彻底垫底了，其实也算是中偏下? 三人联手，还是能帮到忙的。

    不过眼前这个局面? 莫说是他们? 就是加上自己，也不够看啊！

    ······

    “诸位！”

    李修远的神识波动传出很远，众人尽皆有份。

    “如今，疑似天道之基就在眼前? 谁人都不会放弃? 可天道之基仅有一份，当如何？”

    祁魔子的传音紧随其后：“自然是有能者得之！”

    “天道之基当前，有敌无友。”狄青的神念第三个传出。

    “既如此···”

    凝重的气氛彻底炸裂，风雨不再是欲来，而是已然爆发！

    整个无声谷都在震动? 一道道法则、秘术、神通，突然爆发? 而后，大混战就此开始！

    这一刻? 没有谁敢拉帮结派，最多也就是十几人的小队而已? 且他们还是实力不足? 不得不组队。

    否则? 一旦人数太多，便会被其他人默契联手灭杀。

    就连九大天宫的人都不敢合力针对其他人，哪怕他们心中都有这个想法，却不敢实施。

    来之前，九大天宫长辈都有交代，若是能寻到天道之基，一定要竭尽所能、甚至不折手断将其弄到手，其归属，只能是九大天宫之一！

    但，他们现在却无计可施，人数太多了。

    非但不能联手，还只能互相开打。

    毕竟有‘前科’在先，谁还会相信他们？他们若是不互相开打，只怕会第一时间被人围殴弄死。

    甚至连假打都不行，必须玩儿真的！

    “该死的第五仲谋！”

    “死一万次都不足惜！”

    此刻，九大天宫的第一序列心中尽皆把第五仲谋骂的狗血淋头。

    这太难受了。

    他们的个体实力分明极强，且可以联手，若是一般情况下，岂会如此憋屈？

    譬如突然得到天道之基的消息，他们完全可以在短时间内联手，召集不少人，将其抢过来，然后再慢慢决定归属。

    但现在···这么一大片人在这儿虎视眈眈，敢联手就是个死，只能‘内耗’。

    偏偏还无可奈何···

    而在混战中，也有人剑走偏锋。

    蓝彩儿便是其中之一，不知何时，她已经隐去了身形，只剩下几只不起眼的毒虫避过其他人的大战余波，朝那发光的‘蛋’靠近。

    然而，其他人却并不是瞎子。

    大片神光连带着好几件宝物拍击而来，毒虫当场爆碎，化作一片脓液。

    蓝彩儿被动现身，以巫蛊圣体的神通对抗，与此同时，李修远的神识传遍全场。

    “蓝彩儿也好，其余人也罢，胆敢偷摸靠近，妄图趁机染指，便是我等之公敌！”

    蓝彩儿当即沉了脸，却也无法反驳，转身便找了一个对手，捉对厮杀。

    混战在升级。

    齐紫·凡四人，却还未曾参与，站在相对较远处观望，并以神识交流。

    苏夜明显有了退意：“不如我们还是暂且退走吧，宝物虽好，却也要有命拿才行。”

    “这话倒是不错，虽有些气馁如无奈，但我们的实力，与这些人相比···”邹虎心头难受。

    他是一个莽夫，在修仙界的时候，管你对手是谁？只要是同代之人，一言不合，干就是了。

    有宝物？那必然是要抢的，根本不用考虑。

    可现在，瞧见这些来自诸天万界中较为强势的第一序列大战，他却几乎升不起对抗之心。

    太强了！

    虽然自己不算是这些人中最弱的，可却也绝对强不到哪儿去，连中游都到不了。

    这种情况下，自然没有出手的想法。

    陆瑶倒是没自己发表意见，只是询问齐紫·凡：“紫霄姐姐，你怎么看？”

    齐紫·凡微微沉吟：“你们先走。”

    “要走一起走！”邹虎连忙拒绝。

    “瞧不起我等？”苏夜皱眉，表示不服：“若你要留下，我苏夜自然也可留下，好叫你看看，我是否是你所谓的怂货！”

    “莫要误会，我不是针对你。”齐紫·凡却沉声道：“之所以让你们走，不是看不起你等，而是留下来会有危险。”

    “哪怕我们不曾出手，但看他们这拼死拼活的模样，那里面之物十有八九就是天道之基。”

    “若是如此，最终不管是是谁得到天道之基，都一定会想尽一切办法保守秘密，否则，想要猎杀他的人，绝不会少。”

    “秘密如何保守？”他的目光扫过三人：“只有死人才能永远保守秘密。”

    “一旦等最终胜者腾出手来···”

    三人也是人中龙凤，此刻一点便透，变了脸色：“那你为何留下？！”

    “我且看看，万一有些机会···”

    齐紫·凡自然不可能说要确认一下那到底是不是天道之基，又与自己所拥有的符文有什么区别。

    因此只能忽悠：“你们先离开吧，记得小心谨慎一些，尤其是出无声谷时，很可能会有第五仲谋的人在附近隐藏。”

    “出去之后，尽可能跑的远一些，记得我分享给你们的地图吗？朝参天残木方向去，若是有机会，我之后会来寻你们。”

    “紫霄姐姐。”陆瑶有些迟疑：“不如你还是随我们一同走吧，此地不宜久留啊！”

    “是啊，紫霄。”邹虎急切道：“这些第一序列大多来自那些声名显赫的大世界，底牌、手段众多，你留下，也很难得手···”

    “不一定要得手！”

    齐紫·凡反驳道：“至少，要带回去一些线索吧？”

    “天道之基长什么样？！”

    “如何获取？”

    “有什么效用？”

    “我们修仙界所知的太少太少，与这些大世界相比，不过是井中之蛙、坐井观天而已。”

    “唯有带回去足够多的信息，才能逐渐想办法改变现状。”

    “你们先走。”

    他态度强硬，不由分说开始赶人：“若是有人阻拦，我会替你门拦下。”

    “出去之后隐姓埋名，莫要张扬。”

    “这···”邹虎还是不太愿意。

    他知道留下来有危险，可是，身为一个舔狗，好不容易有机会跟女生一道行事，此刻怎么会舍得离去？

    “走！”

    倒是苏夜，要坚决一些，他没想那么多，虽然也想着证明自己不是怂货，但齐紫·凡所言有理。

    他们留下真没太大用处，现在也不是逞匹夫之勇的时候，留着有用之身，把情报带回去，比什么都好。

    “紫霄姐姐，你一定要保重！”

    陆瑶重重叮嘱。

    “放心，快走吧。”

    齐紫·凡摆了摆手，凝神关注战场。

    三人不再含糊，以尽可能小的动静，朝谷外而去。

    这时候，其他人大多都在混战，蛋壳也在那里被所有人关注，邹虎、陆瑶三人根本未曾靠近，所以倒也没人怀疑他们带走了天道之基。

    因此，没人出手阻拦。

    见状，三人都松了口气。

    然而，还没走多远，便瞧见了迎面走来的一群人···

    大约近百人，三三两两‘组队’，互相忌惮与猜忌。

    双方碰头，陆瑶三人顿时压力巨大。

    不过，他们倒也没掉头就跑，而是同样警惕着，交替而过。

    大片神识扫来扫去，让三人压力巨大。

    也就是在此时，有人突然传音：“几位道友，里面情况如何？第五仲谋可曾被拿下了？”

    三人对视一眼，陆瑶当即回应：“第五仲谋已死，天道之基现世，其他人正在大战争夺！”

    “我等自知实力不足，便不参与了，你们若是想要天道之基，便得加快一些速度。”

    “什么？！”

    “真有天道之基？”

    “且已现世？”

    “走！”

    这一刻，没人能淡定了。

    原本还真有人想把陆瑶三人斩了舔包，可一听说天道之基已经出现，正在被众人争夺，自然是坐不住了？

    “这些家伙···”邹虎汗毛竖起：“刚才动了杀心。”

    “快走吧。”苏夜的面色有些发白：“我们去参天残木那边。”

    “嗯。”

    谁都不想说话。

    这一刻，还是先跑路为好。

    ······

    “又有人来了。”

    齐紫·凡仍然没加入战场，甚至反而退的更远了，他远远看着，就算有人出手攻击，想把他拉下场，他也只是避开或抵挡，并不参与这种乱战。

    同样不参与的，倒也不仅仅只有他一人，不过也不多。

    放眼看去，最多十余人而已。

    这些人，有些是想坐收渔利，有些则是有逼数，自知没那个实力，不去找的。

    还有一些，则是单纯在看热闹。

    至于齐紫·凡···

    他之所以留下，不过是为了确定那到底是不是天道之基而已！

    “这些家伙，还没真正亲眼见到天道之基，就已经开始打生打死，就这么嗨吗？”

    “难道不怕到最后不是天道之基？”

    “亦或是不怕打到最后，死伤惨重，还没来得及看上一眼就挂了？”

    齐紫·凡不解，以神识传音询问蓝彩儿：“你们如此混战，就不怕出现变故？”

    “何惧？”蓝彩儿淡定回应：“不先分出个胜负来，一旦天道之基出现，才是真的混乱。”

    “至于有人想坐收渔利···”

    “稍后，你们就是想不出手也不行，否则，便会被合力诛杀。”

    “这也是一种默契。”

    齐紫·凡：“···”

    原来如此！

    他明白了。

    “简单来说，就是打一段时间，把弱者弄死，然后还会对周围来一波清场，接着才是重头戏么？”

    “···”

    “那就出手吧。”

    他没再观战。

    而是选择就此出手，随意挑选了一个实力还算不错的第一序列，与之交战。

    秘法飞舞、神通成片。

    大战越发激烈了。

    不时有第一序列陨落，且不到半刻钟之内，便陨落了过百人。

    同时，也不断有人从外赶来，也不知是得到消息后，赶来的太晚了，还是临时起意。

    不过这些人都有一个共同点---一来了就开始找第五仲谋在哪里，问他死没死。

    结果话还没问完呢，便忍不住加入战场，疯狂厮杀···

    乱战之中，一个时辰过去。

    血流成河谈不上，但死伤的第一序列却是真的不少。

    可大战却依旧没有半点要停歇的意思···

    然而，那蛋壳，却是在此刻，有了一些变化。

    道则依旧、神纹璀璨，不过却像是有些紊乱了，仿佛发生了一些变故。

    “···”

    虽然在大战，但所有人其实一直都在关注着这颗‘蛋’，因此，也就是在此刻，所有人都停手，凝神观望。

    “要出来了！”

    没有人吭声，也没人以神识传音，但几乎所有人心中，都自动冒出这几个字来。

    咔咔咔···

    蛋壳之上，出现裂痕，虽然听不到，但所有人都在自动脑补蛋壳碎裂之声，而看上去，似乎下一秒就会彻底碎裂。

    也就是在此时，在场一千来号人，全都屏住了呼吸，期待、紧张、忐忑与贪婪的看向蛋壳。

    嗡···

    蛋壳裂缝内，惊人的神光迸射而出。

    其中，似乎还隐藏着一些惊人的道则与高深神纹，绚烂多彩，令人神往。

    直到···

    蛋壳彻底炸裂了。

    “天道之基是我的！”

    一个离的最近之人，疯狂冲了过去，然而下一刻，铺天盖地的攻势袭来，那人面色惨变，第一时间施展所有手段，可结果，却依旧是挡不住。

    一阵神光中，那人化为虚无，直接被所有人轰爆了。

    此刻，没人敢在第一个当出头鸟。

    谁动，谁就是公敌，谁动谁死！

    与此同时，神光渐渐散去，疯狂飞舞的法则、道韵、神纹迅速收敛。

    然后···

    “什么？！”

    “那是！！！”

    “一道人影？！”

    所有人都懵了。

    他们看到了什么？

    当一切散尽，当目光可以看到、当神识可以扫过时，他们竟然在那蛋壳的位置，看到了一个人影！

    嗡···

    光芒彻底敛去，其中的人影，真正出现在所有人眼前。

    也就是这一刻，所有人的目光都变了。

    “怎么会有人？”

    “是个女子！”

    “她眉心的印记，不会有错，那是九道仙中的一道，是天道之基！”

    “此女竟然抢在我们所有人之前获得了天道之基？！”

    “该死！”

    “今日，她必死无疑！”

    “···”

    他们的气势在凝聚，这一刻，他们甚至都不再互相防备与忌惮了，恐怖的杀气在弥漫，所针对的目标，却只有一人。

    便是那获得了‘九道仙’之一的黄裙女子！

    唯有齐紫·凡一人相对淡定···个鬼！

    事实上，当他瞧见那似曾相识的蛋壳时，他便想过，如果这是天道之基，那自己和自家圣女眉心的符文，应该也是天道之基。

    因为这种状态跟自己被动悟道之时实在太像太像了。

    所以，其中有人，对齐紫·凡来说并不意外，没人怎么悟道？不悟道也就不可能出现这个神纹、道韵、和法则所组成的蛋壳。

    但他怎么也未曾想到，里面的人，竟然是···

    “季初彤？！！！”

    他脑子发懵。

    看着那盘膝闭目，好似仍未醒来的女子，几度怀疑自己。

    “我是出现幻觉了，还是她与季初彤长的太像，看错了？怎么会是她？！”

    齐紫·凡是真的有些懵逼。

    他几乎以为季初彤已经凉了，毕竟没来集合···

    可现在，本以为凉了得季初彤，却貌似弄到了连九大天宫都无比渴望的天道之基？！

    “不好！”

    也就是此刻，齐紫·凡心头猛跳。

