
　　皮卡丘说实话，也算是个见多识广的宠物小精灵了。

　　他不是那种大门不出二门不迈的乖宝，而是个拳打洛奇亚，脚踢盖欧卡的一代皮神。

　　和神兽争锋无数次的皮神，对于身材比较庞大的敌人，按理说早就该没了畏惧之心。

　　什么神兽不神兽，通通干翻好吧！

　　但皮卡丘真的想不到，有朝一日，一个敌人居然会大到连自己都看不清的地步！

　　尤其这还是已经加强了的自己！

　　再被海森堡赋予了宙斯的神力之后，皮卡丘自觉除了打不过海森堡以外，他几乎能对付任何对手了！

　　但此时此刻……。

　　面对一眼望不到鞭的巨型斯库尔。

　　皮卡丘终究还是将浑身的毛发都树立起来。

　　原本只是略有圆润的可爱萌兽，如今膨胀的直接变成了球形毛绒！

　　可想而知，这一刻的皮卡丘究竟是受到了怎样的伤害！

　　在一旁，看着皮卡丘的出现，洛基疑惑的皱了皱眉。

　　“咦，皮卡丘？！！”

　　本能的呢喃一声之后，洛基立马看出了皮卡丘身上那蓬勃的神力。

　　那种神力从皮卡丘此时膨胀的每一根毛发里满溢出来。

　　洛基当即有些羡慕，原来当初被自己和海拉他们抓进奥林匹斯的小可爱，如今居然已经拥有了如此的神力了么？

　　“陛下，您对皮卡丘还真是优厚，他的气息居然和宙斯的遗留差不多！”

　　“没错！”

　　一旁的奎托斯也震惊的瞪了瞪眼。

　　“这小东西身上的确有我父亲的味道！”

　　两人话音落下之后，便茫然的对视一眼。

　　这是羞辱吧，一定是陛下对奥林匹斯本地神明的羞辱吧。

　　神王的力量来到了这样一个小可爱身上，陛下根本就是再说，宙斯的力量连狗都不在乎吧？

　　想到这里，奎托斯按按为奥林匹斯众神感到担心，真希望如今那些还剩下的神明，不要再做任何有可能惹怒陛下的事情了。

　　陛下连宙斯都看不在眼，又怎么能对其他生命有什么优待之心呢？

　　陛下凭什么优待那些诸神，难道因为他们长得漂亮么？

　　想到这里，洛基和奎托斯齐齐一愣。

　　现在的奥林匹斯诸神里，好像一共也没剩下几个男人了啊？

　　赫拉，哪怕神王换了也还是神后殿下，恩宠简直都不背人了。

　　雅典娜，曾经那个向宙斯发过誓的处女和纯洁之神……。

　　宙斯都不在了，这誓言还能约束每天都跟在海森堡屁股后面献殷勤的智慧之神么？

　　还有阿尔忒弥斯与赫斯提亚。

　　你们发誓做处女神的时候，都是对奥丁发誓的。

　　这就像山无棱，天地合，乃敢与君绝。

　　结果真的山无棱，天地合了？！！

　　更不要说淫荡……

　　咳咳。

　　更不要说那个作风大胆的，性格直接，敢爱敢恨，干脆利落的阿芙洛狄忒。

　　好像现在的奥林匹斯里就只有女神而已。

　　至于剩下的几个男神……。

　　那些男神们不是女神的弟弟，就是女神的儿子，每一个例外！

　　别说哈迪斯与弟弟和儿子的关系没联系。

　　波塞冬也是赫拉神后的弟弟啊！

　　也就是说，现在的奥林匹斯，还真的成了女神们的天下？

　　或者说是成了海森堡的女神们的天下？

　　一时之间，洛基和奎托斯深深地对视一眼，他们决定，自己将来一定要生个女儿，陛下喜欢女孩儿成神。

　　男神的力量哪怕宙斯都不被陛下看在眼里，他的力量甚至被陛下扔给了黄色的小野兽。

　　对于这一点，奎托斯比较舒服，因为他已经有个女儿了。

　　一时之间，奎托斯居然已经开始联想，自己将来应该给女儿赚一个怎样的神位了。

　　抛开洛基和奎托斯的瞎想，皮卡丘此时真的慌了。

　　它膨胀着自己浑身的毛发，艰难的看了看眼前的斯库尔。

　　仅仅两眼，皮卡丘就赶紧回过头，用自己那不敢相信的小眼睛看向海森堡。

　　“皮卡？！！”（你真要我打这么巨大的玩意儿？！！）

　　“哈哈！”

　　听到皮卡丘难以置信的声音，海森堡笑着点了点头。

　　“黑袍纠察队里的玄色，那样的家伙连让你直营自己的力量都做不到。

　　要想更好的掌握我赐给你的力量，你需要一个足够合适的优秀对手。

　　斯库尔层次并不比你更高，作为有能力与奥丁争锋的神话巨兽，斯库尔是最合适你的敌人。

　　你可以在他身上，好好的熟悉一下你的力量！”

　　“皮卡皮卡！”（可是他太大了，或许我应该找一个大小合适的对手，还是让我回我的世界打一打固拉多吧！）

　　为了不去应付如此看不到边界的敌人，皮卡丘选择献祭自己世界的神兽。

　　但很可惜，海森堡只是轻轻的摇了摇头。

　　“别想那么多了，你难道就很喜欢欺负弱小的感觉么？

　　回过头去，和斯库尔好好斗上一场，做你该做的事。”

　　听了海森堡的教训，皮卡丘委屈的转回头。

　　其实他好想说，他不知愿意欺负弱小，他还愿意演那些弱小一场势均力敌呢……。

　　他皮神又不是第一次和新人训练家的宝可梦两败俱伤了，君不见他皮神总是世界赛赛重拳出击，旅游级别LV7的！

　　至于现在……。

　　看着巨大的斯库尔，皮卡丘无奈的点了点头。

　　自己恐怕是跑不掉了这一架了！

　　一时之间，皮卡丘身上的毛发愈发顺滑起来，刚刚炸毛的毛发全都趴回了他的体表。

　　望着无比巨大的斯库尔，皮卡丘四爪死死抓住虚空，他张开小嘴，猛的就是一声尖叫。

　　“皮卡皮卡！！！”

　　伴着他的声音，雷霆在它体表飞速蔓延，接着汇聚成一团紫色的巨大雷球。

　　不过虽然巨大，也只是相对皮卡丘来说，那所谓巨大的雷球依然连给斯库尔当玩具都远远不够。

　　不论如何，皮卡丘右前爪狠狠一挥，小小的雷球直接被他朝斯库尔砸了过去。

　　斯库尔这时候也有点蒙，他能感觉到自己前方突然多出的一股气势，也能感受到新的敌人加入了战场。

　　但说真的，他一时半会儿居然没能看清比皮卡丘的模样。

　　实在是那小玩意送给他吃，他都懒得动嘴。

　　人类吃个蛆，好歹还能补点蛋白质，起码吃蛆的补充能抵消咀嚼动作的消耗。

　　但吃小皮这么个小东西……。

　　那不是补充，是纯纯消耗，斯库尔的天性里就没有对小玩意下嘴的习惯。

　　就这样，轻敌了的斯库尔，直接被那小小的雷霆砸在了身上！

　　而且由于斯库尔某些地方太过亮眼……。

　　没错，说的就是斯库尔那颗被弗丽嘉砍过的秃头。

　　由于秃顶太吸引视线，皮卡丘的雷球直接砸在了斯库尔的秃顶上！

　　嗷嗷嗷？！！

　　狂暴的雷霆顺着斯库尔的皮肤，直接进入了斯库尔的脑袋。

　　一时之间，雷霆大作，斯库尔被电的连白眼儿都翻起来了！

　　眼看自己的攻击有效，皮卡丘顿时乐了，看来这个大家伙比自己想得好对付多了呀！

　　这样想着，皮卡丘得理不饶狼，一连串的闪电从他体内疯狂的冲到了斯库尔身上！

　　滋滋滋……

　　噼里啪啦。

　　轰！

　　乱七八糟的声音不断响起，斯库尔被电的干脆像是跳起了芭蕾一样，根本停不下来。

　　短短几十秒钟过去，炸毛的再也不是皮卡丘这个小可爱了。

　　斯库尔这时候膨胀的简直像头猪！

　　一旁，眼看皮卡丘攻击有效，弗丽嘉和劳菲惊讶的对视了一眼。

　　弗丽嘉抿了抿嘴，开口道。

　　“我猜的果然没错，虽然过去没有和斯库尔正面对战，但这头巨兽果然畏惧雷霆！”

　　“不，不知斯库尔，应该说大部分巨兽全都畏惧雷霆！

　　毕竟和寒冰与火焰这种只能伤害到体表的元素相比。

　　雷霆无论是强是弱，都是能直接影响到他们全身的一种力量！”

　　劳菲一边补充，一边默默地摇了摇头。

　　“所以，无论托尔如何顽劣和愚蠢，也总有无数人将他看成阿斯加德与九界未来的希望。

　　因为如果这位雷神能更加强大一些，那他是真有可能结束诸神黄昏的！”

　　“呵呵，现在就不必了，因为海森堡陛下来了！”

　　弗丽嘉不屑的回应一声。

　　“与其相信托尔能毁灭诸神黄昏，不如相信海森堡陛下能统治九界，顺便解决横亘在九界之上的危机吧。

　　他就连随手扔出来的一头小兽，体内蕴含的雷霆都比托尔那个所谓的雷神要强大许多。

　　真不知道谁才是真正的雷神，和这个黄毛的小兽相比，托尔弱的就好像妙尔尼尔之神一样！”

　　听了弗丽嘉的话，劳菲先是一愣，接着便噗嗤一声笑了出来。

　　“妙尔尼尔之神，那是个锤子神啊，没想到您这位阿斯加德神后，居然也有嘲讽自己手下神明的时候。”

　　“在你身边，我可不是什么神后，菲。

　　更何况奥丁已经解除了我的一切权利，我也不再有对阿斯加德神族的一切责任。

　　现在的我，就只是你的好朋友罢了。”

　　“是啊，好朋友，我们当然是朋友。”

　　劳菲笑着点了点头，紧接着，她突然有皱了皱眉。

　　“可惜，虽然那头黄色的小家伙对斯库尔造成了一定伤害，但很显然，单纯元素的伤害并不能让斯库尔就此失败。”

　　“没错，巨兽们对于元素的抗性极强，哪怕雷霆能影响到他们，但那也只是影响罢了！”

　　“是啊，想要击败巨兽，就只有一种方式，用最纯粹的力量击败他们！

　　可是，遍数九界，又有几个人能在力量的领域里击败巨兽呢？”

　　再看皮卡丘的方向，当斯库尔逐渐习惯了雷霆之后，他微微炸毛的体表，逐渐释放出金色的光芒。

　　那光芒虽然不能帮他抵御雷霆，但那光芒也已经让斯库尔重新控制了自己的肉体。

　　纵然疼痛和麻木，但通过光，斯库尔重新拥有了流畅地肉体。

　　雷霆能令他麻木，但远远不能让他死亡。

　　压抑住不断跳动的肌肉之后，斯库尔仰天长啸，接着猛然吐出一团无比巨大的光球！

　　那光球来的远比太阳更加璀璨，皮卡丘眼里再也看不见其他，它整个瞳孔都被巨大的太阳活活塞满了！

　　这一刻，皮卡丘那为数不多的战斗经验，当真找不到处理这种攻击的方式方法。

　　所以，硬抗？

　　这就是宝可梦天生的小问题了，宝可梦的战斗思维的确比较保守，没有训练家指挥的宝可梦永远不能完美的处理自己的战斗。

　　就在皮卡丘企图拿雷电硬抗斯库尔的光芒时，海森堡悠悠说道。

　　“回来吧，皮卡丘！”

　　话音落下，皮卡丘稍稍一愣，接着便不受控制的消失了。

　　远方，眼看不断释放雷霆的敌人猛的消失，斯库尔懵逼的眯了眯眼。

　　敌人没了？

　　好吧，虽然主要敌人消失了，但还有其他人！

　　那么……。

　　光球狠狠砸向了巴德尔的方向。

　　这个拿着斧子的混蛋，一直在搞那些令自己畅快无比的寒冰。

　　所以，为了报答他，就赏赐他一发斯库尔的口水吧！

　　远方，巴德尔满脸懵逼。

　　“我艹，为什么是我？！！”

　　还没等他缓过神，可怜的巴德尔就被斯库尔的光芒砸了一脸，他连反应都没来得及就倒飞出去。

　　好在弗丽嘉第一时间接住了他，那让他总算没有无助的飞到宇宙的尽头去。

　　不过，躺在自己母亲怀里的事实，真的让巴德尔好羞耻啊！！！

　　没理会巴德尔的感受，等光球小时之后，海森堡攥着精灵球思索片刻。

　　“元素只能限制巨兽，却不能彻底的结束战斗。

　　所以，在北欧世界的全能神心里，巨兽必须要用纯粹肉体的力量才能击败么？”

　　想到这里，海森堡扔出精灵球，将皮卡丘放了出来。

　　同时，他还对皮卡丘说上一句。

　　“皮卡丘，无极汰那都能用力量让宝可梦拥有巨大化的力量，更不要说你了。

　　对付巨大化的对手，你也该跟着变大。”

　　“皮卡皮卡！！！”

　　皮卡丘了解的点了点头，接着他抖了抖身上的毛发。

　　很快，这只小家伙迎风便涨，一路在斯库尔那懵逼的眼神里，暴涨到远比斯库尔还要大上几倍的大小。

　　这是皮卡丘的恶趣味，当他被海森堡洞悉能量的本质，知道自己一定程度上成了能量的产物，而能量和肉体并无区分的时候。

　　他特意让自己看上去比斯库尔还要更大。

　　就算还是打不过，但起码也能吓一吓斯库尔，让他也尝尝自己之前被吓到的感觉。

　　但皮卡丘并没想到，或者说所有人都没想到。

　　体型大小从来都是巨兽之间最为关注的因素。

　　只要体型差距过大，那巨兽，就不会觉得自己有机会获胜！

　　所以，看着身长就有两个半自己，同时还因胖乎乎而显得更加魁梧，毛发间还不断闪烁雷霆的皮卡丘。

　　斯库尔猛的仰天长啸。

　　等他啸声终结，皮卡丘面前站着的再也不是一条狗，而是三条狗！！！

　　尤其是，最前方那最大的狗，居然比现在的皮卡丘还要大上一圈！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百八十八章 一皮斗三狼免费阅读。https://xs.23sk.com 