    “叶大哥！”

    看到门口的叶九州，井雨薇一声哭喊，像是抓住了最后的救命稻草，一个猛子直接扎进了叶九州怀里。

    他来了，他终于来了！

    刚才还以为，他和雷子开着保时捷跑路了，然而他们没有！

    在最最关键的时刻，叶大哥没有让她失望，像是照进生命里的一道曙光，从蒋威的魔爪之下，再一次把她救下。

    叶大哥的胸膛，就是她生命中的港湾，哪怕只有他一个人，也能带给她无尽的温暖！

    “雷子。”

    叶九州不动声色，稍稍侧开半步，把井雨薇从怀里轻轻挣脱，而后转头看着身后的雷子，轻声开口：“送井小姐上车。”

    雷子毫不迟疑，立刻从别墅外面冲了进来，对着井雨薇躬身抱拳，“井小姐，跟我来吧！”

    “叶大哥……”

    井雨薇紧咬薄唇，深深看了一眼叶九州，而后恋恋不舍，跟着雷子走出门外，坐进了保时捷后排座。

    旁边不远，孙明和父母也围了过来，躲在雷子身后，战战兢兢的往别墅院子里打量。

    “少爷！”

    别墅院落，大成和殷虎殷豹已经退到蒋威身旁，先是看了看那八名保镖已经凉透的尸体，再看看站在门口的叶九州，声音不由自主的微微发颤：“就，就是他！我们的手指就是被他砍掉！”

    “刚才那个雷子，不过是个内劲武者，他对雷子随便指点了两句，就把我们一招击败！”

    这话说的一点都不夸张！

    在他们眼里，叶九州的实力根本无法估量，尤其是削掉他手指的那次出手，无论力量还是速度，都远远超出了武道宗师的范畴，就连很多武侠电影都拍不出那种效果。

    那不是电影特技，那是实打实的武者手段！

    “你姓叶？”

    蒋威站在客厅门口的台阶上，居高临下远远的看着叶九州，脸上非但没有丝毫惧意，反而挂着一抹讥笑：“在滨海的时候，你打伤了我的手下，然而，这里可不是滨海，而是中海！”

    “我听说，滨海有个叶九州，统一地下势力，手段深不可测，说的应该就是你吧？”

    “难怪井雨薇有恃无恐，原来是你在她背后撑腰。呵呵，可惜啊，真是可惜，我们蒋家的手段，她知道的还是太少了！”

    叶九州双手倒负，从一地狼藉的别墅门口缓缓走进院子，静静的注视着蒋威。

    面无表情，仿佛在看一个死人。

    这种猪狗不如的畜生，活着浪费空气，死了浪费土地，死无葬身之地才是他最好的归宿！

    “叶九州，明人不说暗话，开个价吧！”

    蒋威看着叶九州的神情，眉头稍稍一挑，又咧嘴冷笑：“任何人都有一个标价，你当然也不例外！一亿，十亿？蒋家最不缺的就是钱！”

    “我蒋家愿意交你这个朋友，你也不要不识好歹，只要你……”

    他的话没有说完。

    叶九州目光低垂，直接打断他的废话，轻声开口：“道歉。”

    嗯？

    蒋威先是一愣，显然误会了叶九州的意思，仰头放声大笑：“叶九州，没看出来啊，你居然还挺幽默！”

    “道歉？让井雨薇给我道歉？如果道歉有用，还要拳头干什么！”

    “告诉你，在中海这点儿地方，我蒋家就是王法，就是这里的天！区区一个小明星，不过是高级鸡，让她给我道歉？简直是天大的玩笑！”

    叶九州缓缓摇头。

    先前还以为蒋威不过是嚣张跋扈，仗势欺人，现在看来，分明就是愚不可及，彻头彻尾的愚蠢！

    “你情商太低，自我感觉太过良好。”

    他看着蒋威，目光始终平静，声音不含丝毫情绪。

    “我说的是，让你给井小姐道歉。”

    “道歉不一定能保住你的命，如果不道歉，只有死路一条！”

