    陆浅摇头：“没事，第三个问题，你想要追回知颜，然后娶她吗？”

    “我要是不想，就不会千里迢迢从帝都跑到京都来这里了。”

    “第四个问题，如果你的家人不同意你娶一个毫无背景的知颜，你会怎么做？”

    司宸想也没想的就回答：“那我会离开司家，和知颜生活在一起，而且在司家，我父亲不会管我未来的妻子到底是什么人，他只会在乎我所娶的女人是不是我喜欢的！我们家没有门第之见，因为我司家在帝都的势力，是不需要借用任何的家族来巩固的。”

    陆浅听完司宸的话冷哼道：“要真是如此，那你父亲又为何要让薄景琛和你妹妹司柔联姻？”

    “那是薄景琛父亲要求的，因为刚被找回来的薄景琛什么势力也没有，他的几个哥哥对他虎视眈眈，所以为了保护薄景琛，薄景琛的父亲就让我父亲同意司柔和薄景琛联姻。

    目的就是为了让他拥有我司家女婿的身份，在帝都闯出一片属于他自己的天地。”

    司宸说到这里，奇怪的看向陆浅：“你突然这么好奇薄景琛和司柔的事情做什么？难不成你喜欢薄景琛？”

    岂止是喜欢，她那是爱！

    陆浅白了司宸一眼：“废话不多说，我们言归正传，刚我总共问了你四个问题，每一个问题都是我帮知颜问的，你看上去好像真的什么都不知道的。

    所以我先来告诉你，我问你那四个问题的原因，第一个问题，我问你有没有未婚妻，是因为知颜告诉我，你的母亲找到了她，给了她一笔钱让她离开你，理由是你即将和某位千金联姻。

    第二个问题，我问你知不知道知颜离开你的原因是想要看看你知不知道你母亲对知颜所做的一切，第三个问题，我问你还喜不喜欢知颜，是觉得知颜还喜欢你，想要帮你。

    最后一个问题，我问你要是父母不同意你娶知颜怎么办，是为了替我家知颜解决后顾之忧，但既然你父亲没有门第之见，这个后顾之忧也就没有了，接下来你可以放心大胆的追求她，我会帮你的。”

    司宸现在只抓住了一个重点：“你刚刚说，苏知颜当初离开我是因为我母亲？”

    “听闻你亲生母亲去世很多年了，所以让她离开你的人应该是你的继母。”

    司宸笑了，他的笑容里带着轻蔑与讽刺。

    “陈翠兰这个女人还真是好样的！她居然仗着自己的身份破坏我的幸福，等我追求到知颜以后，我一定会让她好好的看看，我和知颜的感情不管她怎么破坏也没用，因为不管时间过去多久，我对她的感情也始终不曾变过！”

    司宸眼中的坚定让陆浅觉得自己没有看错人，知颜和司宸在一起，应该会像前世那样过得幸福。

    而且止宸需要爸爸。

    她相信司宸会是一个合格的爸爸。

    陆浅喝掉自己杯子里的果汁，然后对司宸说道：“有你这话我就放心了，不过知颜并不相信你，你想要追求她得多努力了。”

