    “格林伍德上前逼抢。”

    “考迪被迫大脚出球。”

    “皮球传到了曼联一方的半场，被万·比萨卡接到。”

    “万·比萨卡带球向前。”

    “噢！”

    “苏陌对他倒地放铲！”

    “主裁判没有响哨！这个铲球没有犯规！”

    “可能我们所有人都忘记了，苏陌出道的时候，踢的可是后卫！”

    “现在，苏陌以一记极为漂亮的铲断告诉我们，他的防守技能包都还在线！”

    张军显得十分惊讶。

    很显然，和万·比萨卡本人一样，张军都完全没有想到过，苏陌会以这样的方式夺回球权。

    球员和解说都如此了，收看直播的球迷就更不用说了。

    【我以为苏陌只能铲铲中超级别的球员，结果没想到他对付起英超球员也毫不脚软！】

    【大家都是超级联赛的球员，似乎没有什么不一样嗷！】

    【万·比萨卡最擅长的就是铲球，结果没想到今天被苏陌用自己最擅长的方式给教育了！】

    【不知道你们有没有注意到万·比萨卡当时的神情，他是不是以为自己要被苏陌铲废了，抬起头来的时候居然一脸的庆幸！】

    【对对对，我也看到了，万·比萨卡一副劫后余生的样子，我差点没被他给笑死！】

    球场上的苏陌并不知道，自己的一个铲球动作，就引发了如此热议。

    当然，就算他此刻知道了场外的事情，他也不会太过在意。

    现在的他，一门心思都放在怎么进多曼联一个球上。

    球场上的问题，球场上来解决。

    苏陌很清楚，他要怎么做，才能浇灭曼联反攻的势头。

    答案很简单。

    那就是进球。

    不停地进球。

    让曼联球员都承受不起进攻的代价了，他们自然就会乖乖投降，放弃抵抗。

    在比萨卡接到皮球的时候，其实不只有他一个人带球冲向了前场，曼联后场的一些球员也立马选择了前插。

    这就导致了一个问题，那就是苏陌抢断比萨卡以后，拦在他的面前的就只剩下瓦拉内和马奎尔了。

    虽然弗雷德和肖想要回防，但特林康和希门尼斯也不是吃素的。

    他们不可能放空这两个人，转而扑向苏陌。

    那样的话，苏陌一脚传球，同样可以打穿自己一方的防线。

    现在，他们只能寄望于自家的两名中后卫，可以阻挡住那个华夏人。

    此时，瓦拉内和马奎尔脸上的神情都十分的严肃。

    他们很清楚地意识到，自己身后就是球门了，绝对不能放苏陌过去。

    以苏陌今天火热的状态，一旦给了他单刀球的机会，基本就等于送给了他一个进球。

    “我来吧。”

    考虑到马奎尔这场比赛糟糕的状态，瓦拉内轻叹一声，主动迎上了苏陌。

    他们不是不想两个人同时上去制住苏陌。

    但他们也明白，真要两个人上了，苏陌肯定会第一时间带球转向边路。

    那样的话，苏陌还是会杀入禁区，给曼联的球门带来极大的威胁。

    果不其然，原本想要转向边路的苏陌，看到瓦拉内主动出击，顿时放弃了变向的打算，跟着冲向了对方。

    眼看着苏陌就要来到自己跟前，瓦拉内心下一横，也不管会不会吃牌了，直接对苏陌伸出了手。

    哪怕付出一张黄牌为代价，他也不打算让苏陌过去了。

    可惜的是，苏陌就像是会未卜先知一样。

    瓦拉内的右手刚伸过来，苏陌就猛地停球，身体重心向另一侧倾倒，恰好避开了对方的大手。

    接着，不等瓦拉内转过身子，苏陌便顺势拉球，侧身面对瓦拉内。

    苏陌的动作，让瓦拉内再次抓了个空。

    重心过度前倾的他，再也控制不住自己的身体，只好无奈地栽倒在地。

    看到自己搭档倒地的马奎尔，当即上前一步，想要学着瓦拉内刚才的样子拽住苏陌。

    但苏陌就像背后长了双眼睛一样，他先是用自己的脚后跟磕了出去，而后一个矮身躲掉了马奎尔的魔掌。

    见此情状，马奎尔一时间也变得犹豫了起来。

    此时，球已经脱离了他和苏陌的控制范围内，骨碌碌地滚到一旁。

    这个时候，苏陌已经处于无球状态了。

    再对苏陌犯规的话，那很容易被主裁判被认为是恶意动作。

    那就不只是一张黄牌能够解决的问题了。

    最起码也是一张红牌，而且还可能要禁赛外加罚款。

    可苏陌才不在乎这名曼联队长心里在想什么，躲过马奎尔的大手以后，他便第一时间转身奔向了停在不远处的皮球。

    看到这一幕后，马奎尔才恍然大悟，最重要的是控制住球。

    于是，苏陌都快碰到球了，他才缓缓迈开了脚步。

    刚才近身的时候，苏陌都没有给马奎尔任何机会。

    更何况现在两人已经拉开了一段距离，马奎尔更加没有机会了。

    甩开了曼联的两名中后卫后，现在在苏陌和球门之间的，就只剩下德赫亚一个人了。

    德赫亚并非出击型门将。

    他的门线技术很强，但出击欲望向来都不强烈。

    门将爱不爱出击，其实在大多数时候，都不是一个问题。

    但只要一出现这方面的问题，那一定就是致命性的。

    刚才苏陌把球磕出来的时候，德赫亚其实是有机会过去争抢一下球权的。

    但他还是照例守在了自家门线附近，没有贸然选择出击。

    于是，轻松拿到皮球的苏陌，也获得了一个单刀球。

    带球闯入禁区以后，苏陌便直接起脚抽射，皮球直挂球门死角。

    今天脚感火热的他，根本没有给德赫亚任何扑救的机会！

    狼队4:0曼联！

    苏陌大四喜！

    “我的天啊！”

    “上半场的最后时刻，苏陌打入了自己本场比赛的第四个进球！”

    “要知道，现在甚至还没有到伤停补时的时间！”

    “在比赛的第四十四分钟，狼队已经在自己的主场四球领先了红魔曼联！”

    “此时此刻，整个莫利诺克斯球场，都在高呼着苏陌的名字！”

    “上周，球迷在这里为希门尼斯高歌！”

    “今天，球迷在这里为苏陌而疯狂！”

