    赞岐山脉，中段区域，小路鞍山附近！八部众临时营地。-_（)

    　　看着坐在地上呼哧喘着粗气、满脸疲态的兄弟们，狄成的神情闪过些许的凝重。为了躲避其他势力的追踪，合木桥激战过后没多久，他便命令部队强行军连续四个小时狂奔，远远离开雷炎河畔。

    　　作为天门最jing锐的战队，每个人的体能素质都非常强，若在平常，强行军六七个小时都不会有这种表现。

    　　尤其是徐云等人，虽然看起来没什么大碍，但身体细微的颤抖以及时不时蹙起的眉头，显示他们的状态并不算好，这一点逃不过狄成的眼睛！

    　　合木桥的战斗虽然没有出现死亡现象，但战神咆哮实力本就强悍，在针剂的作用下更加勇猛狂躁，八部众自始至终都处于防守被动态势。用脚趾头想象都能猜到徐云他们不会轻松，或明或暗、大大小小的伤口也不会少。只是当时振奋于对神王的重创，心情过度亢奋以至于忘记了痛苦，可在慢慢平静下来后，隐患伤势都一点点的暴漏出来，无法压制的痛苦和疲惫如蚂蚁般啃噬着他的jing神和毅力。

    　　也就是说……徐云等人的伤势并不轻！实力能够保持七成左右已经算不错。

    　　“累了？疼了？受伤了？这场竞技最关键的时刻，你们却受了伤，呵呵，可怜啊，猎人要变成猎物了。”神王断断续续的笑了起来。经过之前一系列的折磨和创伤，他的jing神状态非常糟糕，意识昏沉、身体轻颤，模样狼狈、气息微弱。只是皇者气度依旧存在，残存的意志强令自己保持着那份微弱的尊严和傲骨。

    　　不低头，不弯腰，不皱眉，不呻吟，尽管身体里外剧痛难忍，尽管意识昏沉如睡，他依旧强迫自己坐直身子。

    　　“把你的嘴巴闭上，不说话没人把你当死尸。”沙琅撇撇嘴，不屑冷哼。

    　　张绰用树叶堆了个“软床”，舒服的躺在上面，没好气道：“现在你是俘虏，知道什么是俘虏吗？就像收了钱的ji女，爷爷可以换着花样蹂躏你，你还没法反抗。哼，别真以为我们不敢杀你，只是想让你当诱饵，钓几条大雨而已。”

    　　神王用自己迷蒙昏沉的目光看了看张绰：“你们华夏有句俗语，虎落平阳被犬欺，我认栽。不过华夏还有句俗语，三十年河东三十年河西，我等着。”

    　　“佑赫？你丫的貌似很不服？”张绰眼睛一瞪，呼的从“软床”上坐起来，抬手从袖口间抖出柄匕首，咋呼道：“张爷爷我给你次机会，再把刚才的话重复一遍？nainai的，还收拾不了你？”

    　　神王发出细微的冷哼，眯着昏沉的眼睛冷冷看着张绰，却不再多说什么，仿佛多说半句都会影响身份。

    　　张绰慢慢站起来，甩动着匕首，一步步走上来：“你这眼神貌似很**。需不需要更爽一下？爷爷阉割技术数一数二，可以免费给你做个无痛阉割。”

    　　徐云等人连翻白眼，彻底无语。真亏这家伙能想出来，阉了神王？好家伙，这消息要是传回天网。那群老东西们不疯了才怪。

    　　神王何曾受过这等侮辱，尽管他想保持气质和淡定，仍旧忍不住怒气上涌，只是本身气机遭受重创，情绪激动之下，昏沉和痛感为之加重，身形一晃，差点晕死过去。

    　　“别闹了，都消停会。天se不早了，今天我们不继续往前走，就在这休息。明虎，子武，辛苦一下，带些人到四周jing戒。”狄成打断张绰的胡闹。

    　　“是，成哥。”陈明虎、顾子武招呼jing神状态好些的兄弟，散向周围。

    　　狄成又看向神王，语气平静但又带着冷意：“记住了，现在不杀你不代表不会杀你。你可能不怕死，但我有的是办法让你生不如死！这不是威胁，只是提醒！”

    　　神王小心的做着深呼吸，尽量平息下愤懑的情绪，恢复常态后，强忍疼痛坐直身子。“因为种种原因，组织忍你太久，放任你太久。但凡事总会有个限度，不会一味的由你嚣张，这次你赢了，重创了战神咆哮，但这也会是个导火索，是你天门灭亡的导火索。

    　　我说这些也不是威胁，也不会要你放了我，只是提醒。

    　　好好享受生命最后的时光，组织不会轻易放过你，赞岐山脉很快就会变成墓地，天门的埋葬地！”

    　　“谢谢你的提醒。”狄成知道天网这次不会善罢甘休，但他也不是吓大的，一路走来，哪次不是生死拼搏、垂死挣扎。

    　　幸运的是，天门在一路挣扎中站了起来！

    　　他相信这次也不会例外，不仅因为杨靖等人的成长与强大，更因为长孙千文的加入！

    　　暴力与计谋，两者结合，一定会产生令人惊叹的战斗力。

    　　神王抬起头，透过杂乱的枝杈，看了看血红se的晚霞，嘴角勾起抹古怪的笑容，心中默默自语。鬼王，最终还是我先退出了这场竞技，接下来该你出场了，不要让我失望，不要让组织失望，不要再让天门扩张。

    　　一切，在黑榜定榜前终结。

    　　“来，吃点东西。”长孙千文走上来，把一点干粮和腊肉放到神王身前，面对沙琅等人疑惑和怀疑的目光，微微笑道：“击败强敌是强者的骄傲，善待对手是勇者表现。他已经败了，败的很惨，再去折磨和侮辱除了能发泄下你们的怨气，彰显不出你们的气度。我们是战士，不是野兽，更不是土匪。”

    　　神王看着地上的食物，又看看长孙千文，鼻息冷哼，却并不领情，也不触碰。

    　　“我们从不讲什么气度。”张绰嘟囔着撇撇嘴，其他人的表情也多少有些不屑一顾。只是考虑到长孙千文的恩情，没人直接起来反驳和抵触。

    　　长孙千文笑笑也不多说，走到前面的那棵古树旁，挨着狄成他们坐下来。

    　　“听安妮说你的那只伙伴能飞到几千米的，目视范围达十五千米？”狄成把自己的干粮分给长孙千文一些，问道。

    　　长孙千文也不客气，接过来吃了起来：“可能让你失望了，它在白天能目视十五千米，是个不错的侦察兵，晚上视线会受到一些影响。体型太大，目标太大，不适合在空中盘旋，那样只会引来敌人。不用指望它了，还是靠你的jing戒部队和雪狮，他们更可靠。”

    　　安妮递给狄成水杯，笑道：“我怎么说来着，它只是长孙的代步工具，不要抱太多幻想。”

    　　徐云问道：“那头兀鹫你是在哪抓的？吃什么长大的？给我也弄几头？”

    　　“保密。”长孙千文笑着晃晃指头。

    　　于小天干干咳嗽声，道：“局势发展到现在这一步，总体来说我们算是取得了胜利。可现在的赞岐山脉乱作整团，敌人的数量越来越多，也都在逐渐适应这个战场，我个人感觉，接下来的杀戮会更加的惨烈，继续战斗下去付出的代价会更多。

    　　我们现在需要做个选择，继续战斗，还是见好就收，退出这场竞技。如果继续，往哪个方向？选择什么对手？采取什么策略？我们需要重新制定作战计划，适合当下局势的作战计划。如果选择退出，是否值得？怎么退？从哪里撤？是仅仅撤出赞岐山脉，去其他地方继续破坏，还是直接撤回国内。

    　　这场狩猎竞技赛开始很长时间了，我感觉应该都坐下来探讨下，做一做总结，调整下方向。”

    　　于小天一番话让众人都安静了下来，调笑和轻松的气氛散去不少，人们微微蹙眉后相继点了点头，表示接受于小天的提议。开战至今，他们已经猎杀了三大人皇，战绩辉煌，但代价同样沉重，几乎人人带伤，而且都是依靠药物的刺激激发着潜力，随时可能陷入昏迷。

    　　无论是当前的局势，还是他们自身的jing神、体能，确实需要他们认真的考虑考虑了。

    　　长孙千文看看于小天，微笑着竖起大拇指：“不愧是天门第二军师，大局观很强，看待问题很透彻，我现在有些期待和李宣恩那位第一军师见面了。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

