
直到傍晚，王冲才悠悠醒转，发现自己躺在床上，轻纱香帐，不知是谁的闺房。可他生不出一丝遐思，就觉五脏六腑又冷又虚，浑身上下酸痛不已，腿上更是火辣辣地灼痛，脑子乱糟糟一团。

抱头呻吟时，却听一高一低的脆声唤道：“冲哥哥……”

转头看去，一蓝一红两个俏丽小姑娘就在他身边，对上他的眼神，两人噗通跪下了。

红的自然是玉莲，抹着眼泪道：“是我不好，差点害死了冲哥哥。”

蓝衣的香莲却瞪了玉莲一眼，绷着小脸道：“都是香莲作的，与妹妹无关。”

玉莲摇着香莲的胳膊，脸上颇为急切，香莲则冷冷回瞪玉莲，王冲不明白她们在争什么，目光就落在香莲那饱满而小巧的红唇上。一块块零碎的记忆由此挣脱涡流，拼凑出一幕幕清晰的场景。即便此时身体虚弱，也不由心中一荡，那红唇可是被自己饱饱尝过的。

“早跟你们说过，不要再鼓捣这些东西，非但不听，还用在我身上！不罚你们，真不长记性！说，到底是谁干的！？”

此时王冲已醒悟过来，自己是被爱鼓捣蒙汗药的姐妹俩整了，可认真回想，自己也不是清白的。记忆中不仅与香莲好一番温存，好像还吃了潘巧巧的豆腐，心头更是发虚，这可咋整？

办法只有一个，扮足受害者的模样！

所以他的表情很严肃，语气很重。

“是我！”

“是我！”

香莲和玉莲异口同声，再互相看看，又改了口。

玉莲闷闷道：“是我……我准备的药草。”

香莲凛然道：“是我调的茶汤。”

王冲挣扎着坐起，不敢再问为什么，记忆里香莲已经说得很明白，就是被童话故事冲昏了头脑，外加青春期叛逆症。

“玉莲，拿我的木尺！你是从犯，先记着板子，香莲，过来！”

王冲摆出一副夫子模样，两个小姑娘对视一眼，乖乖照办。

握着木尺，嗅着香莲那清幽的荷香，王冲硬起心肠，指着膝盖道：“趴下！”

香莲幽幽看了王冲一眼，抿着樱唇，趴在王冲腿上。那一刻，香软身躯的触感让王冲心头又是一颤。

撩开香莲的孺裙，王冲抡起木尺，深呼吸，一咬牙，重重落下。啪的一声清响，香莲身躯紧绷，呜咽一声，却咬着牙不叫出声，一旁玉莲却是嘤嘤地哭了。

啪啪声不断，王冲就如蒙学夫子责罚学童一般，狠狠抽了香莲十记屁股，末了再怒声道：“小小年纪，不好好进学，成天胡思乱想！今日还只是小惩，再要胡搞，就要关你禁……禁你的足！”

一边玉莲撅嘴嘀咕道：“冲哥哥又不是我们家夫子，我们也都到嫁人的年纪了。”

王冲蛮横地道：“闭嘴！也想挨板子么！？”

两姐妹被赶了出门，玉莲扶着香莲，不满地道：“冲哥哥凶起来的时候好讨厌！”

香莲哼道：“跟冲哥哥亲热时怎么不讨厌呢？”

玉莲顿时红了脸，低声道：“我是帮姐姐嘛，姐姐想得那么辛苦，又不好意思开口，妹妹就该代劳。”

香莲叹道：“妹妹啊，你以后还怎么嫁人？”

玉莲眯眼笑道：“我才不嫁人，等姐姐嫁了冲哥哥，我就守着姐姐和冲哥哥，一辈子也不分开！”

香莲搂紧了妹妹，幽怨地道：“我也不想跟妹妹分开，可是……娘亲绝不会答应的，她宁愿我们一辈子不嫁人，也不愿我们作妾。”

玉莲哼道：“冲哥哥才不是她遇到的那个坏人！”

香莲竖指嘘道：“小声点，让娘听到，就不止是十板子了，那个人再坏，终究是我们的爹。”

玉莲不满地又撅起小嘴，樱唇散发着异样的莹润之色，让香莲想到了什么，低声问：“冲哥哥……作了些什么？”

玉莲粉面晕红，眼中却闪着兴奋的色彩，跟香莲咬起了耳朵，低语间，香莲的脸颊也一分分红了。

坐在王冲床前，潘巧巧脸颊上的红晕也始终散不掉，不过两个人都有城府，之前的尴尬事一分也不提。

潘巧巧道：“都是香莲玉莲的错，二郎你这模样，也不敢动你，今日就在这里好好休养，我已遣人知会你爹了。”

“姨娘啊，我的命很硬的，老天爷没干掉我，羌人没干掉我，你的好女儿却差点办到了。我倒还没什么，还不知我爹要怎么闹呢。”

王冲得理不饶人，眼下正是他实施“后娘计划”的好时候，他自然得使劲给潘巧巧压上负罪感。

没料到王冲是这态度，又提到王彦中，本已愁得揪头发的潘巧巧更害怕了。怕到极处，梁月绣提起的事终于浮上心头。

潘巧巧板起脸道：“要怎么闹？把香莲玉莲嫁了你作妾就不闹了？二郎，咱们就说明白话。姨娘得你相助，才能护下家业。得你们父子卫护，才脱了羌人之难。你和你爹的大恩，姨娘记在心头，若是现在要姨娘报恩，潘家全舍了，姨娘也不皱一分眉头！可要香莲玉莲作妾，绝对不行！”

王冲也没想到潘巧巧反应这么激烈，软了语气道：“姨娘啊，早前就说过了，我只把香莲玉莲当妹妹看，娶妾那话不过是戏言……”

潘巧巧却冷冷道：“二郎，别哄姨娘……她们下的药又不是封喉毒药，要些时辰才见效，你有足足的时间避开。你真只把她们当妹妹看，怎会搞到那般地步？”

王冲噎住，这话正戳中他心虚处。

潘巧巧软下语气，叹道：“你真有心，也就把香莲嫁你了。”

王冲皱眉问：“那玉莲呢？”

他是有心，有姐妹花一并纳了的心。潘巧巧是预定后娘，父子纳母女，在这个时代就是悖逆人伦的丑事，即便无人在乎此事，他也不愿只娶一个。姐妹俩他都很喜欢，哪个都舍不得。而更不足为外人道的小心思是，看着别人的妻妾与自家妻妾一模一样，那滋味总有些绿。

见王冲这反应，潘巧巧本压下的火气又蹭地蹿了上来，冷声道：“瞧瞧你的心思！开了灵智，那般心思也重了。香莲玉莲，你还不敢太放肆。对上外人，却是肆无忌惮，别摆出这幅委屈模样！你难道没有找许大府要月绣坊的小舞娘，把月绣坊的梁行首逼得走投无路么？”

一旦女人撒泼耍赖，男人就只能干瞪眼了，王冲此时的感受就是如此。怎么一下拐了话题，扯上自己赎买梁锦奴之事了？

五月羌蕃之乱时，王冲就有了把梁锦奴赎出来的打算，但又是养伤，又是忙书院和生意，而且手头钱也不够，底气不足，这事就没顾得上办。直到这月才抽空去找了许光凝，在他看来，这事不过是价码问题，就不怎么急切。许光凝大概也是这想法，估计只是向官坊那边递了个话，就等着消息，也没上心。

现在听潘巧巧这话，王冲微微抽气，把那什么梁行首逼得走投无路？

品了片刻，王冲明白了，原来如此。

此事要另作处置，眼下急务是扭转潘巧巧的观感，毕竟他还得把潘巧巧“培养”为他的后娘。

王冲认真地道：“姨娘，这事是不同的，我与那小舞娘早有交情。帮她脱了乐户贱籍，也是救她出苦海，那小舞娘与香莲玉莲一般大，姨娘难道忍心见她沉沦？”

潘巧巧强辩道：“脱了贱籍，又入你家门为妾为婢？有什么区别！？”

王冲摇头道：“先不谈侄儿是不是有此意，就说她自己，若是她不愿，我又怎会强迫？姨娘，你都没当面问过她，怎知她的心意？”

潘巧巧下意识地道：“她是梁行首养大的，这些事自有梁行首作主，又何须问她！？”

接着她声调拔高了：“二郎，你莫非以为，只要香莲玉莲愿意作你的妾，你就能得逞？我是她们的娘，她们的事，自有我作主！”

最后一跳而起，几乎是喊了起来：“这辈子，她们不能作妾！绝对不行！”

王冲本就很虚弱，被她这一跳一嗓子闹得又躺了下去。潘巧巧也清醒过来，赶紧替他盖好被子。此时虽是盛夏，可王冲却冷得打哆嗦。五石散本是治寒毒的药，正常人吃了，先是发热，热尽了，又倒寒，苦头还在后面。

见潘巧巧脸颊上残留的激动红晕，王冲叹道：“姨娘，有些事情，你总是放不下啊。”

潘巧巧一愣，转开了头，可惘然和哀苦之色，却自侧脸清晰浮现。

她曾经作过某位官人的妾，怀上香莲玉莲时，却被大妇赶出了家门，那段时日所遭的欺辱，所受的苦难，已成了她一辈子都甩不脱的心理阴影。正因如此，她才听“妾”字就要发飙，更不愿女儿再受那罪。

潘巧巧只依稀谈到过香莲玉莲的爹，这些事都是王冲自己的猜测，看此时的反应，猜测该是八九不离十。

“女人这一辈子，就是来吃苦受难的，不是我不愿放下，是我没办法放下。若是女儿再步我后尘，我活着还有什么意思……”

晶莹泪珠自妇人眼角滑落，刹那间，王冲隐觉自己看到的不是一个人。自小就被卖进官坊的八姐儿，为了不被卖进娼寮，不惜一死。香莲因自己多年前一句无心之语，就当作未来的依靠，一直念念不忘，不惜下药也要实现愿望。家中那个李银月，有在山林里猎虎豹的能耐，被她父亲卖掉时，却只能凄厉的哭喊。

王冲深深感慨道，女人，天生的弱者，世人苦，女人要受十之七八……

失态只是瞬间，潘巧巧再转视王冲时，已擦去了泪水，神色平静，“是姨娘不好，竟然疑了二郎，二郎一直尽心帮姨娘，从未索过回报，那一日为了救我们母女，连生死都抛开了。大恩大德，姨娘和香莲玉莲这辈子都无以为报。只望日后能帮着二郎打理一些琐碎生意，省二郎一些心力，钱财上但有所需……”

刚说到这，王冲就打断道：“姨娘，侄儿这些作为可不是无私的，就指着姨娘回报，要的也不是钱财。”

看住愕然的潘巧巧，王冲再道：“这一切，都是为我爹作的啊，姨娘，侄儿要的就是你，要你嫁给我爹！”

潘巧巧脸颊腾地烧了起来，啐道：“你这小子，又满口胡柴了！”

王冲还想步步紧逼，怎能恶寒一股股上涌，体力不支，沉沉睡去。

夜晚，王冲嘴唇青白，盖着两层被子还哆嗦不定。梦境里，他正在极北的冰原一步步跋涉，不知自己能不能坚持下去。

床前，香莲玉莲头并头而立，眼中满是忧虑。

“冲哥哥很冷……”

“姐姐是想……可娘亲说……”

“娘亲说，要我们好好照料冲哥哥。”

“那我也要！”

月光透窗，映在床前。悉悉索索细声里，衣衫褪尽，两个娇小身躯沐于月光下，泛着晶莹迷蒙的光晕。

梦境里，王冲就觉风雪小了，更有暖热而柔软的云团自身体前后裹住了他，那云团分出滑腻如绸的微风，穿透衣衫，在肌肤上游走着，让他精神振作，脚下渐渐有力。原本永无终点的冰原，也在前方展露了一片绿意，正召唤着他。

鸡鸣时，潘巧巧立在床前，看着香莲玉莲一前一后，把王冲抱得紧紧的。露在被子外的臂腿，甚至脊背都不着片缕。她没有叫喊呵斥，反而理着被子，将女儿们的春光遮好。端详王冲那已有血色的脸颊，松了口气，再幽幽一声长叹。

她低声自语道：“为什么，为什么老天爷要我吃够了苦，又要我这般为难……”

若是王冲清醒，肯定要喊，为什么老天爷只让他吃苦，不让他享受这般香艳？他一直沉沉睡到中午，再被抬回王家。昨日在潘园过夜是不得已，现在情况已经稳定，继续赖在潘园，一直在海棠渡传着的“母女三收”这类传言就要坐实了。

这一躺就是两天，直到第三天，王冲才大致好转。

“那婆娘干了什么！？二郎你说仔细，待我上门找那婆娘讨个公道！”

见王冲吃得下硬食了，王彦中才略略放心。他满眼血丝，语气暴躁地嚷着。之前潘巧巧送人回来时，解释说是香莲玉莲不懂事，瞎胡闹，弄了寒食散和蒙汗药给王冲吃，百般赔罪，姿态虽低，可对他总是躲躲闪闪，神色颇不自然，让他疑心大起。

“爹，不是姨娘作了什么，是儿子作了什么。”

王冲卧床这两日，已经想得明白，现在该是彻底解决父亲跟潘巧巧这事的时候了。不仅是让父亲和潘巧巧这对冤家别再浪费时间，潘家王家合二为一，还揣着一股私心。这几日他没露面，书院暂且不提，正急速推进的生意被猛然踩住刹车，不仅林继盛急得不行，水火行、净纸行等各项生意都大受影响，他迫切需要潘巧巧有出面帮手的名分。

要怎么解决呢，那就得牺牲自己了，严格说，也只是把事情夸大一点。

王彦中可不是呆子，这话立马就悟了，顿时吓了一跳。寒食散是什么，他很清楚，那不只是魏晋名士的发狂药，更是催情药。王彦中双目圆瞪，失声道：“你莫不是……莫不是……”

王冲摇头又点头，“儿子差点非礼了姨娘，整个潘园都知道了，就不知什么时候会传遍成都。”

王彦中的脸色瞬间又青又白，喘了两口气，心思从莫名的泥泞里拔出了，不去理会那股痛意，就满满地落在儿子身上：“都是那贼婆娘害的！谁让她不管好她那两个宝贝女儿？自作自受！可这、这怎么办呢？”

王彦中很重名声，清楚即便自家儿子无辜，可这事传扬开来，还真是百口莫辩，王冲母女三收的谣言就要变实。一时无策，背着手在床前转起了圈。

床上王冲语气阴阴：“爹，儿子倒有个办法，只是要苦了爹。”

王彦中下意识地道：“你说！爹有什么苦不苦的，别想这些！能还你清白，爹什么苦都吃得！”

王冲叹道：“事到如今，就只能由爹娶了姨娘，把这事掩在咱们王家里。”

王彦中愣住，好半天才哆嗦着道：“这、这不是父子同……”

最后一个字还没出口，就啪地扇了自己一耳光，王冲又不是真强暴了潘巧巧，自己怎么在说话呢？

王冲紧张地盯着王彦中，见他脸色变幻不定，许久后，王彦中顿足道：“罢了，爹担起这事！”

接着再恨恨地道：“便宜了那贼婆娘……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336514"  chaptername="第八十九章  廿载姻缘一陷牵">加入书签</a>
</div>
