    文祥神都附近的虚空被划破，成片的空间粉碎了开去，根本承受不住此等恐怖的激战。

    昔日，和拜云神国开战，樊极饕展现金乌之体，纵横睥睨，神阶阵法在金乌之体的冲撞下都会化为飞灰，但此刻却陷入绝境之中。

    “吼！”

    他在仰头长啸，庞大身躯缭绕神光蒸腾，妖异而慑人的金瞳犀利无匹，其神血沸腾好似岩浆，恐怖的血统气息逸散了出去，让天地万物，一草一木都在簌簌抖动着。

    据传闻，混沌世界中，有一种先天神灵，号称‘金乌神’。

    这种神灵天生火体，栖身于混沌世界中，极度神秘的扶桑神树之上，非常强大，在九九八十一种先天神灵中，亦可排入顶尖。

    哗啦！

    此刻，随着血统力量扩散，在其背后，汇聚为一棵火光蒸腾的神树。

    这，赫然是混沌世界的扶桑神树，化为樊极饕的神邸，其上挂满了一尊又一尊模糊的金乌状生灵，仿若临世了，在真实的浮现，贯穿了天宇。

    这棵神树在迅速生长，像是要撑爆一切。

    然而他的对手，几乎都是和他同一级数的存在，且数量占据了上风。

    轰！轰！轰!

    这一刻，只见一件件恐怖的天神器在复苏，遍布四面八方，宛如在混沌中开天辟地一般，镇压了下来。

    纵览文祥神国，恐怕都从来没有，如此多神将级别的强者一起出动，这简直像是灭世。

    嗡隆！

    顿时，这颗扶桑神树的生长，得到了极大的遏制。

    噗嗤！

    僵持不过数息时间，随着樊极饕的金乌之体轻轻摇晃，化作神邸的扶桑神树终于承受不住，灰飞烟灭了开去。

    “你们！”

    樊极饕金乌之体上再添伤痕，踉跄后退，天神力几乎战到枯竭，他扫视面前二十三尊神将级强者，表情悲愤。

    这些强者中，不乏昔日和大秦交好的存在，如今大秦神主被超级混沌神国强者狙击，便立刻翻脸拔刀相向，落井下石。

    “在这世上，没有永远的盟友，只有永恒的利益。”

    “要怪，就只能怪你大秦不自量力，竟然想和先天神灵攀上关系，这会打破我们几个混沌神国间的平衡。”

    一个形似人族，光秃秃脑袋上铭刻着诡异图腾的生灵走出，他双手沾满了血腥，感受到樊极饕已经有了力竭征兆，催动一个铜钵，狂暴无比的镇压了下来，让混沌空间瞬间就崩塌了。

    “盖坦轮，本将虽力竭，但拼命也能杀你！”樊极饕怒喝，便欲催动神通反攻。

    然而就在此刻——

    哗啦啦！

    空间隆隆而动，一条弥漫着紫光的血河无声无息出现，像是一片紫色的天幕从天而降，直接挡在了樊极饕面前。

    轰！

    这条血河很是庞大，蔓延开来足足有五万丈之长，铜钵落入其中，血河动荡，所有的冲击力都被迅速化解。

    “什么？”

    这突然而来的血河，帮助樊极饕挡住这一击，让在场所有神将强者，都是眸光一闪。

    特别是那名为盖坦轮的生灵，更是满脸的震惊之色。

    因为他发现，自己和铜钵间的感应，被血河所削弱，竟然不受他催动了。

    “是你，说我大秦，不自量力？”

    紧接着，一道冰冷的声音传来，见那条滔滔涌动的血河，托起了一位黑袍人类男子，一双神眸深邃无匹，让盖坦轮突兀得打了个寒颤。

    “萧叶，你……竟然来了？”

    樊极饕也是愣住了，随后发出了惊呼声。

    从大秦神国抵达文祥神国，何等的遥远？

    换做是他单独赶路的话，最起码也要近乎两千年啊。

    “樊极饕，接下来交给我吧。”

    萧叶回首看了樊极饕一眼，随后脚下的古神神河涌动，将其带动朝着盖坦轮直冲而去。

    “萧叶，小心，这个家伙是异国的第一神将，可并不比我弱多少。”樊极饕见此连忙提醒道。

    他话音才落下，萧叶已经抬起左拳，直接对盖坦轮一拳轰出。

    “他就是大秦神国那位古神后裔，萧叶？”

    “对付盖坦轮，竟然连神通都不曾动用？真是够托大的啊！”

    ……

    四周的神将强者，都是在打量着萧叶，察觉到这一幕，顿时都是摇了摇头。

    盖坦轮更是冷笑，一振双臂，像是搅起了一个直径只有数米，但却闪烁寒芒的漩涡，迎向萧叶的左拳。

    萧叶左拳中正平和，砸入这个漩涡中，但最终的结果却是漩涡崩溃，盖坦轮双臂发麻，倒退了开去。

    嗖！

    还没有等盖坦轮停住，萧叶脱离了古神神河，如同附骨之锥，横空而来，再次抬起左拳再次横击。

    轰！

    同样的攻势，结果也是同样，盖坦轮再次被震得爆退，嘴角甚至溢出一丝神血。

    哗啦！

    当萧叶第三拳击到，盖坦轮已然承受不住，神力防御破碎，双臂竟然都随之炸开，整个人竟然吐血横飞了出去。

    “这怎么可能！”

    眼前这一幕，如梦似幻，让四周的神将强者，全部都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    仅仅三拳！

    几乎和樊极饕相当的盖坦轮，竟然都挡不住？

    此时此刻，一袭黑袍的萧叶，其境界波动被古神血统所挡住，不可探测，像是笼罩了一层迷雾，越发神秘。

    “他的神力太强了，远超我等！”

    “他，恐怕已经突破到了上位天神境！”

    盖坦轮止住神体，神力流转，迅速修复伤势，眼神盯着萧叶，话语沉重道。

    只有他才知道，萧叶那三拳看似简单，但实际上暗藏多么恐怖的神力冲击，连他都承受不住。

    “上位天神境！”

    此言一出，众强者变色，连樊极饕都是石化了。

    只是时隔数千年而已，萧叶竟然以古神后裔的身份，达到和他相同的境界了？

    “异国的第一神将，也不过如此，到底是谁不自量力？”

    “你们既然想针对我大秦发难，是准备单打独斗，还是一起上？”

    萧叶止步，目光炽盛，望着在场所有神将，吐露出的话语，像是冰冷的刀锋扫过虚空。

    大秦神国陷入如今的糟糕境地，成为众矢之的，和他有着密不可分的关系，今日他若不施加强势手段，后面必然还会麻烦不断。

    同时，方才只是小试牛刀而已，他很想通过与这些神将强者厮杀，来验证自身实力。

    {第二更到！}

