    穆瑶接过水杯，喝了一小口，咽了咽，然后把剩下的药丸直接扔进了口中，津津有味的嚼了起来。

    大药丸子西死不瞑目。

    季末看的眼皮子又是一抽，情不自禁的出口问道：“不苦吗。”

    穆瑶微微抬头看了季末一眼，又喝了一小口水，然后把水杯放到了床头柜上，对季末说道：“过来。”

    季末向前一步，来到了穆瑶面前。

    “坐下。”

    季末有些疑惑的坐到了穆瑶的身边，穆姐姐这是难受了要抱抱吗？

    “近点。”

    季末向着穆瑶挪了挪屁股。

    下一秒，穆瑶直接吻在了季末的嘴唇上，紧接着，季末感觉自己的嘴里多了一条软软的的小东西。

    然后，好苦哇。

    不过季末并没有抬起头，而是伸手搂住了穆瑶的身子。

    他要和穆姐姐同甘共苦。

    嘴里的这个小东西实在是太诱人了。

    就是不知道他吃了这个药会不会出现什么奇怪的反应。

    毕竟这个药是治疗那啥的，不过就吃了这么一点点应该莫得什么大问题吧。

    良久，唇分。

    “苦吗，小男人。”

    “甜的。”

    实话实说，这小嘴儿是真的甜。

    “再喝点儿热水吧。”多喝热水，包治百病。

    “不喝了。”

    “那我扶你躺下。”

    “嗯。”

    季末扶着穆瑶重新躺了下来，然后帮穆瑶把被子盖好。

    穆瑶躺在床上看着季末，向后挪了挪身子：“躺下。”

    躺下？

    季末同学乖乖照做，挨着穆姐姐躺了下来，两人面对面。

    “进来。”

    季末同学听话的钻进了穆姐姐热乎乎的被窝里。

    还有这种好事？

    然后，他就看见穆瑶突然转过了身子，留给了他一个美丽的后脑勺。

    季末愣了一下，然后马上反应了过来，伸出手从后面搂住了穆瑶的身子。

    妖精从来都是这么可人。

    季末的大手放在穆瑶的小腹上方，紧挨着两只kitty猫。

    突然灵光一闪，季末抬起手放在了穆瑶小腹上面的暖宝宝上暖了一会儿。

    然后掀起穆瑶的衣服，把手重新放在了穆瑶的小腹上，轻轻的揉了起来。

    听说揉小肚子能够缓解痛经带来的疼痛，试一试。

    几分钟后。

    “好点了没。”季末在穆瑶的耳边轻声说到。

    “嗯。”

    于是季末柔的愈发的卖力了。

    就这样，时间一点一滴的流逝，一个多小时过去了。

    龟儿子怎么还不来？

    一阵敲门声突然传来。

    “我去开下门。”

    “嗯。”

    季末起身，帮穆瑶掖好被角，来到门口，通过猫眼向外看了看，打开了门。

    “怎么这么久才过来。”季末对着站在门口的那人说到，从那人手中接过了一个袋子。

    “你告诉我的那个市场卖没了，老子又跑了一个市场才买到。”

    “行吧，你可以滚了。”

    陆之昂：“……”

    真就用完就翻脸呗，又不是刚才在微信里磕头作揖，求老子去买东西的时候了。

    “穆教授怎么样了。”

    “没什么大事，就是感冒了，行了，快点儿滚吧，老子还要给媳妇儿煲鸡汤呢。”

    “呸！狗东西看你下次再求老子的。”陆之昂骂骂咧咧着，转身向着电梯走了过去。

    有媳妇儿了不起吗！

    有神仙姐姐这种媳妇儿确实了不起。

    季末关上房门，拎着东西来到了床边，此时穆姐姐已经把身子又转了过来。

    季末伸出手摸了摸穆瑶的脸颊：“我去给你煲个乌鸡汤。”

    “好。”

    季末弯下腰在穆瑶的脸颊上轻轻的吻了一下，转身向着厨房走了过去。

    穆瑶定定的看着季末离开的身影，美眸中荡漾起一抹幸福的涟漪。

    小男人真好。

    季末来到厨房，把一整只乌鸡剁成块儿，焯水，分别装进了两个砂锅里，俩上辅料，添水，放在燃气灶上小火煲了起来。

    至于为什么要用两个砂锅把一整只鸡都炖掉。

    因为他也要吃啊，难道不流血就不配吃乌鸡了吗，再说隔壁还有一张嘴需要喂饱。

    这一只鸡估计都剩不下什么。

    季末刚走出厨房，正好看到穆三岁不老实的掀开了被子。

    热了？

    然后，穆三岁从床上坐了起来，把被子全部掀开到了一边。

    这是要去厕所？

    季末直接来到门口，拿起了穆瑶的拖鞋，然后刚转过身，就看到穆三岁正老神在在的坐在床边看着他。

    这副老佛爷等着伺候的姿态是怎么回事？

    算了，看在今天你是个小病猫的份上就不跟你计较了。

    季末拿着拖鞋来到穆瑶身前，蹲下身子给老佛爷的两只小脚上套上了拖鞋。

    然后老佛爷就俯下身子，在他的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    以资鼓励。

    小季子表示很开心。

    要不是怕老佛爷害羞，他都想把老佛爷直接抱到马桶上去了。

    穆瑶缓缓起身，向着洗手间走了过去，然后直接越过洗手间，来到了衣柜前，打开柜子，从里面拿出了一套灰色的内衣和一件厚实的浴袍。

    季末一看，这祖宗这是又开始作妖了。

    才刚好一点就又想着上天了。

    季末连忙走到穆瑶身前，面色不善的问道：“你要去干嘛。”

    “上厕所。”穆三岁聪明的没有说去洗澡。

    “那你拿这些干嘛。”

    “衣服湿了我去换一下。”

    “不洗澡？”

    “嗯。”

    “想洗澡等再好一些再洗。”

    “嗯。”

    “真乖。”季末吧唧一口，在穆瑶的脸蛋儿上亲了一下。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼，转身向着洗手间走了过去。

    季末看着穆瑶进了洗手间，转过身子刚准备去厨房看看他的鸡汤。

    就听见洗手间的门上传来咔嚓一声门锁反锁的声音。

    果不其然，十几秒钟后，洗手间里传来了淋浴的声音。

    骗子！

    一点儿也不听话。

    季末愤怒的转过身走进了厨房。

    十几分钟后，季末正坐在沙发上百无聊赖的刷着学校论坛。

    就听见洗手间里的淋浴声一停，几分钟后，从里面传来了穆三岁的求救声。

    “床头的柜子里，帮我拿一个。”

    帮你拿一个？你求我啊。

    季末放下手机，有些疑惑的看向了洗手间的方向。

    拿一个？什么玩意儿拿一个？

