    

    高拱露出一丝古怪的笑容，缓缓道：“为什么这么说？巡抚、巡按都发了话，区区几个县令还敢硬扛着不动？”

    “侄儿倒是以为，他们说不定还真敢！”高务实挑了挑眉，把文卷往桌上轻轻一拍，冷笑道：“帅嘉谟的主张，对歙县当然有利，可对于其他五县来说，那就是彻头彻尾的坏消息。三伯您想，这事儿要是一旦议成，他们可就是‘平白无故’要多交不少赋税。因此对这个提案，无论是出生于这五县的官员、胥吏，还是当地乡绅百姓都肯定坚决反对。这从某种程度上来说，也是一股民意，就算是应天抚、按也不得不有所顾虑。”

    高拱沉默了一下，问道：“还有吗？”

    “有，当然还有。”高务实哼了一声，又道：“还有徽州知府的立场也很难说。因为站在徽州知府的立场上来说，无论这个‘人丁丝绢’在其治下的六县怎么分配，对府里来说都没有任何区别，毕竟他只要每年凑够八千七百八十匹生绢上缴给南京就好。这笔丝绢税如果不改，局势平静如初，最多也就是歙县抱怨两句，那没什么大不了——左右你们都交了两百多年了，这也算是祖宗成法，还是不要随意变更啦！可是反过来，若是支持帅嘉谟的主张，把赋税均摊到六县，他徽州府又得不到半点好处，反而还平白引起其他五县骚动，完全是有百害而无一利……如此，徽州府会怎么选择，不问可知。”

    高拱露出微笑，点头道：“有道理，这也就是为什么，帅嘉谟当初要越级去向应天抚、按两院呈文，而不是直接上报徽州府的原因了。他就是想着靠海笔架的威名硬压徽州府和其余五县，因为他知道他在徽州本地，根本得不到支持。”

    高务实笑了笑，说道：“幸好海瑞这个人名头够响、脾气够硬，只要有他在，这件事终究还是得分出个是非黑白来的。”

    这下子，高拱的脸色就有点黑了，黑的同时还有点尴尬，干咳了一声，才道：“那你只怕要失望了。”

    高务实一愣，继而诧异道：“难道海瑞转了性子，不管这茬了？”

    “他倒没说不管，只是他管不了了。”高拱沉着脸道：“徐党反弹强烈得很，通政司每天都能收到弹劾海瑞的奏章，而近来这些奏章变得越来越多，甚至已经有人在奏章中暗示，明里暗里指责我公报私仇，因为私人恩怨对一位退休致仕的老臣穷追不舍，其情可恨、其心可诛。”

    高务实怔了一怔，忽然惊道：“三伯你要撤了海瑞？”

    “倒不是撤。”高拱摆了摆手，叹息道：“我得给他挪个窝……你是不知道，此人做事虽然心是好的，但手段太过于粗暴直接，偏偏又听不进劝！”

    他说到这里，忽然有些激愤起来，冷哼一声，道：“哈，论整顿吏治，我高肃卿只会比他更上心，可他海笔架又不是茶楼闲客，他是朝廷封疆，真以为随便打杀几个就能整顿吏治了？幼稚！想当年，今上还是裕王时，我为了给裕王府要来王府例赏，不也得去捧严世藩的臭脚？哦，你说宁折不弯？是，你折倒是折了，可折完之后呢？事情办妥了吗？没有！事情既然没办妥，你就是折出朵花来，又顶个屁用！”

    高拱说完这段话，可能是发泄了不少，平静了一些，呼出一口浊气，道：“所以我已经正式下文调他去总督漕运，应天巡抚这档子事，不能再由他这样任着性子办下去了，要不然……得出乱子。”

    高务实倒是知道，历史上海瑞这个应天巡抚也是没能最终干下去，好像也是被调任漕总，想不到这一世转了一圈，还是绕到这个点上去了。

    “只是这一来……”高务实皱起眉头，没有继续纠结海瑞的事，而是道：“那歙县‘人丁丝绢’案，只怕就很难办下去了。这种吃力不讨好的事情，也只有海瑞这样一根筋非要事事较真的人，才肯只论对错、不论利弊地办下去。”

    高拱不答，沉着脸又从桌案上翻找出一张文卷递给他。

    高务实接过来一看，脸上顿时只剩苦笑，因为那边的情况还真被他这个乌鸦嘴给说中了。

    原来应天巡按在正月十四日指示六县合议，徽州府随即也发牌催促。但一连半个月下来，下面居然毫无反应，恍若未闻。别说黟、休宁、婺源、祁门、绩溪五县，甚至就连身为苦主的歙县，居然也悄无声息。

    帅嘉谟一打听才知道，此时的歙县知县房寰正赶上丁忧，县务无人署理。其他五县的知县，则纷纷宣称要忙着准备朝觐事宜，因循停阁，所以已经不办公了。

    这里得解释一句：有明一朝，自洪武十八年开始，规定地方官员逢辰、戊、丑、未年——也就是每隔三年——要进京朝觐一次，接受吏部和都察院的考察。这对官员来说，是一件大事，事关考评，也就是关系到今后的仕途。

    但这里有个明显的问题，就是隆庆四年乃是庚午年，隆庆五年才是辛未年。也就是说，明年才是朝觐之年……怎么明年才要朝觐，你今年正月份没过完就开始停阁不办公了？你这意思是，为了明年的朝觐，得停止办公一年？

    哦，不是你，是你们——因为还不是一位知县这么说，是五位知县都这么回答。

    这就很有意思了，摆明了五县已经私底下商量好了，对这次合议采取消极不合作的态度，尽量拖延下去，拖到忘，拖到黄，拖到无疾而终，然后自然就天下太平，原先怎样最后还怎样了。想当初歙县在嘉靖朝的两次申诉，不也就是这么被拖没的么？

    高务实气得只剩下冷哼，连骂都有些骂不出来了。

    “现在知道吏治难清了吧？看看这些人，眼里都只有自己屁股下面那点地方。”高拱也笑了一笑，摆摆手道：“我看你对这件事倒是有些想法，你方才说……这件事很有代表意义，可是说了半天，你也没说这个代表意义是什么。怎么，不想说给三伯我听听？”        

