    朦胧的烟尘中，一道巨大的暗影冲天而起。

    咚的一声，大地一震，暗影坠落在地。

    “砰砰砰！”

    伴随着一连串的炸响，一道道蓝色雪花状的圆环在迷雾中浮现。

    “奇！”

    “衡！”

    “三！”

    雄伟的暗影扬起了头颅，发出了惊天动地的怒吼声，音波呈一圈圈圆形扩散，震碎了四周的烟尘，露出了它那高大的身躯。

    是一道黑色人形生灵。

    它高达千米，魁梧的身躯肌肉虬结，看起来如同一座大山，上千米之宽的鲲鹏翅翼展之下，压迫感强到令人窒息。

    一条条猩红的岩浆遍布黑色的肌肤，在身躯上错落，忽明忽暗，看起来像是从地底岩浆中走出的生灵。

    诡异的是，这尊超体并没有眼耳口鼻，它的头颅前后左右分别出现了一轮巨大的白色弯月，每一轮月亮都有数十米之巨。

    “砰！”

    奇衡三向前踏出一步，燃烧着火焰的巨型麒麟蹄重重落在地上，令大地颤抖，随着它的前进，一道蓝色的雪花状圆环从它的头顶浮现。

    很快，随着它的前进，它四肢百骸的上空皆浮现了蓝色圆环，密密麻麻，看起来像是形成了一片护体领域。

    金色的神龙连接着它的尾部，游走在空中，长达千米，威严而又摄人，那炯炯有神的龙眼仿佛在警告，警告任何想从后背靠近它的人，只要一接近，便会立刻被金龙撕个粉碎。

    面容弯月，背负鲲鹏，脚踏麒麟，尾生神龙，它…就是奇衡三！

    蓦然间，一缕洁白的光芒从土层中冲天而起，径直朝着奇衡三飞去，没入了它的眉心。

    瞬间，随着光芒的没入，奇衡三面部的白色弯月银辉大亮，犹如注入了能量，十分刺目。

    “嘶昂----”

    刹那间，奇衡三动了，它尾部的金色神龙，冲破了大地，钻进了地底，而后死死卷住了栽倒在地的金刚超，发出了一道龙吟。

    恐怖的力量挤压着金刚超的躯体，令蓝托吃痛，发出了惨叫声。

    奇衡三出现的太快，仅仅只是一个照面，便完全碾压了它！

    “砰！”

    来不及反抗，如山岳般粗大的麒麟蹄便落了下来，重重踩在了蓝托的头部，将其踩进了地底。

    “这就是奇衡三吗？”千米高空，璀璨的月光中清晰的倒映出了朗仁的身影。

    在月光中，他看着被自己暴打，毫无反抗之力的蓝托，一时间被自己的力量所震惊。

    现在，奇衡三已经被他所掌控，意念合一，就如同蓝托掌控了金刚超一般。

    与超体合二为一后，他从未像现在一样，感到如此强大，强大到产生了一种可以搬山填海，打爆一切的感觉。

    此刻，他的一举一动都毁天灭地，近乎掌握了神的力量，不过在这种突如其来的强大面前，他还是有些难以适应。

    “看样子，奇衡三远比金刚超强大，可惜只有半分钟，速战速决吧。”朗仁沉下了眸子，眼中杀机毕现，他现在必须珍惜每秒，而他已经做好了打算，就算无法第一时间杀死金刚超，也要把蓝托从金刚超的体内逼出来！

    随着他的杀意浮现，连带着白色的巨大弯月，也变成了红色的血月，染红了天空，充满了肃杀的气息。

    四周，诡夜避退，这里已经成为了两只超体交战的主战场，连诡夜的触手和眼睛也不敢靠近丝毫。

    与此同时，深渊外。

    “现在超体都烂大街了吗，这种地方也能同时出现两具，事情……似乎变得有意思起来了。”

    天边尽头的森林中，那尊遁入地底沉睡的女性青铜雕像，缓缓地破土而出，她凝望着奇衡三的方向，露出了若有所思的神色。

    “金刚超这种货色出现也就罢了，连奇衡三这种高级超体都降临了，看来必须得去看一看了。”

    望着远方，女雕像僵硬的青铜脸庞开始活动，伸出了舌头舔了舔嘴唇，发出了一串杏铃般的笑声。

    而她那断掉的手臂，也在此时以肉眼可见的速度长了出来。

    “毕竟……”

    “难得一见的奇衡三可是大补呢，吵到我睡觉，那就只好吃掉你们两个了噢。”

