    此时的周小环小脸紧皱，然后对周一仙隐晦的摇了摇头，表示自己也算不出对方的命。

    而周一仙这边，看到自己的孙女小环摇了摇头，表示自己也无能为力，一阵傻眼，要知道平日里都是小环推算对方的过去，然后自己在上前一顿忽悠，可以说是手到擒来呀！

    周一仙咬了咬牙，想了想，就算推算不出来，难道凭借自己的三寸不烂之舌，还忽悠不了一个富家子弟。

    想到这，周一仙脸上露出一丝高深莫测的表情，而这一身道袍也无风自动，然后语气淡然的开口说道：

    “公子其命运奇特，平常人很难算出来，但我周一仙既然被人称作为半仙，自然本事非凡！”

    而程旭看到这差点儿没笑出声来，因为刚刚周一仙居然将手藏的背后，施展风系之术吹动道袍，没想到这家伙装神弄鬼还真是有一套，想到这儿，程旭微微拱手：

    “还请道长指教！”

    看到程旭微微拱手，周一仙眼中闪过一丝笑意，手指突然捻了捻，然后说道：

    “这个，老夫当年出道之时，曾经立下规矩，为人看相必定收钱，不知……”

    程旭：………………………………

    …………………………

    “不知要多少钱？”

    “十两！”

    周一仙一脸傲然之色，但是当看到程旭面不改色，一脸无动于衷之时，心中不由一急，难道对方嫌贵啦？

    “不过，我观公子面相，发现你与我有缘，那就收一半儿，五两好啦！”

    而程旭依然面不改色，只是淡淡一笑。

    “三两？”

    程旭依然摇了摇头。

    看到程旭摇头，周一仙脸上也黑。

    “二两？”

    程旭：………………………………

    …………………………

    “那一两也行！”

    程旭笑了笑，慢慢的抬起右手，竖起一根手指，口中淡淡的说道：“一文钱！”

    周一仙：…………………………

    ………………………………

    程旭话语落后，周一仙顿时一脸抓瞎，没想到自己浪费这么多时间，左右忽悠，对方居然不肯掏钱。

    强忍着心中被扯的感觉，一副世外高人的样子，淡然开口说道：“算了，相逢即是有缘，一文钱就一文钱好啦！”心中滴着血，暗暗的安慰自己，一文钱就一文钱吧，至少还能买两个馒头啃啃。

    伸手接过程旭递过来的一文钱，周一仙将其收进怀里。

    “虽然我看不清你的面相，但是我也知道公子此行目的，恐怕是在南边，而公子此行必定一切顺利，甚至还会有一些意想不到的收获。”

    听到周一仙的话，程旭心中一动，南边？

    难道？

    对，十万大山就在南边，而兽神就在十万大山里。

    看了看周一仙，程旭不由高看一眼，果然有点儿真材实料。

    只是这意想不到的收获会是什么呢？

    想了想原著的剧情，还是不知道是什么，于是程旭想要再问的时候，确发现周一仙将头一转，再问闭口不谈！

    显然对方也就知道这么多了。

    心中虽然有些失望，但是也明白，能算到这，已经证明对方的不凡，想到这，程旭看了看周一仙身旁的小环，眼前的小萝莉天真可爱，简直让自己欲罢不能，甚至都感觉自己体内好像觉醒了某种奇怪的属性！

    然后手掌一翻，从系统空间中取出一根棒棒糖，将其递给小环，只见小环手脚也不慢，迅速的接过棒棒糖，撕开包装（不要问我为什么仙侠位面，知道撕包装？我看过许多小说，我也好奇，棒棒糖是在现代位面，小昭买的！），然后轻轻舔了下，然后眯起双眼，看上去十分的享受。

    看了看面前精灵可爱的小环，程旭想了想，又从系统空间里取出一个荷包，塞到小环手里，然后转身离开，消失在周一仙和周小环的视线里！

    ……

    看了看程旭消失的背影，又看了看眼中的荷包，在小环一脸迷茫之时，周一仙连忙将荷包抢在手中，打开一看，居然是不下于数百两个银子。

    周一仙心中高兴万分，小环则目光怔怔的看着程旭离开的方向，心中想到！

    自己还不知道大哥哥的名字呢？

    周一仙看着暗自走神的小环，想了想对着小环说道：

    “以后，我们还会再见哒！”

    小环看了看自己的爷爷，又看了看程旭远去的方向，喃喃自语：“真的会有缘再见吗？”

    说完，爷孙二人也转身离开。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

