    第323章心热

    “哥，嫂子，我来的时候，还给你们带了100斤玉米面，50斤白面。咱今天中午就吃白面，行吗？我还带了不少干货，嫂子，要不然您把这干货先泡上？

    咱中午一会儿吃打卤面。”

    江小小扬起的声音把两口子震在当场。

    江少平脸色一下子就变了，董翠花也吓坏了。

    100斤玉米面50斤白面。

    妹妹咋扛上来的？

    她刚才看见妹妹拎着两个提包，还拎着不少的口袋，那大包小包的，实在是东西不少。

    她知道那里可能是粮食，但是没想到会是这么多粮食。

    两口子急忙进屋。

    却看到地上摆着两个布口袋。

    “哥，你快帮忙搭把手，把这粮食扛到厨房去。哥，你可别跟我说那些有的没有，我们生产队今年大丰收，实话跟你说，你妹妹有出息，帮着生产队立了大功。

    我们今年本来干旱，我们生产队那里找到了水源，所以这是奖励的粮食，我一个人吃不了，放在那里也是放着。再说明年我就去食堂，更用不着这些粮食。

    到时候就糟蹋了，所以就给你们带来。对，这是十斤大米，20斤小米。”

    粮食是江小小从空间里拿出来的。

    这会儿早就把两个提包里的东西全都掏出来了，反正看着两个提包已经扁了下去。

    她说提包里装着粮食，那就是装着粮食。

    不是也得是！

    江少平只觉得胸口涌起了一股热气。

    他知道妹妹来，但是没想到妹妹会给自己带来这么多东西。

    这孩子是把自己全部家当搬来了吧？

    问题是小身板看着单薄，怎么扛来的？

    “大哥，你别看我！你妹妹又不傻，我留着吃的粮食，我肯定饿不着，你看我养的白白胖胖的样子，就知道饿着谁也饿不着我。哪有饿着厨子的！

    你不为了你自己着想，你为嫂子肚子里的孩子想一想。

    嫂子肚子都这么大，肯定就快生了。到时候生了孩子坐月子，这些细粮留着给孩子和嫂子补一补。”

    这话一出江少平想要说出口的话，又咽了回去。

    是啊，他不为自己考虑，也得为妻子考虑考虑，再看看坐在炕上扒着炕洞，好奇地望着屋里的两个孩子。

    他自己再要自尊再要尊严，可是也得为家里其他人考虑考虑。

    妹妹虽然也看着瘦，可是比起他们来说，的确算得上是白白胖胖。

    “小小，哪能要你给我们背粮食啊！？”

    董翠花听了这话，心里热乎乎的，她想过小姑子是城里人看不起他们，可没想到小姑子会对他们一家子这么掏心掏肺。

    带来这么多东西。

    这带来差不多两百斤粮食，这可是人家小姑子拿了自己的口粮补贴他们。

    一个人才能分多少？

    几乎是舍家撇业！

    “嫂子，你就别说了。这可是我的一番心意，你们收也得收，不收也得收，我大老远几百里地给你们扛来的。可把你妹妹累死了，再说了我中午还想吃顿好的！

    吃自己的粮食，我也理直气壮，能多吃两碗不是？中午吃打卤面，对了还给你带了腊肉，腊肠，对，大哥，要不然中午的话，你干脆把你岳父岳母还有刚才刘大哥家的长辈都请过来。

    对了，冯主任人家肯定在，一块儿叫过来，在咱家吃顿饭。你放心，中午我来做饭，不会累着嫂子。顺带着见见大家的面儿，还有大哥，你得多去砍点儿柴，到时候把屋子烧热一点，这冷冰冰的来，客人也没地方坐。”

    江小小像是这个家的主人一样，已经开始安排一切，反而弄得江少平和董翠花感觉自己像是个外人。

    江少平听了这话，的确自己妹妹来了，理论上是要见见长辈的。

    请人家过来吃这顿饭也算是心意。

    “行，我马上就去，到时候去岳父岳母家借点儿板凳桌子回来。”

    江少平知道妹妹说的对。

    急忙把地上的粮食口袋搬到了厨房里，扛着这沉颠颠的粮食，他知道这扛着的是妹妹对自己的一番心意。

    江小小二话没说，把东西归置了一下，把摆放在桌子上的东西交给嫂子。

    “嫂子！这是给你和孩子的。”

    这些是布料和一些衣服。

    军大衣拿了两件出来。

    江小小也知道自己拿的这些东西远超过这两个提包的体积，问题是现在只能摆出一种无赖的态度。

    别问，问就是用提包装来的。

    再问！还是提包提来的。

    “妹妹，你怎么拿了这么多东西？”

    “嫂子！军大衣是给你和我哥的，这个劳动布的布料是我们供销社处理的，你没看这布料上面有点掉色，而且湿了水。人家便宜的很，我那会儿给食堂采购认识供销社的大姐，特意便宜处理给我的。

    不要白不要。还有，这是我织的帽子，围巾和手套。当时不知道大哥和大嫂已经结婚，所以只给大哥一个人织了。大嫂，你可别生气。”

    “还有这些红糖正好你留着坐月子用，我没想到误打误撞，正好给嫂子准备下了。还有白糖，罐头，桃酥，槽子糕，水果糖，对了，这个还有肥皂和香皂。

    嫂子还有蛤蜊油和雪花膏，就是我不知道这两个小不点儿，所以没给他们带什么好东西。嫂子，这是两身儿劳动布的工作服。新的没穿过。

    还有这些都是干菜，这些是从我二姐那里拿来的，二姐那里靠着山山上有不少干货。那里的村民特别好客，临走的时候，人家非要给我塞的。

    你看木耳，香菇，干豆角，茄子干，红薯干，还有这些山野菜。都是人家的一番心意，咱也不能浪费。”

    “嫂子，这个是腊肉，腊肠，去年我们养的任务猪到过年的时候做的。这可是我自己做的，让你和大哥尝尝我的手艺。对了，嫂子，我看你这肚子估计年前说不定会生。

    到时候我们今年的任务猪又下来了。我想法子让人再给你捎两个猪蹄儿过来，那猪蹄儿跟你最对路。你这身子骨得好好养养。”

    江小小一边往出拿东西，一边把自己心里琢磨的事情说了出来。

    往这边捎东西也不难，邮局到时候寄到县里，想法子让冯主任帮自己捎过来。

    要是实在不行！

    过年的时候，她再过来一趟也行。

    (本章完)

