    “什么都不需要了，现在这样挺好的！”赵香云开口。

    时间紧迫，有时间紧迫的结婚法。

    而且她和江卫民有钱，等结了婚，需要什么，再去置办就是了，也不寒碜。

    赵香云这么说，江卫民更是觉得她委屈。

    他暗暗的下定决心，今后一定要好好补偿她在结婚这件事上，受的委屈。

    两个人直奔公社革委会，在里面找到了办理结婚证的机构。

    其实乡下人不兴领结婚证，大家就是请客吃顿饭，来几个关系好的亲朋好友，简单的弄个仪式，就算是结了婚。

    不过赵志远是生产队的队长，眼界又比一般人高那么一点点。

    除了最开始的赵兴国和张秀丽没有去公社领结婚证，赵庆国和王秀英，以及赵兴国和刘涵都领了结婚证的。

    结婚证依旧沿用六十年代的，像一张奖状一样。

    赵香云和江卫民将资料上交，当场就拿到了结婚证。

    拿到结婚证的那一刻，两个人就真的成了夫妻，也就是所谓的合法持证上岗。

    从革委会出来，江卫民小心翼翼的拿着那张结婚证，时不时的看几眼，生怕那上面的字迹，突然消失不见一样。

    最后，他看向赵香云，“香云，这结婚证……要不还是给我保管吧。”

    说真的，赵香云还是头一次见到这样的江卫民。

    当初不管是他自己攒了那么久的钱和票，还是后来江老爷子给她的存折，他都没有多看一眼。

    可现在这么个‘不值钱’的玩意儿，他却看得比眼珠子还要重。

    赵香云觉得好笑，却又觉得暖心。

    “好啊，不过可得好好保管，等过个三五十年，说不定还能成为历史的见证。”赵香云的话语中，少见的多了几分认真。

    江卫民将结婚证叠好，放进自己的挎包里。

    又冲赵香云道：“我们去县城转转？买点东西，再通知建设，我们结婚的事儿？”

    说起来，李建设一直嚷嚷着要和蒋芳萍结婚，不过双方一直没选好日子，结果现在赵香云和江卫民抢了先，赵香云不用想，都知道待会儿李建设嚷嚷不公平的模样。

    所以她笑着点了点头，“好啊！”

    还是走路去县城，不过他们运气不错，有下面生产队赶毛驴儿上县城的，他们搭了便车，省了不少力气。

    一到县城，就直奔供销社买糖果点心的地方。

    有糖票，赵香云和江卫民又装作不认识，最后凭票证，买到了五斤糖果。

    准备离开去别处买东西的时候，身边也有两个小年轻，嚷嚷着什么有结婚证，可以免票买什么，买什么。

    赵香云听到心里激动无比，再一打听，必须是城里户口才行，顿时又觉得失落极了。

    江卫民是城里户口，她是农村户口，没办法免票买那些不要票的东西。

    江卫民见状，知道她是心疼票，让赵香云在供销社等一等他。

    他出去一个多小时，再回来的时候，手上拿了不少票证，还有介绍信。

    都是他找这边的朋友弄来的。

    “你看看够不够，不够我再找人想办法。”江卫民开口。

    赵香云看了看手里的红糖票，毛巾券，还有工业券，再就是毛线票这些，激动的说不出话来了。

    “够了，够了，足够了！”

    结婚其实用不了这么多东西的。

    “别人给你这么多票，你要不要给东西他们？”赵香云问。

    江卫民摇了摇头，“不用！”

    今年开始，江卫民就和李建设商量过了，他们得慢慢抽离做黑市生意，直到再不出入那个地方。

    一开始做黑市买卖，江卫民就不是为了钱，钱江家不缺。

    就算他没有，也可以找新京的母亲和爷爷要，他们都是有积蓄的人。

    可江卫民并没有这么做，他靠着做黑市买卖，认识了不少人，也结交了不少朋友。

    虽然多数人，不能露面，可一旦他需要帮助，他可以随时去找他们。

    就好比方才，他需要票证，只需要一一上门，那些人，就会帮助自己。

    天下没有白吃的午餐，这个道理，赵香云懂。

    江卫民今天能够得到别人的恩惠，要么是之前他付出了许多，要么是今后，那些人需要他。

    不管哪一样，都在警示赵香云，不能随便找江卫民要东西。

    “卫民哥，往后咱们不要随便找人要东西了，我们手上的钱足够我们生活的。我还有一些宝贝，哪怕拿到银行去，也是能换钱的。”

    这几年，除了江卫民去黑市换来的各种东西。

    赵香云自己也转悠过，得了几件值钱的古董。

    别的不说，黄金银行是收的。

    不过，他们也没有穷到要靠卖东西这一步，赵香云这么说，是不想让江卫民欠别人人情，省的日后不好还。

    “都听你的。”江卫民嘴角含着笑。

    有了这么多票证，赵香云又和江卫民去买毛线，买红糖，毛巾也要新的，结了婚，江卫民两条，她两条。

    她用粉的，江卫民用蓝色的。

    一条洗脸，一条洗身体。

    另外还得弄一块土布，洗完脚擦脚。

    赵香云一边买东西，一边和江卫民嘟囔。

    江卫民全程帮着拎东西，嘴角笑容就没有停过。

    中午快十二点半，两个人才买齐了东西，往李建设那边走。

    赶上工作日，李建设不在家，但是李阿婆在，赵香云给李阿婆留了点心，又告诉她，自己和江卫民要结婚的消息。

    李阿婆也为两个小年轻高兴，抓着赵香云的手，笑的眼睛眯成一条直线，“往后啊，你们两个，好好对彼此，阿婆有个东西要送给你。”

    李阿婆说着，松开赵香云的手，往屋里走。

    赵香云想拉她，没拉住。

    再出来的时候，她手上拿着一把长命锁，银制的，做工算不得精致，而且还有些粗糙。

    “这锁，我一共两块，送了一块给芳萍，另外一块给你。”

    在李阿婆心中，蒋芳萍是孙媳，赵香云又何尝不是？

    当初江卫民没少帮家里。

    自己孙子多少本事，李阿婆也清楚，要不是江卫民，要不是赵香云，他们家，没有这么好的。

