    明尼苏达州北部，一支由三辆越野车，一辆押运车的车队缓缓的行驶在荒野丛林当中。

    车队领头的越野车内，哈特探员摸了摸鼻子，呼出一口白雾，看着车窗外的一片雪白，心中满是无奈。

    因为就在不久之前，姚杰给了他一个坐标，然后要求他押送五个重犯到这个地方去。

    而且也不知道姚杰从哪里得来的这五个囚犯的信息，一个比一个奇葩。

    一个是杀了亲生父母的年轻女孩。

    一个是低智商，但是极为凶残的杀人犯。

    一个谋杀了自己妻子还有好几个朋友的极限运动天才。

    一个是出卖色相谋财害命的浪荡美女。

    一个是反政府，制造过数起危害公共安全的高智商罪犯。

    除了都是凶残的罪犯之外，哈特完全找不到这五个人的任何共同点。

    不过这既然是姚杰这位大佬的要求，哈特也只能照办，反正都是一些已经没什么人在乎的重犯。在这个年代，以FBI的权势，让几个重犯悄无声息的消失，是非常容易的事情。

    而且因为是姚杰这个漂亮国上层都十分重视的人物所需要的，更是没有受到任何阻碍。

    就是他们要被运送去的地方实在是太过偏僻，再加上是茂密的丛林，连直升机都找不到降落的地方，只能用车押运，可苦了哈特等一干负责押送的探员。

    经过十几个小时的长途跋涉，押送队终于来到姚杰所要求的地点……一座建立在密林之中的双层木屋。

    而且看得出来，这座木屋还很新，显然是新造没多久的。

    作为姚杰的小徒弟，南希站在小屋前已经等待多时了。

    “停下”哈特下了车，就想上前和南希打招呼，却被南希给喝止了。

    “怎么了？南希女士，姚先生呢？他要的人我已经带来了。”哈特停下脚步，不明所以的问道。

    “注意你的脚下，不要越过那条红线。”南希说道。

    哈特低头一看，这才看到自己身前不远处的雪地上，有一条红色的线。

    看着这条红线，哈特皱了皱眉头，作为一个经验丰富的老探员，他一眼就看出了这条红线不是用什么颜料画的，而是血液。

    “放心，那只是鹿血。”南希看出了他的想法说道。

    “姚先生，是准备在这里做什么吗？”听了南希的解释，哈特心中微微一松，不过心中依然充满了疑虑。

    毕竟姚杰的强大，他是知道的，但也正因为如此，他也担心，如果这位强大的白巫师，想要干什么坏事的话，恐怕没人制的了他。

    “约翰先生也在这里。”南希没有说太多话，而是提起了约翰。

    哈特一听，立刻心领神会。

    既然是约翰在这里，那姚杰想要干什么就很明了了。

    自己的这位老搭档，在几个月之前自己的妻子遇害之后，就辞职了，而当时约翰和姚杰的会面，他也是在场的，非常明白约翰的目的，就是为了找那个害死自己妻子的恶魔报仇。

    而在约翰辞职之后，就连哈特也不知道他的下落。

    现在听到老伙伴在这里，再加上看似神秘的仪式，以及姚杰要求的犯人。

    不用南希过多解释，哈特就自动脑补出了一个针对某地狱王子的庞大计划。

    当然了，不管是他，还是作为局中人之一的约翰都不可能知道的是，所谓针对某地狱王子的计划，其实不过只是一个幌子。

    姚杰的真正目的，一直都只是被封印在这片原始森林地下的远古神灵，泰坦之王克洛诺斯。

    地狱王子？那不过是一个开胃菜而已。

    “姚先生要的人我已经带了，请问接下来要怎么做？”哈特脑补出了姚杰的目的之后，放下了心中的担忧，然后对南希问道。

    “把他们押送过来，解开所有束缚，等他们走过红线，就没有你们的事情了！”南希点了点头说道。

    “什么？解开束缚？这是不是不太好？毕竟都是穷凶极恶的重犯，冒犯到您或者姚先生可就不好了。”听到南希的话，哈特担忧道。

    “你觉得他们能对我，或者姚有什么威胁吗？还是说，你觉得我能让他们跑了？”面对哈特的担忧，南希有些不悦的说道，说话的同时，手上已然腾起一团烈焰。

    “我不是那个意思，我这就让人把他们押下来！”虽然此时明尼苏达的荒郊野外，足有零下十几度，但是看到南希手上的火焰，哈特的头上汗都冒出来，这南希表面上看起来还是和当初在春木市初见时一样柔柔弱弱的，但是在跟了姚杰之后，这脾气却是不知道为什么变得火爆无比，动不动就要放火，几个月之前在阿拉斯加的事情，哈特可还是记得一清二楚呢。

    “哼，你放心，只要他们跨过那条红线，就再也不可能走的出去了。另外给你一个忠告，送完人之后，立刻离开，走的越远越好，接下来这里发生的一切，都不是你们能够参与的！”南希手一挥，收起火焰，然后一脸正色的警告道。

    “是是！”哈特也没再多话，走回车队，招呼着手下把五个重犯从车上压了下来。

    五个重犯此时完全不知道发生了什么，他们都是被以转送监狱的名义给带上押运车的，然后车开了十几个小时，怎么就被送到了这荒郊野外的原始森林里来了？

    难不成，那座小木屋，就是关押他们的新监狱？还有站在小木屋门前的那个少女是怎么回事儿？

    而接下来更让他们迷惑的事情发生了。

    押送他们前来的探员，居然直接松开了他们身上的手铐和脚镣，然后用枪逼着他们走向小屋，在五人全都跨过了一条血液画的横线之后——都是杀人重犯，很容易就分辨出了血液的颜色。

    然后他们就看到那些探员收起武器，上了车，然后就离开了。

    什么鬼？他们自由了？

    “别楞着了，跟我进来吧！”就在五人迷茫的时候，南希冷哼一声发话了。

    “嗤，开什么玩笑，为什么要听你的！”五人中的浪荡女却是冷哼一声，调头就走。

    开玩笑，FBI都走了，这女人身上也没武器，她怕什么？

    然而下一秒，就在这女人即将跨过红线的时候，却是直接被弹非了回来，倒在地上抽搐着。

    见状的南希一脸的冷笑，开什么玩笑，区区几个普通人，进了姚杰布下的结界，居然还想走？

