    “啧，这么说还是没戏，那就只能想办法养只小猫咪了！”和娜塔莎商议一番后，姚杰叹了口气。

    养什么猫？当然是幻影猫。

    只不过现在幻影猫还没出生呢，在之前，姚杰还不清楚这小家伙出生的日期和家庭的具体信息，还得广撒鱼去找人，之所以会让娜塔莎她们建立魔网，其实也是考虑着玩意儿在找人、盯人方面能够起到大作用。

    不过之前未来的罗根来了一趟，倒是刚好从他的脑子里获得了幻影猫的详细信息。

    至于说能力需要开发这问题，到时候稍稍“催生”一下就可以了。

    “事实上，我也并不是完全没有找到穿越多元宇宙的办法。”就在姚杰准备暂时放弃的时候，娜塔莎却是又突然给了他一个惊喜。

    “嗯？怎么说？”姚杰有些意外的问道。

    “维度宇宙！”娜塔莎回答道。

    “维度宇宙？等等，你的意思是你发现了维度宇宙？”姚杰瞪大了眼睛。

    “是的，就在前几天，通过魔王的外围监测，我捕捉到了一个类似维度宇宙的信息，但还没有完全确认。”娜塔莎点了点头说道。

    “太好了，告诉我具体的情况！”虽然还没有完全确定，但不得不说，如果是真的，那确实是一个大惊喜了。

    当然了，也有可能是惊吓。

    维度宇宙是什么？

    它也是宇宙，是一种独立于正常宇宙之外的特殊宇宙。

    怎么个特殊法呢？相比于正常宇宙，维度宇宙它并不完整。

    这里不完整，说的是维度宇宙的法则相对于正常宇宙来说不完整，或者在这个维度宇宙只能，会由某种特殊力量独大。

    拿多玛姆举列子。

    他的黑暗维度，就是几乎完全由黑暗力量所充斥的一个宇宙，而且几乎没有时间概念——当然这里说的也是相对时间，在黑暗维度内是没有时间概念的，但是在宇宙之外，和其它宇宙对比的时候，它还是会有时间的，这就是多玛姆入侵MCU会被奇异博士用时间宝石控制住的原因。

    但是！

    维度宇宙不完整，并不代表维度宇宙就比正常的宇宙要弱。

    事实上完全相反，绝大部分的维度宇宙都要比正常的宇宙更为强大。

    因为维度宇宙拥有一种极其特殊的特性。

    那就是吞噬。

    它会或主动，或无意的在无尽多元宇宙中，寻找那些正常的宇宙，用各种方式进行吞噬，来壮大自身，保持自身的稳定。

    即使是正常的宇宙，也是有自身的寿命限制的，而维度宇宙由于自身天生的不完整，所以它们的寿命，也会远远的小于正常宇宙的。

    所以它们会通过吞噬那些正常的宇宙的方式，让自己拥有远超正常宇宙的寿命。

    只不过一般来说，这种吞噬是极为困难的。

    因为法则的不完善，所以相比于正常宇宙，维度宇宙很难出现自我意识，也就是说基本不存在宇宙之心这种东西，所有的行事完全依靠本能。

    所以绝大部分的维度宇宙，往往没有等到发现任何正常宇宙，可能就已经消亡。

    可如果这个维度宇宙有主，那情况就完全不同了。

    因为维度宇宙自身没有意识，所以当有外来的高级意识体进入，就很容易可以将自己和整个维度宇宙同化。

    而这，就是所谓的维度魔神。

    同时也是漫威宇宙中，那些维度魔神动不动就要入侵各个正常多元宇宙，入侵地球的原因。

    还不是因为吞噬地球、吞噬灵魂，吞噬生命，对于维度宇宙来说那都是大补之物。

    要不然真以为那些个维度魔神入侵地球是闲的慌啊。

    而且维度宇宙还有一个特殊的能力，那就是它连宇宙晶壁都能吞。

    不然也没办法入侵那些正常宇宙不是？

    所以如果娜塔莎发现的东西，真的是一个维度宇宙的话，那确实是一个惊喜。

    当然前提那是一个无主的维度宇宙。

    如果是有主的，类似多玛姆的黑暗维度、塞托拉克的深红宇宙、莫非斯托的地狱维度的话，那就不好玩了。

    现在的姚杰还远远没有在这些家伙手里抢食的能力。

    虽然姚杰也有翡翠梦境这么一个类似维度宇宙的空间，也自诩为维度魔神。

    但那只不过是往自己脸上贴金而已。

    且不说翡翠梦境只是类似维度宇宙，并不是真的维度宇宙。

    就算翡翠梦境是真的，它也实在太小了。

    一个星球的大小，和那些真正的维度宇宙相比来说，实在是小的不能看。

    “那是我在观测宇宙的时候，发现的一股和我们现有宇宙格格不入的特殊能量爆发，我怀疑那是有维度宇宙在侵蚀宇宙晶壁所造成的，不过具体位置有些远！”娜塔莎双手轻挥，她面前的魔法影像上，出现一个个星座，最后停留在了一个完全陌生的星系。

    “哇哦，看来我们得进行一次长途旅行了。”看着娜塔莎标注出的坐标，姚杰挑了挑眉。

    难怪娜塔莎说几天了都还没确定对方的真实情况，因为能量爆发点地球足足九百多万光年的距离。

    即使用星河战队世界最先进的飞船，那也得飞上好几年。

    如果光靠娜塔莎自己，更是至少花上几十年才有可能确定那个方位的真实情况。

    “你真要那么做？”娜塔莎皱着眉头问道。

    “什么？”姚杰不解。

    “成为维度之主！”

    “哈哈，你瞎想什么呢，我怎么可能成为维度之主！”姚杰闻言不由得失笑道“且不说还无法确定这个维度宇宙是不是无主的，而且就算无主的，我疯了才去当什么维度之主。”

    成为维度之主，成为一个能够跨越多元宇宙的存在，听起来很威风，但真要那么干了，对于姚杰来说和自断前路无疑。

    因为成为真正的维度之主，就代表者自己和所在的维度彻底绑定，两者同生共死。

    姚杰一个外来者，而且作为一个能够穿越无尽宇宙，迟早要超越宇宙的存在，把自己绑死在漫威宇宙，那就是丢了西瓜捡芝麻。

    “我不过是想尝试一下利用维度宇宙偷渡而已，如果是个有主的，而且又不是什么过于暴虐的存在的话，指不定还能谈谈条件，如果是无主的，那我们可以给他找个主人。”姚杰挑了挑眉头说道“毕竟我们作为外来者，根本就不用在意那些个宇宙的存续，和维度魔神合作的话，完全可以各取所需嘛。”

    娜塔莎闻言点了点头，明白了姚杰的打算。

    “我们什么时候出发？”她问道。

    “不急，你和萨菲拉她们先合力盯着再说，时间对于现在的我们来说已经没有太大的意义了，几十年的时间等的起。”姚杰摆了摆手说道。

    眼下X战警世界，自己种下的种子还没有长成呢，不急着离开。

    …………………………

    就在姚杰和娜塔莎谈论着维度宇宙的同时。

    大西洋彼岸，化名为露易丝·莱恩，在一家报社当记者的魔形女瑞雯，正在自己的公寓内整理情报。

    她刚刚收到了万磁王的指令，全力收集一切关于玻利瓦尔博士X计划的所有情报，并在适当的时候将之铲除。

    对此瑞雯也是尽心尽力的执行者，倒不是她对万磁王有多衷心，毕竟她是姚杰收养的，而且关系和万磁王也没有电影世界中的那么密切。

    而且万磁王也只是一个监国，而还不是真正的汉斯喵之主。

    所以就算瑞雯违抗万磁王的命令，万磁王也拿她没辙。

    只不过如非必要，她不会那么干而已。

    尤其是这件事情上，她更不会和万磁王对着干。

    作为汉斯喵海外情报头子，瑞雯对于这个玻利瓦尔博士做的事情，比万磁王更为直观，也更为痛恨。

    当然了，她也从万磁王传过来的消息，知道了罗根穿越的事情。

    知道了在某一个未来，因为她刺杀了玻利瓦尔，然后被捕、被研究，导致了哨兵机器人出现。

    但那又怎么样？她们现在所处的时空，处境和那个穿越来的罗根的时空也完全不一样啊。

    现在的他们，可是有着强悍的汉斯喵帝国作为后盾。

    而想在的鹰酱，在武力这一块儿，可以说是地球现有四大国中垫底的。

    ……没错，就是那么悲催。

    兔子应为姚杰控制下的汉斯喵的全力扶持，自己自身发展能力极强的特殊属性，短短十几年的时间，各方面已经有了爬到鹰酱和毛熊头上的趋势了。

    而毛熊因为要直接面对两个强悍的邻居，也是疯狂的爆兵。

    相比之下，作为孤悬海外的自由国度，又没有像历史上一样吞掉了半个世界的资源，鹰酱的发展速度自然也就跟不上另外三家了。

    所以无论是万磁王还是魔形女，都不担心他们会重蹈另一个宇宙变种人被哨兵机器人屠戮的覆辙。

    有能耐开战啊！

    不过这一天，就在瑞雯悉心工作的时候，却是突然感到自己的耳环烫的发热。

    这是来自心灵感应者的袭击。

    心灵感应者，作为变种人中向来最危险的类型，作为汉斯喵情报头子的瑞雯，自然不可能没有任何的提防。

    只不过她不可能像电影中的万磁王那样，天天戴个防心灵控制的厚重头盔在脑袋上。

    所以娜塔莎专门做了一幅可以防止心灵控制的魔法耳环给她。

    而感受到自己遭到袭击的瑞雯，立刻又拿出了一个控制器，随即她所在的整栋公寓，便被一种无形的能量所覆盖。

    这是也是魔法道具，能够遮蔽一定范围内的一切心灵侦测以及电磁信号。

    毕竟她的耳环只是能够给她自己防护。

    升起防护罩之后，瑞雯立刻就开始销毁公寓内的一切有可能泄露身份东西以及情报。

    大约三分钟之后，换了一个身份的瑞雯，施施然的离开了公寓。

    不过在撤离的路上，瑞雯也是再一直暗暗的思考着，自己到底是怎么暴露的。

    而且心灵感应者？

    她的脑海中不由得浮现起了一份S级情报中的名字。

    查尔斯·弗朗西斯·泽维尔。

    X教授。

    而在几公里外的一处公园中。

    查尔斯·泽维尔也是一脸懵逼。

    现在不到三十岁的查尔斯，还不是未来的那个瘫子。

    在电影中他之所以变成瘫子，是在和万磁王一起解决掉塞巴斯蒂安之后，为了阻止万磁王对鹰酱和毛熊的军队大开杀戒的时候被误伤的。

    但是塞巴斯蒂安早就死了，万磁王也是汉斯喵帝国的继承人。

    三者之间几乎没有任何的交集。

    唯一的交集，也就是万磁王知道查尔斯这么一个人的存在，看过他的情报。

    而万磁王知道查尔斯的原因也很简单，因为姚杰曾经不止一次的恶趣味的告诉小万，查尔斯将会是他的宿敌。

    万磁王也一度的将查尔斯当成他的死敌。

    不过在万磁王知道查尔斯的具体情况之后，放弃了这个念头。

    无他，两者至今的身份差距太大了。

    万磁王是世界第一大帝国的继承人，而查尔斯是个什么玩意儿？

    仅仅是鹰酱一座大学的教授而已。

    让心高气傲的万磁王，主动去针对这么一个“弱者”，他干不出来这事儿。

    唯一能够引起他兴趣的，也只有查尔斯心灵感应能力。

    甚至万磁王还派人招揽过查尔斯。

    只不过被拒绝了。

    毕竟查尔斯将自己的变种人身份隐藏的很好，因此并没有受到什么迫害。而且从小接受鹰酱自由教育的他，也不喜欢汉斯喵的独裁氛围，甚至将汉斯喵视为世界的祸端——这也是整个鹰酱的主流思想。

    不过无论如何，查尔斯的档案，还是留在了汉斯喵的情报系统当中。

    而查尔斯虽然不喜欢汉斯喵，但也从来没有主动去参与过什么反汉斯喵的事情。

    但是今天，查尔斯却是偏偏在无意中，和瑞雯撞上了。

    没错，这完全是一个意外。

    事实上查尔斯今天要探查的对象，其实是隐藏在和瑞雯同一栋公寓内的另一个变种人。

    只不过查尔斯只知道这个变种人在这栋楼内，不知道具体在那一间，所便直接扫描了整栋公寓楼。

    结果要找的变种人没找到，却是把瑞雯给惊到了。

    不过懵逼之余，查尔斯更多的还是开心。

    因为他又发现了一个新的变种人同伴。

    此时的他，因为鹰酱对变种人的不友好，已经开始采取一些保护性行为。

    只是此时的他并不知道，自己这次的行为，惹到了一个多大的麻烦。

