    “魔法阵还可以这般运用？”

    镜像前的众人，除了早已知晓剧情的王健之外，都不敢置信。

    这才只是六人一组，如果将来可以做到三十六人共同作用，那恐怕就又是另一个效果了。

    “看清楚了吗？”王健连道：“像魔法阵一般，在宇宙之外，对于力量的运用手段还有很多种, 甚至在阵法之道上，这个魔法阵的运用技巧也才只能算是中上！”

    王健双手快如幻影，虚空连点，一座更加精妙的阵法直接出现在众人眼前。

    “这个正反两仪大阵，如果单纯论力量损耗，三百人同时运转, 损耗也不会超过半成。”

    初静与雷斯晶两眼放光。

    “父亲，我们什么时候去宇宙之外看看！”

    王健两眼微闭：“快了，我给你们的《道藏》背熟了没，要是位面战争大决战之前你还没有背会，那你们就不用去凑热闹了！”

    ......

    地狱，混乱海洋深处，有一片区域被称之为‘炼狱’。

    “轰隆隆~~”

    天地间，一条条由人流汇聚成的长龙，朝远处一座黑色城堡涌去。成千上万的地狱强者们涌入了这城堡，城堡也就那么大，可是，这人流涌入，已经持续了近千年了。

    在这座黑色城堡的窗户前，一道身影凝实，正是王健。

    王健淡然一笑：“毁灭主宰他们也是想方设法要拖死天界，不过这一战, 还是要看那些主神使者了。”

    王健看着下方源源不断涌入战场地人流，不禁摇头，实力差, 在这战场终究还是炮灰。

    千年的位面战争大决战，快要开始了！

    那命运主宰‘奥夫’曾经赢过一次，命运一系的七位主神，得到过一次意志威能赐予。其他各系的主神们，绝大多数，都不希望他们变得太强。

    所以这次前来观战的主神数量那是空前绝后的多，牵扯到自身利益，当然都来观战。

    王健单手一挥，撕裂开空间裂缝，直接冲进空间裂缝。

    四大至高位面、七大神位面，是非常靠近的。在这十一个神位面中央处的空间乱流中，就有一处很小的位面——位面战场。所以从这十一个位面，撕裂开任何一个位面，飞向位面战场，耗费时间都极短。

    如果从炼狱的位面通道，反而是绕路。

    从空间乱流中走，却是沿着直线最短的路线走。

    “王健。”一道熟悉声音响起。

    王健转头看去，远处正有一群人影靠近过来，为首的是死亡主宰, 那名红发俏丽少女。这支队伍显然是冥界一方的众主神们, 冥界一方，也有十四位主神。

    “见过主宰大人！”

    这些主神对于王健的态度很是客气。

    “没想到这次乌特雷德比我们来的还要早。”死亡主宰面露微笑：“王健, 你有没有隐藏实力，这乌特雷德跟奥夫露出实力可是比我们要强了哦。”

    王健却是没有正面回答：“你说呢，你与薇薇安都还有联手的天赋神通呢！”

    ……

    寂静、森冷的位面战场中，寒风呼啸。

    冥界、地狱两方，31位主神直接落在一座高山上，王健也与紫荆主神一起坐了下来，对于这场战争的胜负，他早已清楚，说白点，他今天前来就是混见证奖励的。

    片刻，又有九道身影从远处飞来，正是生命至高位面的主神们。紧接着，零散的三三两两主神们靠近，很快，就聚集了50位主神。

    “现在，可就差天界和那光明神位面了。”死亡主宰俏脸上露出一丝笑容，瞥了一眼毁灭主宰，“乌特雷德，那奥夫，似乎是很有信心啊。”

    “信心？谁没信心？真正的输赢，等那一场战争结束才知道。”毁灭主宰淡漠道。

    林雷、贝鲁特、青火三人则是在山顶的一角，在许多主神眼中，林雷他们加上王健四人，是玉兰一系四位主神，已经算是一个整体。他们这个团体就算除开王健不算，因为林雷的存在，也使得这团体，比当年四神兽团体更可怕。

    “王健叔叔在陪家人，我们就不去打扰了。”林雷淡笑道。

    突然山顶之外的空间一阵波动。

    青火、贝鲁特立即转头看去，此刻其他主神们也注意到了。

    只见远处浩浩荡荡的一群人影从远处飞来，足足有二十二人。

    命运主宰‘奥夫’为首，那光明主宰‘奥古斯塔’跟在一侧，其他众多主神们，也有其他各系的。

    “哼。”毁灭主宰见状，目光落在奥夫身上。

    而奥夫，同样看向毁灭主宰。

    显然，这两名规则主宰，已经将对方视为最强对手。

    “林雷，他们这两人，都将对方当成唯一对手，瞧不起其他主神。如果哪一天，林雷你超越他们，你说，他们会什么表情？”贝鲁特传音给林雷，揶揄笑道。

    林雷目光掠过毁灭主宰、命运主宰二人。

    “要超越他们，我四法则融合圆满，和他们比，应该就相差无几了，但是王健叔叔，我看他出手的法则玄奥，总感觉他有隐藏着实力，他会不会也是四灵魂变异甚至更多，如果是这样的话，也许到时候这两人会被痛揍。”林雷传音说道。

    贝鲁特、青火二人也微微点头，对于王健的实力，他们也不是很清楚，但是总是有种深不可测的感觉。

    “好了，现在要紧的是这场大决战，明天就是最终决战，我们在这慢慢等吧。”贝鲁特笑着说道。

    ……

    不提那些坐山观虎斗的主神。

    天界、地狱双方的军团的高层人员，也是在为即将开始的决战准备着。这一战，堪称最近数万亿年来，位面战场中统领级别人物最少的一战。

    过去，位面战争的热点，是决战前的统领人物彼此厮杀。

    而这次，那些成名已久的统领人物，以及大圆满们，几乎都没来。

    整个位面战场上，统领人物、主神使者们，加起来数量不超过五十个。其中大多数，都是刚刚成为主神使者的。如林雷、王健他们麾下的主神使者。大圆满强者，更是一个没有。

    大圆满强者，生存希望是大。

    可如果就单独一个大圆满，估计对方会将大部分力量对付一个大圆满。

    即便是主神，也没有什么是可以吸引大圆满拿命来拼的。

    ……

    死亡主宰等四位规则主宰，并肩站在山巅，遥看数十万里外的战场。

    “轰隆隆~~~”

    很突兀的，位面战场星河处，无尽力量汇聚激荡，能量波朝四面八方逸散开去，在星河两岸的兵营几乎瞬间化为齑粉。参战的战士们每一个最起码都是上位神级别，大家都能轻易抵挡这能量波。

    “咻！”“咻！”

    梦幻美丽的的七彩光芒冲天而起。

    星河上一共有两条通道，此刻，这两条通道都发出耀眼的七彩光芒。

    “杀！！！”

    许多刚才还在静修、休息的战士们，没有丝毫犹豫，按照事先的安排。有条不紊地沿着各自队伍疯狂朝星河通道涌去。

    “开始了！”

    71站在数十万里外的主神们，不由都全神贯注地观看这一战。

    “奥夫，乌特雷德，你们两个说，你们两方谁会赢？”死亡主宰唯恐天下不乱，揶揄笑道。

    冷漠的黑袍男子‘乌特雷德’淡漠道：“赢？我们地狱不需要赢，只需要获得平局，就已经是成功。要想两条通道上都获胜，我们没把握，可一条通道上获胜，那倒不是多大的难题。”

    “输赢，看他们吧。”命运主宰‘奥夫’依旧面带笑容。

    似乎，胜券在握。

    “真是疯狂。”林雷透过主神神识，遥看数十万里的那战斗过程，不由感叹一声。

    “轰！”“轰！”……

    凡是冲入星河通道，无数的战士体表都燃烧起主神之力光晕，一个六星恶魔层次强者使用主神之力，甚至于能威胁到一个没使用主神之力的统领。而此刻，成千上万的强者们使用主神之力。

    那是何等场景？

    过去看不到，现在看到了！

    “疯了。”雷斯晶目睹这一幕，不由摇头，“难怪就是大圆满，就是那些统领都不愿参加。”

    “因为主神的利益，导致这一切发生。”紫荆感叹一声。

    星河上的两条通道，几乎同时发生起战斗。

    “目标，正前方，黑角的男子周围，集体物质攻击。”

    只见一百名体表燃烧着各色主神之力的战士，整齐划一地或是举起武器，或是出腿脚……同一刻，一百道物质攻击，疯狂风暴一样扫过前方。那一名额头长着黑角的壮汉身体周围十米内，瞬间化为虚无。

    “目标，前方二十米范围，灵魂合击。”

    又是透明的大量灵魂攻击弥漫开去，对方原本在厮杀的战士，不少战士身体一顿，便从高空坠落，神器等浮现在体外。

    ……

    天界、地狱双方，都冷酷无情地彼此厮杀着。

    特别参战的统领级别、主神使者们极少，所以，这战争完全是用命来填。

    “十二翼神天使，出战了。”死亡主宰轻笑道。

    “十二翼神天使军团，果然厉害。”贝鲁特惊叹着，在贝鲁特身侧的林雷，目光也是一亮。

    ……

    两条星河通道上，天界一方的队伍中，几乎同时涌现出十二翼神天使战队。

    亮丽的白光笼罩着，十二只白色羽翼扇动着。

    “前方，物质击杀！”

    六名面容冷漠，笼罩在白光中的十二翼神天使，形成天使战阵。发出了一道粗壮的白光，瞬间射向前方。这白光过处，空间尽皆碎裂，而对面地狱一方拥挤的战士人群中，一瞬间，地狱一方，就有数十名战士化为虚无。

    十二翼神天使，六人为一小分队。

    十小分队，为一队。

    十队，为一大队。

    “呼呼——”

    只见大量的十二翼神天使们，非常有序的不断前进。在他们两侧，也有大量天界的军队战士们辅助。以十二翼神天使为尖刀，天界大量战士们为辅助，完全是压着地狱一方打。不断地压迫着对方。

    “轰！”

    十二翼神天使每一个小分队每次合击，都会灭杀大量战士。

    连续的白光射向地狱一方，令地狱一方彻底乱了。

    ……

    “完全不是一个层次。”贝鲁特皱眉摇头。

    林雷也微微点头。

    他也看出来，十二翼神天使，是一把锋利到极点的尖刀。

    他们不怕死，而且他们极强！

    要杀死六名十二翼神天使，一般地狱一方，要损失上千名战士。这只是数字比例，最重要的是——士气！

    有十二翼神天使们为尖刀，天界一方其他战士们也气势冲天，天界一方势如破竹。

    而地狱一方战士们，虽然无惧生死，可是巨大的差距，也令不少战士们心寒。这么送死下去……如何才能获胜？士气一旦下降，很容易会形成溃败。

    “一旦这么下去，再过一会儿，天界一方，在两条通道上都将获胜。”林雷皱眉说道。

    “放心，不会出现这种情况的！”不知何时，王健携着紫荆主神出现在了林雷他们的身边。

    林雷也点头：“也对，我们麾下的那些使者，此刻还在地狱战士的人群中，并没有参与到其中，发挥作用。我想，地狱一方应该是有什么计划。”

    两条通道上，各有六百名十二翼神天使。

    一千二百名十二翼神天使，无惧生死，作用甚至比一千二百名七星恶魔级别强者还要可怕。

    ……

    星河两条通道上，其中一条通道，地狱一方节节败退，而另外一条通道，地狱一方虽然也败退，可败退速度也慢上不少。杀死的十二翼神天使，也略微多些。

    地狱一方败退速度快的那条通道上。

    “嗖！”“嗖！”……

    一道道白光，都是六名十二翼神天使的合力一击，大量地狱战士们惨死。虽然偶尔组织起有效的合击，能灭杀六个十二翼神天使。可是……地狱一方损失太大了，死亡的人太多了。

    白光不断亮起。

    屠戮！

    地狱一方大量战士在白光中，化为齑粉。

    “杀~~”天界战士们也兴奋地咆哮着，肆意追杀着。

    不断地败退，终于，形成了大规模的后退，在疯狂追杀下，完全溃败了。

    一溃败，胜负已分。

    很快，天界一方就冲杀到这条星河通道尽头，顿时七彩光芒收敛。

    天界一方，获得一条星河通道上的胜利。

    ……

    远处，诸多主神们遥看这一战。

    “乌特雷德，其中一条通道上，你们可是输了，如果奥夫再拿一次意志威能奖励......”死亡主宰笑眯眯道。

    “还有一条通道。”乌特雷德淡漠道。

    “哦，高手果然安排在这一条通道上。”命运主宰‘奥夫’笑呵呵说道。

    林雷他们也发现了，在另外一条通道上，地狱一方终于开始疯狂的攻击。

    “果然，地狱一方也凑了不少七星恶魔强者。以一百人为一个队，一共三队。”林雷笑了，在地狱中以及其他神位面，七星恶魔还是很多的。特别许多七星恶魔都是被控制住的。如那炼狱统领墨思就控制着不少七星恶魔。

    那些七星恶魔，灵魂被控制，自然也忠诚无比，无惧生死。

    这样的七星恶魔，在地狱、冥界等诸多位面搜集，也终于凑了三个百人队。

    不过，虽然单个实力一样，可地狱一方七星恶魔们，却无法如同天使般形成战阵。

    “疯狂反扑啊。”贝鲁特笑了起来，“在这七星恶魔百人队的带领下，地狱战士们士气也上来了。”

    地狱一方和天界一方，都疯狂了。

    铺天盖地的攻击，疯狂朝对方攻击。

    大量七星恶魔，以及大量的十二翼神天使陨落。

    六个十二翼神天使形成的战阵，是无法抵抗那么多七星恶魔联手攻击的。当然，地狱一方七星恶魔死的更多。

    “噗哧！”

    “咻！”

    诡异的，一个个十二翼神天使接连陨落。一道道身影正悄然穿梭在人群中，他们灵活之极，而且，个体力量极为可怕。

    ……

    命运主宰‘奥夫’眉头微微一皱，随即转头看向命运主宰：“哦？统领级别人物？”

    “不算多，也就那么些罢了。”毁灭主宰淡漠道。

    那些挑选的主神使者，大多数实力，都已经接近统领人物。再加上拥有主神器，一人偷袭一名杀死十二翼神天使，并不是难事。

    但是因为十二翼神天使的特殊性。

    地狱一方，即使出动了三个七星恶魔百人队，乃至于不少主神使者们偷袭，都没办法让天界一方后退。

    “王健叔叔，你说他们在想什么呢，还不出手？”林雷疑惑观看着王健。

    王健却是笑眯眯道：“听说过一句话吗，不鸣则已一鸣惊人！”

