    杨逸在哪家酒店里住了三天，这三天他没有离开酒店一步，就连吃饭，也是在酒店自带的餐厅里解决，虽然哪家酒店自带的餐厅非常贵而且味道还不怎么样。

    这三天来，杨逸一直在网上查看附近的射击场，他要练枪法，那最简单的办法当然就是去射击场了。

    美国的射击场很多，而且还可以用射击场的枪来练习射击，各种枪械都有，实在是再方便不过，否则的话，迈克和布莱恩也不会说让他在美国练枪法了。

    但是看了看之后，杨逸发现洛杉矶控枪太严格了，大部分的射击场不对他这种没有持枪证的外国人开放，就算开放的靶场却不能令他满意，因为可供选择的枪械太少，而且可供他射击的场地也不够丰富。

    练枪法总不能拿着只对靶子射击，杨逸早看好了，他得在有了一定的基础之后开始练实战射击，比如IPSC和IDPA这种，但不管是IPSC还是IPDA，对于学员的要求都更高，没有持枪证在加州基本上别想玩儿。

    所以看了看之后，杨逸决定还是换个地方，去一个对枪械管理更松的州，比如德州，或者内华达州。

    然后杨逸决定去内华达州。

    为什么去内华达州，除了哪里的枪械管理松懈之外，还因为张勇很可能就在拉斯维加斯的某个赌场里。

    张勇可没少和杨逸说他的赌博史，而拉斯维加斯就是张勇经常去的地方，在张勇杀了野兽韦恩，天外飞仙一般的越狱之后，留下了一句话说杨逸应该知道去哪里找他，所以，杨逸觉得张勇很可能就在拉斯维加斯。

    射击这种事情不能蒙着脑袋瞎练，一个好教练是必不可少的，既然要去内华达，那为什么不顺便去一趟拉斯维加斯呢，还能顺便找找张勇，找到了最好，杨逸不仅省了请教练的钱，还多了一个得力帮手，找不到，那就只当专门去练枪了，总之两不耽误。

    但是在接到布莱恩他们的电话之前，杨逸哪都不会去，就在酒店里待着。

    随着时间的推移，一直接不到迈克电话的杨逸渐渐开始着急起来，到了第三天头上，他什么心情都没了，就是盼望着电话能够响起。

    但是第三天电话都没响，到了第四天，杨逸终于忍不住主动给迈克打个电话问问了，但是电话没能接通。

    杨逸还没有绝望，但他忍不住开始朝最坏的方向去想，他觉得迈克他们肯定是遇到了问题，说不定还很危险。

    可就在杨逸开始胡思乱想，开始想怎么才能找到迈克他们的时候，迈克的电话却是突然就打了过来。

    “我们遇到了些问题，但是有惊无险，现在我们已经在墨西哥了。”

    迈克只是短短的一句话，杨逸的心却是整个放了下来，他低声道：“怎么打不通电话？”

    “我们在一个集装箱里被运了过来，没有信号，现在我们即将上飞机，听着，我们这里已经基本没有了危险，你那边状况如何？”

    “很平静。”

    “非常好，但是还要警惕，找不到我们，鹰眼的注意力可能就会集中在你的身上，我们落地之后会联系你，如果你觉得有任何不正常的迹象，马上离开！你可以合法的离开美国，所以不要犹豫。”

    “我明白的。”

    “再见，回头联系。”

    迈克匆匆挂断了电话，杨逸心里的大石头也总算落了地，于是他决定立刻前往内华达。

    加州和内华达州相邻，而拉斯维加斯距离洛杉矶也不是特别的远，要过去的话不必非要乘坐飞机，因为那样安检很严格，杨逸身上的枪和刀就带不过去了，所以杨逸决定还是老办法，要么租车，要么坐大巴。

    洛杉矶街头的摄像头比华夏的大城市少多了，但绝对数量还是很大，虽然不像国内那般一个路口恨不得排上几十个摄像头，但该有的地方却也还是有的，而杨逸现在看见摄像头心里就不舒服，所以他每见到一个摄像头就得低着头走路。

    杨逸去服装店又买了几身衣服，把身上的衣服和鞋子全都换了下来，然后，杨逸乘坐了地铁前往汽车站。

    到达汽车站，杨逸买了去拉斯维加斯的车票，但是距离发车时间还有四十多分钟，于是杨逸坐在了候车大厅里之后，习惯性的拿出了手机。

    拿出了手机，杨逸突然觉得应该给萧苒打个电话。

    杨逸是不打算跟萧苒有太多交集的，不是一路人，牵扯那么多干什么，再说杨逸跟萧苒没有什么太深的交情，但是这个大美女杨逸肯定也忘不了，再说他刚进监狱那会儿萧苒还帮了一个大忙，不说萧苒给的钱算是欠他的，还是借给他的，但出狱之后这么久也没打个电话好像也说不过去。

    想了想，杨逸决定还是打个电话，对萧苒报个平安，说声再见，然后他这个手机也就该扔了，萧苒以后也无法再联系到他，大家也算有始有终。

    杨逸都要拨电话了，但是候车大厅里人太多，而且一直响起的提示广播还容易暴露位置，想了想，杨逸决定还是出去找个安静的地方打电话。

    杨逸离开了候车大厅，就在大厅门口不远的地方拨通了电话，因为他不想离候车大厅太远，可能一会儿就得上车了呢。

    杨逸拨通了电话，等着电话里传来了还算熟悉的声音后，他微笑着道：“嗨，你好啊美女。”

    “是你？我靠，你终于肯给我打电话了啊！”

    萧苒的语气听起来很不满，杨逸正打算编造个谎话来把他这段时间的经历搪塞过去的时候，却是觉得有些不太对劲。

    候车大厅的门口站了两个人，他们的穿衣打扮看起来很普通，可他们的神态和站立的姿势让杨逸一眼就能看出来这两个人不是一般人，而他们是刚刚留在哪里的，另外还有四五个人已经直接进了候车大厅。

    留在车站大厅门口的两个人开始扫视四周的每一个人。

    杨逸觉得非常不舒服，不舒服的原因是那两个站在候车大厅门口的人看他的眼神，那是审视的眼神，非常仔细的在杨逸身上来回打量，在监狱里培养出对危险的直觉让杨逸对这种眼神发自本能的难受。