    光影开始加速流动，变幻的光影代表快速流逝的时间，

    时间流逝，但教堂里发生的一切在以无法理解的方式映照进陆离脑海。

    陆离“看”到神父离开教堂，期间有教徒在长椅间祷告与弥撒，或是和修女闲聊。

    而随着时间推移，第一道熟悉身影出现在教堂里。

    奥丽薇亚和她的孩子坐进长椅里，柔和光芒披洒在她亚麻色长发上，偶尔传来孩子的咳嗽声。

    修女走来，问了些什么又离去，很快带着食物再次出现。

    然后是格林和他的女儿。

    两次见到都是带着忧伤的她此时还是开朗的少女，揽着父亲的手臂在奥丽薇亚母子另一侧的长椅坐下。

    他们交谈了些什么，知道彼此都是被神父叫来。

    但之后，那名曾想陆离的少女不曾出现，直到教堂的光线变为下午的温馨，疲倦的神父回到教堂。

    他和起身的奥丽薇亚、格林交谈片刻，来到告解室前，低下苍老的头颅诉说了什么，但因为加速的时间，陆离难以对他做出回应。

    没有得到回应的神父失望地回到奥丽薇亚和格林身边，等待黄昏的到来。

    以这种奇异视角观察教堂的陆离注意到一些细节。

    离黄昏还有些时间，修女就提前带来了几盏点燃的油灯。

    神父和奥丽薇亚、格林会经常望向奇怪摆放在教堂讲台上的收音机，似乎里面的内容很重要。

    前者或许代表这里也被笼罩在黑夜灾厄之下，后者陆离暂时不得而知。

    告解室外透进教堂的光影渐渐变得昏黄，油灯旁的身影随之清晰。

    求救的少女依然不曾出现。尽管有一些瑕疵，不过一切都在向好的一幕转变。

    似乎。

    然后忽然在夜幕即将到来时，落日般的火红光芒在教堂外燃起。

    长椅上惊慌站起的神父等人告诉陆离，那不是落日余晖。

    熊熊火焰环绕着教堂燃起，浓烟涌向天空，前所未有的离神居住之地如此之近。

    蔓延的火焰让视线内的一切变得扭曲，那些人影们似乎想要逃离，但朦胧亮光中被火焰吞噬。

    烧灼的木架倒塌，火焰像是雨点从天花板画像上落下。

    在这熊熊烈焰中，只有边缘的告解室如与世隔绝般，在焚尽一切的火焰中维持原样。

    近在咫尺舔舐陆离脸庞的火焰无法带来一丝温度。

    陆离蹙着眉头，沉默着，无法理解变故的缘由。

    考验里，失败是必然的？不然陆离想不到什么缘由会让教堂突然升起大火。

    无论如何，火焰预示着这一层的考验以失败告终。

    告解室外的火焰仍如地狱景色般焚烧着，陆离已经没有留下的必要，带上萤火般微弱的油灯，打开身后的雕花木门。

    墙壁被幽暗腐蚀一空，残缺的石阶如不规则倾洒的碎土，向下延伸。

    它们散发着微弱的光芒，如同夜空中的星辰。

    只是丝毫让人感觉不到美丽与神秘。

    同时，毫无遮掩暴露在眼中的深渊让陆离看到下方的两扇雕花木门。在它们最下面，则是一段突兀存在于深渊的，完好无损的通道。

    考验还剩下两层，这将是陆离最后的两个机会。

    陆离不知晓通道完全消失后会发生什么，他只能继续向下。

    破碎的石阶变得难以落脚，想要到下一层，陆离不得不像踩着露出河面的石头，跃向下一层。

    连接着碎石边缘的雕花木门仿佛矗立幽暗虚空之中，拉开木门，舒缓流淌的风琴声与光影再一次驱散了幽暗虚空里的浓郁压抑。

    【神灵的双眼亦会被蒙蔽，被它最忠诚的仆从】

    墙壁上的谏言似是而非。

    视线扫向教堂，大厅里空无一人，门后的光芒接近中午。

    关上木门，放下油灯坐入木椅，陆离等待第五个信徒到来。

    很快，一道蹒跚的人影出现在门外。

    他很年轻，腿似乎受了些伤，踉跄来到告解室前扶着木椅坐下，急切地说道：“神父，请您帮帮我……”

    “我叫奥尔·彼得斯，我的哥哥犯下了不可饶恕的罪恶……”

    陆离的眼眸渐渐收缩。

    和他的哥哥乔纳·彼得斯一样，奥尔·彼得斯讲述起一个有些相近，但角色不同的故事。

    他所描述的故事里，哥哥乔纳从小就如毒蛇一般，对杀戮有着天赋般的聪慧。他杀死的对象从昆虫，到小动物，再到不久之前的人……

    是的，在哥哥乔纳·彼得斯口中，被称为割肠者的是他的弟弟。但在弟弟奥尔·彼得斯嘴里，成为了割肠者的是哥哥乔纳。

    已经意识到什么的陆离拿起与保密。

    【不久前你的哥哥来过，对我诉说了同样的故事，不过故事里，你们的身份互换了】

    奥尔·彼得斯短暂停顿，然后明白了发生的一切。

    他想说什么，但教堂门口突然传来杂乱的脚步声。

    一些人影闯入教堂，只是和陆离想象得不同，这是群警员。

    他们在修女的带领下快步走向告解室。

    奥尔·彼得斯回头望去一眼，忽然撕掉纸张塞入口中吞咽下，声音带着某种决然恳求道：“希望您能为我保守秘密，哥哥他这么做是有苦衷的，他不会再这么做了我保证——”

    冲上来的警员们将奥尔·彼得斯被摁在木椅上，粗鲁地拷上铁链拽起，奥尔·彼得斯发出痛苦的闷哼声。

    警员们隐约听到奥尔·彼得斯对告解室的交谈，出于怀疑，他们打开了告解室的木门。不过很显然，他们什么都没能找到。

    告解室里空无一人，

    奥尔·彼得斯瞪大双眼中，他被警员们押着离开教堂。

    陆离微微垂首，整理事情的逻辑。

    被称为割肠者的杀人凶手不是奥尔，而是乔纳。

    或许是察觉自己即将被警员发现真实身份，早些时候，乔纳来到教堂，对告解室讲述他编造的故事。

    这是很聪明的想法，他以为神父会在里面，听到自己虚构的故事的神父即使不去报警，也会替他作证。

    而且即使警署掌握了线索，也难以区分这对只间隔几分钟出生的双胞胎兄弟。

    虽然告解室里没有神父，但他的计划还是通过陆离成功了。

    神父报警，警员出现，将正好来到教堂的奥尔抓捕。

    乔纳洗脱了罪责。

    代价是他亲手将弟弟奥尔送上绞刑。

