
师徒俩还从没见过这种景象，惊异的看了半晌，才迈步走进铺子。

谁知刚进去，就被后面一个大婶拦住：“要排队的，别想插到我们前面去。”

这话一出，前面所有妇人都转过头看来。

饶是一直面瘫脸的朱昆，被这么多人盯着，也有些招架不住。

萧鹤京更是脸皮薄，直接无措的红了脸。

还是穆爸抬头看了一眼，笑着给他们解了围：“这是我家的人，他们不买菜。”

“这样啊！”大婶们顿时松了口气。

眼见着铺子里的菜不多了，真怕再来一些人，等下她们手不够快，连点青菜叶子都抢不到。

朱昆和萧鹤京默默的走进铺子，然后站在角落看着那父女俩忙活。

萧鹤京有心想去帮点忙，却又不知道该帮什么。

穆青青力气那么大，他若是贸然去搭手，说不定还越帮越乱。

两人就这样像隐形人一样站着，直到铺子里的人渐渐变少，最后整个货架被抢购一空。

所有人都走完了，穆青青正在整理货架底部的菜叶，萧鹤京这才松口气上前：“生意真好。”

穆青青抬起头看着他，有些惊讶道：“你什么时候来的？”

萧鹤京挠挠头，笑着说道：“来好半天了，看你和伯父正忙着，就没敢打扰。”

穆青青这才看向后面的朱昆，不好意思道：“师父，我方才太忙了，怠慢您了。”

朱昆这次倒没有冷嘲热讽，只淡淡道：“无事，你忙自己的。”

瞧他这么好说话，穆青青竟然一时有些不习惯。

她默了半晌，才想起来去烧炭火盆，然后烧点热水给众人喝。

萧鹤京一直勤快的跟在后面当小尾巴，穆青青做什么，他都要帮点忙。

朱昆实在看不下去他这副模样，便眼不见心不烦的迈过了脸。

几人讨论着最近的菜价和粮价，一道熟悉的大娘声音传来：“穆丫头，今日没菜了吗？”

穆青青抬头，发现这是陈大老爷家的采买婆子，也是她的忠实客户。

把大娘迎进门，穆青青这才不好意思道：“就剩这些了，辣白菜和酸萝卜也马上没了，最近买菜的人有点多。”

大娘感慨道：“整个镇上也就你家有新鲜的菜，其他都是豆芽豆腐之类的，吃着没劲儿啊！”

大白菜倒是有，可奈不住天天吃。

自家的大主子小主子都是嘴挑的，能吃到新鲜的，自然就不想将就。

大娘也只好隔三岔五的来一趟，谁知今日竟然还来得有些晚了。

她扫视了一圈货架，最后挑了些还算俊俏的菜，又叮嘱穆青青：“明日你可得给我们府上预留一些。”

穆青青想了想说道：“您不如直接预订几日的，反正天冷也放的住。我明日带过来后，直接送到您府上去。这菜也不是每日都有，往后去也没库存了。”

大娘一听这话，连连点头：“你说的有道理，那我就多预订几日的。”

她问了穆青青有哪些菜，又详细说了要多少斤，等穆青青全部记下后，她这才付了小部分的订金。

临走时，穆青青想起那两只狐狸，忙问道：“大娘，您府上收狐狸不？那狐狸毛可以做围脖的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69858695"  chaptername="第316章  生意火爆">加入书签</a>
</div>
