    当即，汪洋开始讲述朝鲜的情况。

    所有人都知道，如今的朝鲜是李焞当政，这位朝鲜大王在位已经四十来年了，可以说是朝鲜在位比较长的国王之一。

    李焞当政早期，朝鲜曾经显出一副中兴局面，但很快朝鲜就陷入党争时代，从一开始的西人党和南人党斗的不可开交，之后又变成清南与浊南两派再一次窝里斗，然后西人党反扑，搞定了南人党后再一次分裂成少论派与老论派，继续开始争斗……。

    用一句话来形容，那就是朝鲜政坛简直就是庙小妖风大，池浅王八多。小小的一国你斗我、我斗你，斗来斗去其乐无穷。

    这一斗，事就多。作为朝鲜国王，李焞在位四十来年，自然也不是省油的灯，他的权谋之术就是高高在上控制朝中的党争，用一党来打击和制衡另一党，从而达到平衡。

    过去四十多年中，李焞都是这么干的，也正是因为他这样左右平衡才使得他的王位依旧稳固。可惜的是，随着李焞年龄增长，朝鲜国中的党争日渐激烈，再加上李焞的身体有些不好，所以闹到后来连他都有些控制不住了。

    之前朝鲜世子之母张禧嫔之死虽然明面上是因为张禧嫔谓之其设神堂诅咒仁显王后而东窗事发，导致其被赐死。可实际上她的死就是党争的牺牲品。

    在朝鲜甲戌换局之后，南人党被击败，西人党掌握了朝堂的力量，原本支持张禧嫔的势力几乎被一扫而空。之后，西人党分裂成少论派与老论派，作为老论派的首领金春泽诬陷张禧嫔，从而使得张禧嫔最终被赐死。

    当然了，其中的原因并非表面如此简单，作为主角之一的李焞在其中也逃不过幕后黑手的角色。作为朝鲜国王，李焞那时候已经对张禧嫔暗中掌握的力量极为恐惧，西人党上台的甲戌换局说白了就是他一手操纵，目的就是要削去支持张禧嫔的朝中力量，之后赐死张禧嫔同样如此，有道是皇家无情，说的就是这个，为了自己的王位和权利，一个女人对于李焞来讲算得了什么呢？

    张禧嫔死后，老论派的首领金春泽曾经向李焞提出换储，也就是废除李昀世子之位，重新改立世子，不过因为少论派的强烈反对，再加上李焞也未同意，所以这件事最终不了了之。

    原本这样风波可以说暂时平息了，但谁都没想到外面世界发生了大变，那就是大明突然崛起，而原本如日中天的满清在短短几年中就被大明打得落花流水。

    由于朝鲜和满清的宗藩关系，再加上朝鲜并未在第一时间驱逐满清力量，重新尊大明为主，导致大明对于朝鲜极度不满。一开始朝鲜上下并没把这件事太当回事，毕竟像朝鲜这样的小国左右摇摆是惯例，就在前明末期之时，朝鲜被后金占领也是这么干的，最终也没有影响到朝鲜关起门来过日子的局面嘛。

    可谁想到，朱怡成的大明和前明完全不同，现在的大明展现出的强大国力让朝鲜上下触目惊心，更重要的是大明还表现出一副从所未有的开拓和进取，甚至因为朝鲜的行为导致大明叫嚣着要狠狠教训朝鲜，甚至直接出兵灭国的举动。

    得知此事后，朝鲜国上下终于惊恐万分，李焞在同朝臣商议后最终还是接受了老论派的建议派臣子前来大明请罪，并宣布朝鲜重尊大明为主。

    这件事就是当年朱怡成解决朝鲜问题，并确定驻朝鲜大臣政策的来源。而在之后，朝鲜虽然保住了地位，使得大明同意让朝鲜继续尊其为宗主，这也使得朝鲜上下松了口气。

    可是，这一次大明并没有展现以前的宽容，反而咄咄逼人，不仅直接要走了朝鲜的济州牧，而且还直接派驻大臣和军队在朝鲜，这在朝鲜中一时间掀起了波浪。

    因为这个原因，朝鲜两党就此闹了起来，少论派指责老论派这一次出卖朝鲜利益，导致现在的局面发生。而老论派指责少论派因为力保王世子，导致大明皇帝朱怡成在对朝鲜提出置疑的几条中就牵涉到了其中一点，使其成为攻击朝鲜无法辩解的过错。

    再加上大明势力的渗入朝鲜，使朝鲜民间也形成了对开海的热潮，这种变化也影响到了朝鲜贵族的根本，使得双方的矛盾激化，越来越深。

    这时候，李焞的身体又不行了，自去年开始李焞的双目渐渐失明，按照后世的医学来讲这其实应该是白内障，做个小手术休息几日就能康复。但在这时代是根本没办法医治的毛病，随着眼睛看不见，李焞已经无法再理政事，所以在少论派的强烈要求之下，由王世子代理政务。

    但这个要求让老论派强烈反对，老论派提出王世子自张禧嫔死后精神出了问题，经常神情恍惚，行止怪异，甚至有几次还会前一刻坐着谈事，后一刻突然无端发笑起来，并且小便失禁。

    这样的人怎么能为人君？更无半点体面可言。再者王世子不好女色，也无子嗣，这些全成为老论派攻击少论派的重点。除此之外，朱怡成当年接见朝鲜使臣表示出对于朝鲜王世子之位未经大明策封提出异议，老论派为了避免再惹大明不快，决意要更换储君人选。

    随着老论派的咄咄逼人，少论派也不甘坐以待毙，两派斗争激烈异常，再加上李焞不能理事，朝鲜国内已有乱相。

    就在不久前，汪洋突然得知朝鲜国中居然有人为了对抗党争在和满清依旧私下联络，而且满清的势力表面上似乎退出朝鲜，但实际上却一直存在，甚至在大明的眼皮底下，满清已通过朝鲜党争逐渐控制了不少朝鲜两党之人，似乎在密谋什么。

    得知此消息后，汪洋顿时大惊，一方面派人查实此事，另一方面找黄滔涣商议对此，为保险起见，汪洋决定尽快返回国内，直接把此事上报皇帝和军机处，以做好万全准备。

