    “怎么了？”

    宫殿内，在这黑衣男子面前有着一团黑雾。

    在这黑雾中坐着一道身影，十分神秘。

    “大人，刚刚得到帝都传来消息，狂龙之子楚风回来了。”

    “而且他还拥有一身超越大宗师的可怕实力。”

    这黑衣男子跪地沉声说道。

    “狂龙之子回来了？”

    “还成为武道高手了？”

    这黑雾中的身影发出阴冷嘶哑的声音。

    “没错，现在整个华国的人都知道了。”

    这黑衣男子开口说道。

    “五年的时间从一个无法修炼的废物变成一位大宗师境的武道强者。”

    “看来这楚家血脉的确不简单，主人之前没有说错。”

    这黑雾中的身影喃喃自语。

    随即其眼中迸射出一抹摄人的寒芒，冷道：

    “通知下去，即可派人前去抓捕楚风。”

    “务必要将其完好无损的带回来。”

    “大人，如今楚风身在帝都，想要在哪里抓人，恐怕……”

    黑衣男子神色有些迟疑的说着。

    “让黑白无常去。”

    “务必要将其抓拿归来。”

    黑雾中的身影冷喝道。

    “是，主人。”

    跪在地上的男子点了点头，直接就离开这座有些阴森可怕的大殿。

    “主人，看来你的计划马上就要实现了。”

    “楚家，终究要毁在我们的手中。”

    黑雾中的身影语气阴冷的说着。

    ……

    帝都。

    一家高级餐厅中。

    关小羽带着楚风一行人来到了这里。

    “关小羽！！！”

    这时一道冰冷的喝声突兀响起。

    这餐厅中一个身穿西装的男子看着关小羽叫道，一副盛气凌人的样子。

    “盛天文，干嘛？”

    关小羽看着这个男子冷道。

    “之前我弟弟在机场被人殴打成重伤，据说当时你也在场。”

    “那个凶手还和你认识，说，那个人是谁？”

    男子看着关小羽一脸愤怒的喝道。

    他正是之前盛天博的大哥盛天文。

    “怎么？你想报仇？”

    关小羽冷笑着。

    “敢打我盛家的人，我自然不能放过他！！！”

    盛天文一脸强势冰冷的喝道。

    “我看你最好还是不要想着报仇了。”

    “那个人是你得罪不起的。”

    关小羽撇了撇嘴。

    “哼，在这帝都，除去五大顶尖家族外。”

    “还没有谁是我盛家惹不起的！！！”

    盛天文一脸不屑的哼道，散发着淋漓尽致的嚣张。

    “是么？”

    “我就是打你弟弟的凶手，你准备对付我啊？”

    这时楚风一步踏出，看着这盛天文冷笑着。

    “就是你小子？”

    “你好大的胆子敢打我弟弟，说出你的名字，我让你死个痛快！！！”

    盛天文眼中闪烁着凶煞之光注视着楚风。

    “楚风！！！”

    楚风冷漠道。

    “楚风？”

    “这名字怎么这么耳熟？”

    盛天文眉头一皱，喃喃自语。

    “少爷，这楚风不是那位狂龙之子么？”

    盛天文身边的一个手下不由地说道。

    “狂龙之子？”

    瞬间盛天文神色一变。

    其瞳孔一缩注视着楚风：“你……你是？”

    “没错，他就是狂龙之子楚风。”

    “盛天文，你盛家主子慕容家家主都死在我兄弟手中了。”

    “你竟然还妄言要杀他？你的胆子还真是够大的啊。”

    关小羽看着盛天文冷笑着。

    噗通一声，盛天文直接跪在了楚风面前。

    他直接汗如泉下，脸色惨白。

    这一幕惊呆了这餐厅内的其他人。

    餐厅中的人都是帝都的高档人物，他们都认识盛天文。

    这可是帝都除去三大太子外的顶尖公子哥。

    如今却给别人跪下了，自然让人十分震撼。

    “楚……楚少对不起，我不知道是你，我……”

    盛天文声音结巴的说着，整个身子都在颤抖着。

    “听说你们盛家是慕容家的附属家族啊？”

    “知道我在慕容家生日宴说的话么？”

    楚风冷漠道。

    “知道，知道，任何和慕容家有关系的人或者家族都将是楚少的敌人。”

    “不过请楚少放心，我们盛家已经和慕容家彻底划清界限了。”

    “以后我盛家和慕容家绝对不会再有半分瓜葛。”

    盛天文跪在地上，颤抖的说着。

    “记住你刚才说的话，滚！！！”

    楚风冷喝一声。

    顿时盛天文连滚带爬的跑了出去。

    “小风，你如今在帝都简直成皇帝了。”

    “现在这帝都大大小小的家族权贵恐怕没人不怕你了。”

    关小羽看着楚风笑着说道。

    “被人怕总比被人嘲讽要强！！！”

    楚风冷道。

    “当年楚叔叔威震华国，整个帝都人人惧怕楚叔叔。”

    “你如今已经做到了和楚叔叔一样的地步了。”

    关小羽说道。

    “还不够。”

    楚风眼中泛着精芒。

    与此同时，帝都华影娱乐公司总部。

    王可可和沈姐两人来到了这里。

    之前华影通知王可可，说要解约就必须要亲自来帝都和华总面谈。

    为了能尽快解约，王可可只好暂停风雅的拍摄。

    前来帝都处理解约的事情。

    随着王可可一踏入华影。

    顿时这华影内众多员工看着王可可议论纷纷。

    “王可可，你这个背叛公司，勾引富家公子上位的贱女人还敢来这里！！！”

    这时一道冰冷狠辣女性声音突兀响起。

    一个脸上带着口罩和墨镜的女子出现在王可可面前。

    其一双眸子充满阴冷嫉妒的神色。

    这女子正是当初被风雅邀请作为代言人的杨思琪。

    后来这杨思琪被当众扇耳光的视频火爆华国。

    她直接消失不见了，今天则是出现在了这里。

    “杨思琪，你不要乱说话。”

    王可可眉头一皱看着杨思琪冷道。

    “哼，难道我说错了么。”

    “之前网上可是连你陪酒的照片都出现了。”

    “怪不得你这么火，原来是被人给睡出来的。”

    杨思琪冷笑着。

    “杨思琪，网上的事情都已经澄清，你若再这么说，小心我告你诽谤。”

    这沈姐看着杨思琪冷漠的说道。

    “敢做不敢让人说么？”

    杨思琪撇了撇嘴。

    “可可小姐，你好，我是华总裁的助理。”

    这时一个身穿西装的男子走了过来，看着王可可说道。

    “总裁在那，我要和他谈解约。”

    王可可说道。

