    终于等来田志高见过他父亲最后一面，第二天，田阿贵被抬上了山。

    生产队里按惯例派了人来帮忙，半天时间就忙完了。

    田志高从山上回来，冼芳芳立刻要求他带她回城，田志高说：现在还不行，按照习俗，应该在家守七天的，他们吃公家饭的情况不一样，至少也得守三天。

    冼芳芳一听还要在这破屋里再呆两晚，顿时就不干了，吵着闹着今天非走不可：这乡下脏死了，没自来水没电灯没厕所，还有臭虫跳蚤，她昨夜就浑身发痒睡不好，又没有什么能吃的，肚子饿得半夜腿抽筋，再不走，她会死的！

    田志高再度发挥他的柔情攻势，轻声细语安抚、哄着冼芳芳。

    王水凤眼见她最看重最疼爱的三儿，从小那么的骄傲自信、聪明有出息，此刻却在一个女人面前低声下气，就差跪下地哀求的样子，真的是心疼坏了，但她知道没有办法，三儿子现在落势了，得靠着城里媳妇的娘家，重新站起来，恢复原先的官位！

    这一切，都怪那个可恶的孟桃花！

    王水凤咬牙切齿，恨不得做个木偶扎针咒死孟桃花。

    王水凤想了想，现在家里这些人，包括她自己在内，都一个个面容憔悴衣着破旧一副败相，城里媳妇肯定不乐意瞧看，平时小女儿田雅兰倒是会打扮也有几件好衣裳能见人，可惜她又住进公社卫生院去了，那就只有去叫老四媳妇杜美秋，做点好吃的送过来，杜美秋是新媳妇，还算干净整齐，或许老三媳妇不嫌弃，能吃得下。

    虽然杜美秋也怀着孕，但现在顾不上太多了，这城里媳妇才更金贵。

    杜美秋听见婆婆叫自己去给城里三嫂做面条、煎鸡蛋，心里是不愿意的，她还害喜呢。不过转念又想到，将来自己和田志远要靠三哥三嫂进城工作，便按捺下不满，跟着王水凤去厨房，一通忙活，端了碗卧蛋面去到屋里，温言笑语劝冼芳芳吃点，又坐旁边陪冼芳芳闲聊。

    王水凤趁机就示意田志高出去，母子兄弟们说说话，也能摆脱冼芳芳一会儿，好歹轻松轻松。

    冼芳芳看到是杜美秋送饭，年轻媳妇儿头发梳得整整齐齐，穿的衣服也干干净净，就是递上来的这副碗筷，似乎都比昨天的洁净，这才放心地尝了尝，面条味道怪怪的，盐重了油少了，好难吃！

    要不是肚子太饿，冼芳芳真下不了口，勉勉强强地，她只吃了小半碗就不吃了。

    肚子里好歹有点食物垫底，整个人放松了些，也会想到远一点的事情，冼芳芳看着穿得挺好的杜美秋，忽然记起了孟桃花，同是田家的儿媳妇……呃，孟桃花以前可不就是田志高的童养媳？为什么杜美秋能穿着好衣裳，孟桃花去到省城，还穿着膝盖上打补丁的裤子？

    她是故意的吧？故意闹起来，让人们注意她，让田志高被工友同事责难——这个坏心眼女人！

    冼芳芳想着，嘴里就不自觉地问道：“那个桃花，还住在这个村子里吧？”

    杜美秋楞了一下，没想到冼芳芳会问起孟桃花，点头回答：“在的啊，她家本来就是这村的，在西头那边呢。”

    “她还不嫁人？”

    “没呢。在我们乡下，像她这种被婆家嫌弃退回去的女人，是很难再嫁的，要嫁也只能嫁那种死老婆或者实在穷得娶不到的老光棍。可是孟桃花有些不一样，她家里住着八个知青，天天教她学文化，还有公社副社长的女儿跟她好……桃花现在傲着呢，听说她在省城还认了个什么亲戚，很有钱的，成天给她寄包裹，大队干部都给她撑腰，所以她可能是不怕嫁不掉的，说不定以后还能嫁个公社干部啥的——那个，我听人说的，公社副社长的老婆在给桃花做媒呢。”

    杜美秋说的实话，她那天去河边洗衣裳，听到一群婆婆妈妈在议论，就是关于孟桃花的婚事，说是村里和别村都有人想给桃花提亲，被杨婶知道后，都替桃花推拒了，说桃花以后一定能嫁到好人家的，她和她家老周在看着呢，大伙儿不用操心。

    冼芳芳抿了抿嘴，每每想到孟桃花逼她和田志高拿钱的张狂样子，心里就很不舒服，暗哼：想嫁公社干部？就算嫁个县城干部又怎样，那还不都是农村，能有什么好人家肯要她？！

    “孟桃花也就长那样，皮肤又黑又粗，要身材没身材，你比她好看十倍，她能嫁公社干部，你信吗？”冼芳芳挑着眉问杜美秋。

    杜美秋不好意思：“三嫂，您夸我呢，我可没您这么好看。”

    冼芳芳：“……”

    顺口说说你就当真？会不会抓重点？

    只好又问：“还头还下雨吗？在屋也闷得慌，不如你带我去孟桃花家吧。”

    “去孟桃花家做什么？”

    杜美秋吃惊地看着冼芳芳，自己可还是个新媳妇，一般新媳妇不轻易出门在村里闲逛的，怕人围观也怕人取笑，更何况，田家之前出的那个丑……杜美秋目前是真没有脸皮和底气在临水村乱转的。

    冼芳芳见杜美秋不爽快不情愿的样子，顿生不喜，摆了摆手：“算了，我就是随便说说，你走吧。”

    杜美秋收拾了碗筷离开，冼芳芳又坐一会，见田志高还不回来陪她，不由得心头冒火，赌气自己开门出去。

    田志高在哪里？他和王水凤、田香兰田保山田志远谈家事，担心冼芳芳看见不高兴，躲到后院说话呢。

    杜美秋进了厨房，赵六莲领着两个小女孩在屋里，院子里只有田香兰的几个女孩，蹲在屋廊沿择菜，一个个脏兮兮的，冼芳芳嫌弃地避开她们，皮鞋踩着泥地也没声响，就这么走出了田家院子。

    她刚离开，几个女孩相互对视一眼，立刻起身跑进敞着门的屋里，很容易就找到了一网兜的苹果雪梨和饼干罐头，这些东西她们昨天就看见了，可望眼欲穿也没盼到三舅和三舅妈分点给她们吃，这会儿可好，全归她们了！

    罐头和饼干打开吃了一半，她们也不嫌弃，通通抱走！

    冼芳芳在屋里闷了两天，出来呼吸着新鲜空气，感觉真不错，此刻没有雨，村子里的路和外头进来的路不同，是铺着大大小小石板的，虽然崎岖不平，但不泥泞，小心点走就行了。

    皮鞋笃笃声响，引来两个小孩好奇地跟着她，冼芳芳倒也会攻关，从口袋里掏出一把水果糖，朝他们问路，说自己是来找孟桃花的，俩小孩拿了糖，很有职业道德地直接把她送到了孟桃家门口。

