    “我就让你领略一下，站在这个世界最巅峰实力的力量，到底有多么的可怕！”

    魔龙至尊说到这里，话音嘎然而止。

    他猛然一拳挥出，依然跟前一掌无二，都不带丝毫的花哨。

    轰！！

    一道加持着天地之势的拳影，从其拳头之上击出。

    横贯空间，拳影飞掠的瞬间，连下方的石台都跟着出现了一条深深的裂痕。

    碎石炸裂，劲气震动四方。

    整个平原高台附近的天空，也因为这一拳的出现，开始变昏暗起来。

    明明现在是白昼，此刻却好像到了黄昏。

    这一拳之力，竟改变了天时！

    林天佑身后是几座大山。

    拳影未至，拳势已经将他身后的大山直接轰的崩裂开来。

    无数山石崩飞，顷刻之间，全部化作了乌有。

    全场除了林天佑之外，所有人俱是悚然。

    他们目光定格，已经被这仿如天道的力量所震慑。

    烛龙至尊身躯发颤。

    如果当时魔龙至尊对他打出的就是这一拳，他相信，自己绝对会死的连尸骨都不剩！

    “龙皇，看到了吗？

    这就是魔龙至尊所拥有的力量。

    他只要稍微认真一些，就可以令天地变色。

    我们在他面前，真的太渺小了！”

    烛龙至尊内心绝望的说道。

    不知道为什么，他竟有些同情起龙皇至尊了。

    “主人！”

    黑炎火灵大声叫道。

    他感觉到了这一拳的威力，强大到让他头皮发麻，要是敢怠慢，绝对会要人命的。

    “黑炎屏障！”

    林天佑低声喝道。

    这一拳，他当然不敢怠慢。

    第一时间使用了黑炎火灵的力量，在自己的身前布置了一道屏障。

    以防御这一拳的攻击。

    “你挡不下来！”

    魔龙至尊见状，咧嘴笑道。

    砰！

    下一刻，强大的拳力已经轰在了那道黑炎屏障之上。

    巨力产生的冲击，在顷刻之间就把林天佑身后的地面都给撕裂。

    裂痕直接延绵到高台的边缘，还在向高台支柱下蔓延。

    林天佑双眸大睁，似乎不可置信。

    他的黑炎屏障，当初即便没有火灵在，都能挡下一道天雷的轰击。

    现在拥有了黑炎火灵的力量，连顶级的天道之雷，都能挡下几道。

    可面对魔龙至尊的一拳，竟是直接崩碎！

    他的双脚，更是早已经陷入了高台的地面。

    随着魔龙至尊的一拳之力，直接将高台地面都给拖出了两道深深的足印。

    这足印，一直到二十米的距离，这才停下。

    而远处的魔龙至尊，早已经放下了他的拳头。

    刚才的一拳，他也只是稍微认真了一些，完全没有耗费过多的魂力。

    此刻，他看着林天佑那满脸错愕的表情，嘴角全是狞笑。

    昔日的第一至尊，也会产生错愕的表情，这真是太让人心情愉悦了。

    嘀嗒……

    一滴猩红的血液从林天佑的嘴角落下，滴在了地面。

    “主人！”

    黑炎火灵目眦欲裂，这鲜血，正是黑炎屏障被轰碎，余力重创林天佑的结果。

    刚才的屏障，他已经不遗余力的施展了出来。

    却仍然无法阻挡。

    若是屏障上的魂力够多，哪怕加持的魂力达到上位鬼神境，也能够挡下那一拳。

    可惜，龙皇的魂力境界只有准鬼神，少了魂力的加持，仅凭黑炎火灵一人的力量，无法全部挡下那一拳的力量。

    嘀嗒！嘀嗒！

    鲜血还在从其嘴角滴落。

    顷刻之间，地面已经全是一片猩红之色，令人触目惊心！

    地皇至尊心头一凛，眼中带着难以置信和不甘之色。

    龙皇是至尊里的牌面。

    而魔龙虽是至尊，却是由魔气而化，跟至尊是两路人。

    他实在不愿意看到龙皇被重创的样子。

    烛龙至尊的表情，同样是惊愕。

    不过并不是因为龙皇流血而惊愕。

    而是因为龙皇在遭受了这么恐怖的一拳，还能活下来而惊愕。

    他难以相信，这龙皇到底是什么做的，为什么这样了，还能活下来？

    只有第十至尊，他在惊愕之后，便是一脸的冷笑。

    看来，龙皇的时代真的要过去了。

    不论以后谁当第一至尊，对于他这个末尾的至尊，都没有太大的影响。

    大不了去效忠魔龙至尊，这对他来说，没有什么难度。

    “大家快看，龙皇至尊他、他流血了！”

    在短暂的寂静之后，人群之中，有人发出难以置信的叫喊。

    “我的天呐，我是不是眼睛看花了？

    洪荒世界最强的至尊，龙皇至尊竟被魔龙至尊一拳轰吐血了？”

    围观强者们，全都抬起手背，在眼皮子上揉了又揉，有些不敢相信刚才所看到的一幕。

    龙皇流血，这简直比太阳从西边出来还要稀奇。

    “魔龙至尊威武！”

    人群惊骇之时，不知道是谁先起的头，赞美魔龙至尊的声音高高的响了起来。

    其他的强者豪门，早被魔龙至尊的一拳吓的魂飞魄散，心中犹如击鼓般震动。

    听到那句赞美魔龙至尊的话后，也第一时间反应过来，跟着高声喊道：

    “魔龙至尊威武，魔龙至尊天下无敌，我们愿意效忠魔龙至尊，为魔龙至尊所驱使！”

    全场近九成的强者，都高声呼喊。

    他们几乎是洪荒世界站在顶层的代表人物。

    今天的一战，就已经改变了态度。

    纷纷弃龙皇而去，改尊魔龙为最强至尊。

    唯有剩下的一成强者，却是默不吭声。

    他们或是做观望，或是内心凄凉，更有为龙皇的谢幕而伤心者。

    龙皇当第一至尊，虽然霸道，虽然嚣张，但对他们绝对不会无理滥杀。

    而魔龙至尊，他们可是从其当上至尊起，就知道是一个不讲道理，喜欢滥杀的暴君至尊。

    为了能吃上高品蛟龙肉，竟派人将蛟龙一族全数灭尽。

    为了得到某个家族的传家宝，也派人在一夜之间，将其家族灭族。

    这些残忍的事情，龙皇绝对不会去做。

    他们看着天空，感觉洪荒世界要变天了！

    “哈哈哈！”

    听着四周无数人的赞美话语，魔龙至尊开心的放声大笑。

    这一刻，世界的一切，都在围绕他旋转，他就是这个世界的中心！

