    “艹……这群骨头架子怎么这么敏感啊！”

    趴在窗户边看着那群天上飞的东西将十多公里外的那栋高楼直接用不知道多少道各种各样的魔法轰塌，王自内心感到非常郁闷。

    明明我这次都已经很小心不靠近你们了，怎么你们还缠着不放？

    但不管怎么样，显然现在已经不适合继续飞行了。

    那群以骨龙为首的东西在倒塌的高楼旁边徘徊咆哮，声音响彻天际，也不知道它们是不是发现了王自已经逃脱掉，所以才这么生气。连同王自放在那里的定位装置也被直接毁掉，渣都不剩。

    显然现在露面不是个好主意。想来想去，他还是觉得，不如先就在这栋楼里面待着算了。

    “呃，既然现在不适合出去，要不然把这栋楼搜一遍好了。”

    其实对于现在的王自来说，搜刮未知的高楼，也是一项十足的乐趣。这种任意闯进别人——曾经的——家里，或者是某些公司的写字楼，亦或是不知道什么功能的大楼，都会让他有一种探险的新鲜感。

    每次找到一些自己还没有收集过的玩意或者物件，他都会思考这些东西能对自己起到什么作用，或者跟什么东西合成能变成好玩的东西。

    比如眼下这栋楼，他随意的从眼前这间顶楼的仓库房向下信步走去的时候，就发现这栋楼以前应该是一家不小的公司。

    一边走进一间十分宽敞的会议室，王自一边看着那落地窗外如同魔幻大片一般的场景，心里感觉也有些奇妙。

    选了一张旋转椅，虽然上面落了一层灰，但用锤子敲掉再取出来就变成了崭新干净的椅子，王自坐了上去，然后将椅子滑动到了落地窗的边缘，翘起二郎腿，摆出了一个十分舒服的姿势。

    “马的，早就想这样子坐一次了，凭什么只有老板的办公室有这种好风景？”

    窗外，骨龙带领的亡灵空军将那栋高楼毁掉之后，反复搜索也没有找到王自的踪迹，它们已经准备离开了。

    王自当然不会傻到这时候给个信号让它们知道自己在这边，所以就跟看电影一样的想要这样目送它们就此离去。等它们再走远一点，他再考虑绕路的事情。

    横穿是肯定不敢横穿了，除非把铠甲的全属性抗性堆满，否则他绝对不会再接近这群神经敏感的骨头架子一步。

    咦，骨头架子有神经么？管他呢。

    就在这群骨头渐渐的飞到亡灵大部队中央准备落下去的时候，王自突然看到，就在视野的右方空中，突然一堆亮点从远方急速的向这边靠拢。

    “哈，那是啥？UFO？”

    还没来得及掏出望远镜，这数量巨大的亮点，就已经扑到了亡灵军队之中，狠狠的跟他们对撞到了一起，一击之下，可以看到有不少的骨头架子都碎成了骨渣，灵魂之火都逸散到天空上。

    “那是……天使？不对，那是鸟人！”

    终于拿出了望远镜，王自赶紧看了过去，放大的光团在他眼中变成了一个个长着洁白翅膀的人形生物，虽然看不清具体的长相，但仅凭那浑身发光的特征，很难不让人想到神话中的天使，或者是他们的同类——鸟人。

    不过对于种族的判断，在偶然看到他们中的一个脚下那巨大的鸟爪之后，王自就百分之百确定，这绝对是鸟人没跑了。

    只是……为什么这群鸟人要来袭击这只亡灵帝国的队伍呢？而且看上去，它们天生自带光属性，似乎还正好就是这群鸟人的克星啊。正是这些从身体各处散发出来的光芒，才会让王自第一时间产生了天使的错觉。

    眼瞅着鸟人一波偷袭之下骨头架子死伤无数，那些刚刚落下的骨头飞行部队再次起飞，与这些鸟人们狠狠的斗在了一起。

    “还好还好，刚才就把摄像打开了，这简直比奇幻大片还要精彩啊！”

    虽然不知道它们之间又什么仇什么怨，但反正干柴烈火就这么打在一处，显然是要分个你死我活的。

    鸟人从右边方向过来的越来越多，它们因为全都是空军部队，在接触战的初期是占尽了上风。

    然而当骷髅架子里面的一些特殊病种陆续升空登场之后，这种一面倒的场面就开始平衡了起来。

    大量的骷髅法师在一名至高者的带领下集体升空，它们联手释放出带有浓烈黑色气息的飓风护住了下方的亡灵部队，并且看样子这黑气显然还给己方加了一些正面的BUFF。

    而骷髅弓箭手们也纷纷举起手中的骨弓，箭矢的顶端燃烧着灵魂之炎一般的火团，一支支划破阴暗的环境射向那些空中飞舞的鸟人。

    鸟人们的大部队到来之后，因为阵型过于密集，这些箭矢还真不太好闪躲，匆忙之间就有不少被纷纷击中。

    浑身散发出明亮光芒的鸟人们只要被这些箭矢射中，从伤口的位置那光芒竟然开始消散不见，肉眼可见的被一股黑气侵蚀，最终它们连翅膀都扇动不能，径直坠入下方无尽的骷髅海里面。

    这自然让鸟人们如临大敌，损失了不少的同伴之后，它们纷纷在空中结成了不同的战斗阵型，然后也联手开始释放一些类似于光盾一般的防护技能。

    双方打的有来有往，当真是各出奇招，互不相让。

    “所以说……它们这么打是为了什么？也有系统给他们发布任务吗？”

    思考了半天要不要趁机混到鸟人里面去浑水摸鱼推进一下支线任务7，但总觉得这么悄悄的躲在一边偷窥才是最正确的选择。所以想来想去，王自还是决定按兵不动，先看看再说。

    这一场战斗真是好一阵打，噼里啪啦的打了快要两个小时，最终以鸟人不敌骨头，留下了不少尸体之后，匆忙撤退。

    它们失败的原因也简单，骷髅们以逸待劳，数量众多，而它们明显是从别的地方奔袭而来，数量上就处于劣势。

    同时鸟人们死了就死了，没有增援的话，数量上减少就是减少，没法改变。但骷髅不一样啊，那些被干掉的鸟人坠下地面之后，很快就被骷髅用亡灵法术复活成特殊的鸟人骷髅，转而直接再次投入战场，变成了鸟人们的敌人。这种你们越打越少，我们还能一边打还能一边补充兵源的对比，试问谁还能受得了？

