    天算书生懵了。

    这样的情况，他还是第一次遇到。

    “此人不简单！”

    几乎在瞬间，天算书生就已经给了林逸这样一个评价。

    并没有因为其凝元境的修为而看低。

    他熟知天理，这样的人，不占天数，怕是潜龙，亦是唯一变数。

    可他更好奇的是，自己知道也就算了，为何清菱公主也知道？

    “果然不愧天命！”

    天算书生曾卜算过，窥见过一丝未来，得知龙清菱会在将来称帝。

    这便是天命所钟！

    否则他也不会如此轻易站队龙清菱。

    而其他则没有天算书生这样的眼力，满脸疑惑。

    龙清菱刚欲开口，便发现此刻林逸的不同。

    整个人的气血如雷，澎湃无比，远超常人。

    而且周身有着淡淡灵气萦绕。

    这分明是步入凝元的征兆！

    “这才多久，又突破了？”

    龙清菱满脸讶异。

    这【绝世天才】未免也太厉害了吧！

    “赐座！”

    龙清菱不由展颜，十分欣喜。

    “怎么回事？”

    “一个小公公，竟能让得公主如此对待？”

    “连我等都未曾有过这等待遇吧？”

    几个世家子弟心中惊讶。

    林逸入座，目光也是在这几位年轻人身上扫过，旋即客气点头。

    从几人的衣着来看，便知不是普通人。

    而能被公主相邀，必然是身世不俗。

    “可公主叫我来干嘛？”

    林逸不理解。

    “小生天算，见过林公公！”

    天算书生微笑行礼，十分客气，示好的意味很浓。

    “天算？”

    林逸听到这个名字，几乎瞬间想起了鼎鼎大名的天算书生……

    第一个念头，便是自己的卧底身份不会被此人发现吧？

    可见他对自己的态度，林逸松了一口气。

    这人似乎与传闻中那种孤傲有些不一样……

    而其他几位世家子弟，却是面露古怪。

    不过根本来不及多想，也是纷纷对林逸行礼。

    不管怎么样，跟着天算书生走，绝无大错。

    能被龙清菱与天算书生同时看好的人，那能差到哪里去了？

    “我怕不是看了假的小说……”

    林逸倒是有些怀疑人生。

    按照常理，这些世家子弟不是应该会看不起自己，然后出言质疑，最后被自己装逼打脸吗……

    龙清菱美眸微闪，笑意更浓。

    连天算书生都如此，那几乎百分百确定了林逸的不简单。

    念及至此，她便率先开口，说出了自己目前所面临的问题，没有任何遮掩隐瞒。

    “林公公，如今朝中局势便是如此，你认为该如何是好？怎么样才能夺得诸君之位？”

    其他几人也是眼含期待看向林逸。

    倒想知道，能够令得公主与天算书生如此对待，有何特殊之处？

    “要我出谋划策？”

    得知龙清菱的意图，林逸顿时给整不会了。

    自己除了爱看小说，那对历史一类的，可完全不感兴趣。

    什么阴谋诡计，更是一窍不通。

    要我来给你当军师？

    有没有搞错？！

    “难道公主对我好的意图就是这个？”

    林逸想到这个可能。

    “那岂不是说，如果我说的答案不对，辜负了公主期望，不仅现在的一切都将失去。”

    “甚至是人头落地？”

    想到这个可能，林逸脖子都有些发寒。

    这个世界，很是现实，林逸也不算是自己吓自己。

    他见过很多这种了。

    没有作用，那就是垃圾。

    人命在很多人眼中，如草芥一般。

    “看来得表现一下自己的作用，不然……”

    林逸顿时感觉亚历山大。

    脑海中浮现刚才龙清菱所说的几个关键点。

    陛下即将陨落，皇子夺嫡……

    “难搞，没想到这公主居然野心勃勃，想要夺得皇位……”

    “可……如今形势，身为公主的龙清菱根本没有优势……”

    “若我是大周陛下，也不会传位女儿……”

    “不过大周陛下要是陨落了，大周岂不是完了？自己到时候还卧底个屁？”

    “不行，大周不能完！必须得稳住大周局势啊！”

    “嗯……等等，大周陛下……要陨落？”

    林逸突然想到了关键点，眼眸一亮。

    大周陛下，何等实力？

    如今不过三千岁，正值壮当之际。

    怎么可能会陨落？

    这其中定有隐情。

    想到这里，林逸拱手道：“公主，陛下之事，可否属实？”

    “自然。”龙清菱点头，她曾亲历，比谁都清楚。

    “那公主可知，陛下为何陨落？”

    林逸继续问道。

    “乃病故！”

    她知道林逸想问什么。

    但她能够登上女帝之位，心计各方面必然不弱。

    这事不只是她，宫中众臣也曾彻查过。

    最终确实证实，是病故，并非其他原因。

    否则的话，她也不会急着争夺储君之位。

    “何病？”林逸继续追问。

    “不知……”

    龙清菱摇头，这也正是她所疑惑的地方。

    当初也并未查出。

    只不过连那些医师都没法判定，自己更不可能得知。

    “那公主有没有想过……陛下如此实力，什么病能令其陨落？”

    林逸并不知道源婴境界代表什么，但却知道，当实力达到某种程度，不说长生不死，无痛无病还是能做到的。

    龙清菱没有说话，神色凝重了几分。

    林逸又道：“有没有一种可能……陛下并非病故，而是有心人……”

    话未说完，林逸知道龙清菱肯定明白自己的意思。

    “不可能！”

    龙清菱摇头。

    这里可是皇宫，自己父皇何等实力，想要对其动手，可没那么简单。

    而且其交手动静，怕不是得惊动整个皇城。

    但她记得清楚，当时可什么都没发生。

    而且，想要无声无息解决掉自己父皇，那得什么实力？

    更何况，从结果来看，自己父皇身上可没有任何伤势。

    这也是她相信父皇乃是病故的根本原因。

    “公主这么肯定？”

    林逸身为卧底，清楚知道九幽魔门是对大周有想法的。

    还不止九幽魔门。

    可以说，大周雄踞三千年，威压四方，令无数势力抬不起头。

    各大势力，谁不想翻身？

    而拦在众人最前面的那座大山，便是当今大周陛下。

    只要大周陛下一死，定海神针一倒，大周群龙无首，便是大周底蕴再雄厚，也得被其他势力渐渐蚕食。

    换做自己，第一个要对付的也是大周陛下。

    所以，大周陛下的死，绝对不是侥幸。

    而是蓄意为之！

    显然，皇宫中还有卧底！

