    第十一卷结束。

    汇报一下情况。

    情节走到这，大家应该也能看得出来，本书已经进入收尾阶段了，正朝着有始有终的大目标努力前进着。

    嗯，大纲没有变动的话，那就是总共十四卷。

    也就是说，本书还有三卷就大结局了。

    这一卷整体来说, 不长也不短，是承前启后的一卷，同时也是回收伏笔的一卷，将龙雀、秦倚天以及归墟经的来历交待清楚。

    对于陆青山来说，道源界这个副本十分重要，一是让他完成了本该耗时极长的天人合一，从而在短时间内晋升渡劫境, 二是恢复了龙雀神力, 三则是给他的心态带来了重要的改变。

    由少宗到宗主，这对陆青山来说是一个十分突然的过程，他还没做好成为领袖的准备，尤其是心态上。

    在道源界，他是秦国大将军，是秦国的领袖，这段经历则是为陆青山填补上了成为领袖所缺的心态，同时也是陆青山明鉴己心的一个过程。

    当然，还有一个更为重要的点，后文再叙。

    至于本卷问题所在嘛, 大家看得出来，我也看得出来：割裂感。

    这个副本带来的割裂感太过严重, 所以也受许多人诟病。

    处理方式应该是有的, 比如技巧上的更精妙的处理方式，只是我目前不具备这個能力。

    或者就是更新速度上的爆种, 也可以一定程度上消解这种割裂感, 可惜我也做不到。

    （好像说了废话.......笑。）

    不能说不可惜，但能力受限也确实没办法，我唯一能做的就是稍稍加快节奏, 在主线不失的情况下尽快过掉道源界剧情。

    接下来的三卷，可以想象会是很痛苦的三卷，就和前面一样。

    之所以痛苦，是因为我脑海中有很多画面，但是我在纠结如何才能自然地衔接，所以就会异常痛苦。

    有痛苦，自然就有舒爽。

    当脑海中的画面跃然于笔（键盘）下时，那一刻的舒爽感是难以形容的。

    像极了爱情。

    ...........

    感谢新盟主未名晨光。

    以及，感谢到现在还愿意支持正版还在追更的好兄弟们，真的感谢。

    写书对我而言，如今还只能算是兴趣——靠这个吃饭，我早就饿死了。

    所以，支撑我写下去的动力，更多的是读者的支持。

    非常感谢你们。

    本书到最后能顺利的收尾，没有太监，你们一定是占据了很大一部分的功劳。

    能把我心中的剑修写出来，并且受到一部分人的喜欢，真的是一件很有成就感的事情。

    写故事的意义，大概便在于此吧。

    ..........

    ..........

    许久不见的人物卡, 也会是最后一次, 所以将会是究极完整版，请珍惜.........（辛苦整理的，下本书，一定不写系统了，我发誓，哼！！！）

    陆青山（人族）

    职业：剑修

    功法：【龙象玄功】】/【归墟经】/【道藏】金丹篇/【截天剑经】/【大夏经】（炼虚篇）/【大夏经】（化神篇）/【大夏经】（合体篇）/大夏经（渡劫篇）

    阶位：三劫境

    元力底蕴：172.9w

    元神：劫境（14000/20000）

    天赋：

    1.【天生剑种】（传奇）：天生剑种的你对剑道的天赋远超于常人。作为剑道的生而知之者，你在学习升级任何剑技所需的经验值都将永久减少30%，与此同时，将不受限制的使用任何剑器，学习任何剑技。

    2.【皮糙肉厚】：长期浸泡在强尸液之中，虽然腐朽了你的神魂，但也使得你的身体素质得到很大提升，额外获得生命值，受到的一品法术伤害减少20%。

    3.【专精】：无专精则不能成。专精剑道的剑修将无法转职任何副职业。

    4.【陷阵】：陷阵之志，有死无生。剑修所造成的一切伤害增加：阶位x5%，作为平衡，剑修在耐力属性值上将不会获得任何修正加成。

    当前伤害加成5*8=40%

    5.【剑术亲和】（终极）：剑修学习升级剑技所需的经验值减少25%，学习升级剑技外技能所需经验值增加25%，剑技伤害增加20%！

    6.【蚀灵】：黄泉死气对你来说将不再构成威胁，无法泯灭你的血气。

    7.【洞玄】：三洞者，洞言通也。通玄达妙，其统有三。

    进阶渡劫期的你，通达玄妙，可通天地。

    8.【羽化之躯】：飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    经历天劫考验，你的肉身获得蜕变，至此将超然物外，不再有寿元限制。

    9.【银烛清韵】（被动辅助）：永久增加自身法力回复速度100%。（不受阶位限制）。

    本命剑：

    1.【龙雀】（火·本命剑）

    lv12（0/2.5亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+120%！

    品质：道器

    【道源】：龙雀作为道源之器，不受任何道法干扰。

    此剑拥有无穷神力。

    【破法】：龙雀之剑，可破万法。

    任何结界、阵法、领域、法术都将无法抵挡这一神通。

    冷却时间：三日

    【逆命】：在承受一次攻击/法术时，可释放此神通，对攻击/法术施放者追加一剑。

    追加之剑的威能，取决于剑主。

    此神通之源为因果，故可不受空间距离、法术等影响，必定追加一剑。

    冷却时间：三日

    【剑灵】：通灵之剑。

    此剑之灵上达天通，可化形为人。

    此剑之灵可掌握此剑施展过的任何剑技。

    2.【桃花】（木·本命剑）

    品质：伪道器（可提升）

    当前提升需求：承道

    等级：lv12—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+108%］

    神通：

    【凋零】：万物凋零之技。低于此剑品质之器，在此神通之下，将失去所有灵性1日。

    冷却时间：3日

    【不朽】（被动）：此剑将不随时间流逝而衰弱；此剑将可自愈；此剑迎对任何属性法术，都将承受固定伤害，不受属性克制影响。

    【不灭】：桃之夭夭，灼灼其华。

    被动：此剑造成的伤势，将极难愈合；此剑将拥有削弱敌人肉身、气血的能力。

    主动：发动此神通，对敌人造成伤害之时，可在敌人身上烙印一个桃花印记，并在接下来的任意时间之内，将一部分伤害储存于桃花印记中。

    桃花印记所存在时间最长不会超过三十天，难以察觉，且难以磨灭。

    剑主可在桃花印记存在的时间内，随时将之引爆。

    剑主可不限距离，感应桃花印记所在。

    冷却时间：三十日

    3.【忘川】（水·本命剑）

    品质：道器

    等级：lv12（0/2.5亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+120%！

    说明：剑分阴阳，道通天地，这是世界意志铸造之剑，黄泉界神器，忘川神力拥有者。

    补充说明：此剑已经失去忘川神力，故失去大部分威能，仅保留本体特性。

    法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，力量之源将为剑主。

    补充说明：使用此剑将消耗剑主本源。（可用经验值替代。）

    神通：

    【定海】：剑镇瀚海，无穷伟力。（当前所定瀚海：无。）

    忘川之剑可镇压瀚海，并掌控该瀚海之力；此瀚海之力将可替代剑主，成为此剑力量之源。

    说明：忘川之剑曾定黄泉忘川，拥有忘川伟力，现已失去。

    补充说明：忘川伟力造就此剑自身意志：古乙乙。

    补充说明：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。由于曾镇黄泉忘川，故此神通将不允许对伟力弱于忘川之瀚海施展。

    【碧落/黄泉】：上穷碧落下黄泉；忘川，剑开双刃，一刃主生，一刃主死。

    被动：凡是忘川剑主杀死的敌人，将被忘川撷取一丝死灵/生灵之力，蕴藏在剑中。

    越强大的存在，所能撷取的死灵/生灵之力也就越多。

    黄泉：主死之剑。

    主动：释放忘川中所储存的死灵之力，泯灭万物。

    说明：黄泉的威力大小，完全取决于忘川所释放的死灵之力。

    补充说明：在忘川掌控瀚海之力前，其的力量之源为剑主，故施放黄泉之剑将损耗剑主的本源。（可用经验值替代。）

    碧落：主生之剑。

    主动：释放忘川中所储存的生灵之力，起死回生。

    说明：碧落的治愈效果，完全取决于忘川所撷取的生灵之力。

    补充说明：在忘川掌控瀚海之力前，其的力量之源为剑主，故施放碧落之剑将损耗剑主的本源。（可用经验值替代。）

    【涤魂】（被动）：此剑将免疫一切水属攻击。

    任何神通都无法摧毁世界意志铸造之剑。

    4.【镇魔】（金·本命剑）

    品质：镇族神兵（道器）

    等级：lv12（0/2.5亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+120%

    说明：只攻不防，天下无双。镇魔为焚月域镇族神兵，半圣兵魔孕育之器，拥有极致杀伐之力。

    补充说明：此剑威力极大，故消耗极其恐怖，剑主若不够强大，需谨慎动用它的力量，以免反噬己身。

    神通：

    【破魔】（被动）：斩妖除魔，有我无敌。此剑对魔族造成的伤害提升100%。

    【青钢】（被动）：镇魔之剑，无坚不摧。任何实体生命，在此剑的攻击面前，都将强制受到一定伤害，绝对无法完全豁免它的攻击。

    补充说明：强制伤害量取决于剑主修为。

    【六合八荒】：镇魔之剑缭绕着难以计数、不可见的细碎剑牙。

    横扫六合（被动）：这使得它在进行攻击的时候，可以噬取魔气（假如有的话），并储存在剑中。

    说明：催动的剑牙越多，汲取的魔气也就越多。

    补充说明：催动的剑牙数，取决与剑主修为。

    纵横八荒（主动）：逆流剑中魔气，爆发巨额伤害。

    5.扶摇（风·本命剑）

    品质：道器

    等级：lv12（0/2.5亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+120%

    说明：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    补充说明：剑宗气运之剑，执剑者即执人族第一道宗——剑宗之气运，非大气运者不可执剑。

    神通：

    【含光】（被动）：视之不可见，运之不知有，其所触也，泯然无际，经物而物不觉；其触物也，骜然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。扶摇为无形无息之剑，可隐匿一切声息，不被察觉。

    【承影】（被动）：蛟分承影，雁落忘归。扶摇若是作为飞剑，有效攻击距离增加100%，飞行速度增加50%；扶摇若是作为手持之剑，出手速度增加100%。

    说明：此加成无限制。

    【无双】：扶摇作为剑宗气运之剑，剑宗历代宗主之佩剑，凝聚四代剑仙（北虹、东临、乌鸦、青云）之魂，剑主可以自身剑道为基，剑宗气运为源，请四大剑仙之力加持己身。

    说明：剑仙之力无双，非常人所能承受。

    补充说明：剑宗气运已接近消耗殆尽，此神通暂时无法使用。

    -------

    目前可用本命剑槽位：2（土、雷）

    ...........

    法域：

    【剑域】

    基础效果：

    身处剑域，域主施展所有剑技，都将得到剑域之强化，威能提升20%，消耗减少20%（此效果来自不朽真意）；

    剑域之内，剑类法器攻击力提升40%（此效果来自毁灭真意）；

    剑域之内，域主所施展攻击将具备极强穿透力（此效果来自寂灭真意）；

    剑域之内，敌人将会受到全面压制（此效果为法域通能）。

    神异：

    1.【天地之力】：法域将能自动从天地中汲取天地之力，域主可借助天地之力恢复自身伤势。

    法域不破，天地之力不枯竭，域主即为不死。

    剑域当前天地之力：18289

    剑域当前每日所能汲取天地之力：17（每10w元力值底蕴可汲取天地之力1，域主当前元力值上限172.9w，视作170w。）

    2.【法相】：诸法之相状，法域将诞生一尊法相，拥有独特神通与强大神力，统领法域。

    此法相力量之源为法域。

    域主可提前为法相积蓄力量，以供法相战斗。

    剑域当前积蓄元力：52.9w/172.9w（上限等同于域主元力值上限）

    3.【法天象地】：盖人之一身，法天象地，效法天地。

    你可将法域之力加持己身，从而拥有无上之力。

    域技能：

    1.【剑·世界】：你可提前孕生剑气于剑域之中，并在需要的时候爆发而出，化剑域为剑气世界，掌控所有剑气御敌。

    剑域当前孕育剑气（5w/17w）

    2.【心感】：使用此技能之后，在一定时间内，剑域内一切都无法逃过域主的眼睛。

    伱的战斗直觉获得提升，将有可能锁定敌人所出现的破绽，并可预见敌人未来之攻击及可见因果之线。

    说明：此技能由因果真意蜕变而成，效果取决于域主与敌人元神强度差距，持续时间取决于域主神识消耗。

    3.【六秘】：由域主六道秘剑蜕变而成，分为归、落、凝、迎、见（xian）、斩。

    归：剑域之内，域主将可与一柄剑器交换位置，此秘瞬发。

    补充说明：距离以及消耗等同于域主【秘剑·春风归】效果。

    落：被动技，剑域之内，域主外剑技出手速度提升100%。

    凝：被动技，剑域之内，域主在攻击之后，将会有同样一剑凝聚，从敌人随机一个方向对敌人进行攻击。

    补充说明：第二剑攻击力等同于域主【秘剑·秋霜凝】剑影之威。

    迎：被动技，剑域之内，域主格挡有轨迹之法术消耗减少50%。

    见：被动技，剑域之内，域主斩杀敌人之后，将会汲取元神之力加持于域主剑器之上，在后续第一剑爆发。

    斩：被动技，剑域自成世界，域主可将一切剑器藏于此域之中，并随时取出。

    剑器一旦处于剑域之中，将会进入霜刃状态，提升取出后第一剑斩击的威力与速度，威力随进入霜刃时间而决定。

    最高可提升50%攻击威力与100%攻击速度。

    ............

    剑技（已被淘汰的不再记录）：

    1.【心眼】：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    当前效果：飞剑攻击距离增幅十万里！

    注：当前飞剑攻击距离增幅已达上限，如需继续提升，将消耗额外经验值。

    2.【斗室无尘】

    说明：斗室苍茫吾独立，兰心清清兮无尘。

    在身形周围生成一丈领域，持续一定时间，领域之内，诸法不侵。

    3.【天心方丈】：十丈领域

    4.【秘剑·春风归】lv5：极速之剑术，速度之快可穿越空间。

    秘剑效果：当你的剑器与敌人距离不超过百丈，你可以隔空斩之，一剑必中。

    说明：此剑虽不可闪避，但可被防御。

    补充说明：此秘剑具有极强兼容性，可与其它秘剑同时使用。

    5.【秘剑·夏雨落】lv5：连雨不知春去，一晴方觉夏深，威力无上限之剑术。

    说明：向敌人斩出一剑，若未能击杀敌人，可再斩一剑，且此剑比上一剑威力提升六成，消耗提升三成五，以此类推，直至无法再斩出下一剑。

    补充说明：此剑威力的极限，在于修士本身。

    补充说明：此秘剑不论斩出多少剑，都只算一剑，且在瞬息完成。

    6.【秘剑·秋霜凝】lv5：秋老芙蓉一夜霜，月光潋滟荡湖光，群攻之剑术。

    说明：同时产生漫天剑影，随着主剑一同攻击，消耗极大。

    补充说明：剑影数量以及威力由秘剑等级所决定，上限由剑主修为以及剑道造诣所决定。

    当前所能斩出剑影：一百零八道

    当前剑影所带威力：具备主剑七成威力。

    7.【秘剑·冬雪迎】lv5：地白风色寒，雪花大如手。防守反击之剑术。

    秘剑效果：笑杀万千敌，长剑请你吃。

    说明：斩出一剑，虚空引动亿万剑气，凝聚而成一簇簇冬雪围绕长剑盘旋，具现而出，迎接敌人的万千攻击，并尽数返还。

    补充说明：此剑所迎接的攻击数量越多，威力越为强大，消耗的法力也就越多。

    补充说明：此秘剑只可招架有轨迹之法术。

    补充说明：剑主可在返还的攻击中挟带相应的剑气攻击。

    当前可节省法力：四成。

    备注：防守？攻击才是最好的防守！

    8.【秘剑·日见】lv5：元神秘剑，夜暗方显万颗星，日明始见一缕尘。

    秘剑效果：1.斩妄———斩出带有魂炎的一剑，诸邪退避，神鬼皆焚，扫荡一切污浊。

    2.剑光分化——此剑初为一束光，可散成千百束。

    说明：剑光分化的数量没有上限，分化数量越多，威力越低，威能最强形态为一束光。

    补充说明：分化剑光可附着于剑身之上，增强飞剑之势。

    补充说明：此秘剑仅为一道光，来无声息，去无影踪，无视点面防御，直杀元神。

    补充说明：此秘剑可保持常态激发，也可做爆发手段。

    补充说明：此秘剑威力仅与剑主元神境界有关，不受剑主修为影响。

    补充说明：全力爆发此剑消耗极大，请剑主慎行。

    当前等级效果：斩妄杀伤力增幅七成。

    剑光分化消耗减少五成。

    9.【秘剑·月斩】lv5：攻伐秘剑。

    说明：此剑之势，愈斩愈烈

    秘剑效果：此秘剑分为两段，蓄势与月斩，唯有经过蓄势才能发动月斩。

    蓄势——发动此秘剑后，接下来斩出的每一剑都将蓄积剑势。（此阶段无消耗）

    补充说明：蓄势之剑必须针对同一个敌人，一旦切换攻击对象，势将重新累积，重新计算攻击次数。

    补充说明：蓄势之剑必须击中才计算次数。

    月斩——将蓄积的势完全激发出来，化作一道绝世之剑。

    补充说明：月斩威力取决于第一段蓄势多少以及剑主战力。

    补充说明：要激活月斩，至少要出一剑，至多万剑。

    补充说明：月斩分为五个层次，从低到高依次为新月斩、亏月斩、弦月斩、盈月斩、满月斩。

    新月斩：在蓄势阶段至少击中一剑后，可斩出蕴含两倍威力的一剑。

    亏月斩：在蓄势阶段至少击中十剑后，斩出蕴含十倍威力的一剑。

    弦月斩：在蓄势阶段至少击中百剑后，斩出蕴含五十倍威力的一剑。

    盈月斩：在蓄势阶段至少击中千剑后，斩出蕴含百倍威力的一剑。

    满月斩：在蓄势阶段击中万剑后，斩出蕴含二百倍威力的一剑。

    附加说明：满月斩的消耗将难以想象，若是剑主无法负担此消耗，将会转而消耗生命本源（寿元），请剑主谨慎使用此剑。

    附加说明：提升此秘剑等级将只能减少施放月斩之消耗，不再提升月斩秘剑威力。

    备注：你也可以叫它月下无限连。

    10.【兵字诀】（魔族无上秘术）：行动快速如镖，无所不辟。

    觉醒兵刃，解放其部分力量加持己身，从而获得无穷战力，攻伐无双。”

    “根据解放觉醒兵刃属性、品质不同，秘术境界高低，你将会获得不同程度的战力提升。”

    “当前所能解放觉醒兵刃：龙雀、桃花、忘川、镇魔、扶摇。”

    “当前秘术境界：四印会。”

    “提升至五印会前置条件：本命剑契合度高于LV15，本命剑品质高于伪道器。”

    11.【剑气化形】：剑里青蛇胆气粗（敕天）

    12.【山海之力】（神通）：夺噬方圆八千里之内的山/海力量，加持己身。

    但是作为代价，被夺噬走自身力量的山/海将失去一切生机，化为一片荒芜。

    补充说明：山海之力夺噬的范围，将会随着修士阶位的提升而提升。

    施法消耗：无

    冷却时间：1日

    .............

    .............

    总结完，该预告下了。

    接下来，我们将进入第十二卷：

    【列缺】：桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

