    李家坡山顶。

    在加紧时间挖掘战壕的同时，鬼子军官们也在全程注视着山下八路军的动向。

    当看到独立团和新一团各营相继离开后，小林次郎立即跑到山崎治平的近前汇报道：“大队长，山下的八路军好像撤走了一大部分！”

    “纳尼？”

    闻听此言，山崎治平立即走到山顶视野开阔处，举起望远镜朝山下看去。

    一旁的第3中队中队长日川冈坂道：“大队长，支那土八路出了名的狡诈, 难道这又是他们的什么阴谋不成？”

    山崎治平蹙眉沉思了片刻，道：“可能是支那土八路觉得强攻李家坡太困难，所以故意撤军，想引诱我们突围。”

    日川冈坂：“大队长，那我们现在怎么办？”

    山崎治平：“以不变应万变，只要我们不突围，即使山下的土八路有再多阴谋也无济于事！”

    日川冈坂：“大队长英明！”

    山崎治平很享受部下对他拍马屁的感觉, 他脸上带着若有若无的笑意，山下的八路军迟迟不发动进攻，这正中了他的下怀，只要等主力到来，届时，便是这些八路军的死期。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    谁知，就在这时，一阵惊天动地的爆炸声突然传入山崎治平耳中。

    山崎治平一惊，脸上的笑容顿时僵固住，下意识问道：“八嘎！哪里来的爆炸声？”

    小林次郎道：“是第4中队所在的那个山头。”

    山崎治平急扭头望去，但只见一枚枚榴弹正拖拽着炙热的尾焰, 朝着不远处的那座山顶砸落过去。

    这些榴弹刚一坠地便接连爆炸开，一时间火光冲天，烟尘四起。

    透过稀薄的烟尘、火光，山崎治平看到了一个个被炸飞出去的鬼子士兵, 脸色顿时阴沉了下来：“八嘎！可恶！等皇军主力到来, 我一定要将你们这些该死的土八路通通地消灭掉！”

    骂了一句后，山崎治平又立即恢复了冷静，下命令道：“命令各中队，继续抓紧时间挖战壕，并做好防炮准备！”

    “嗨依！”

    鬼子传令兵猛的顿首，随即转身跑开，传达命令去了。

    山崎治平则是用几欲喷火的双眼，继续看向第4中队所在的那座山头。

    他的第5大队只有一部电台，所以，他此时根本无法与第4中队取得联系，也无法给其提供战术方面的指导，一切都只能由第4中队自行发挥。

    ……

    独立团这边。

    丁伟和孔捷率部还没有走出去多余，后方猛烈的爆炸声，顿时引起了二人的注意，纷纷下意识驻足，转过身观望。

    孔捷惊叹道：“这九二式步兵炮的火力还真是不错啊，如果当初我独立团也有几门的话，又岂会被那支神秘的鬼子小部队打的如此狼狈！”

    “不过，这点火炮力量，想要消灭一个鬼子大队, 也还是有不小的难度啊！”

    丁伟道：“老孔，你看，独立营轰炸的是鬼子兵力较少的那个山头, 如果我猜测的没错的话，柱子兄弟八成还没有动用全部火力。”

    孔捷瞪大双眼：“独立营还没有动用全部火力？”

    丁伟：“柱子兄弟既然想以这支鬼子为诱饵钓鱼，如果一上来就动用全部火力，把李家坡上的这些鬼子全部消灭掉了，又怎么引诱鬼子主力上钩？”

    “别忘了，独立营可是足足有5门九二式步兵连，你听这动静，眼下他们最多投入了两门，其余的都是九七式轻迫击炮，或者60mm口径的迫击炮。”

    孔捷仔细观察倾听了一会儿：“好像还真是这么一回事儿。”

    丁伟：“既然已经确定了独立营的实力，那我们还是快些赶去狮子山设伏吧！”

    “嗯！”

    孔捷深以为然的重重点头，随即便和丁伟一起率部继续朝狮子山方向赶去。

    另外一边，张大彪、沈泉，以及王怀宝三人也纷纷被独立营所展现出来的炮火力量给惊呆了。

    张大彪感叹道：“真没想到，一个多月前的王承柱还只是一个小小的炮兵，现在不仅把部队发展壮大到了一个团的规模，还拥有如此规模的炮兵火力，真是一个难得的人才啊！”

    沈泉深以为然的重重点头：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，我们都老了啊。”

    一旁的王怀宝鄙夷道：“我说老沈，你还真是猪八戒戴眼镜，装文化人。”

    “不过你说的好像确实有点道理，咱们是老咯。”

    张大彪：“咱八路军能涌现出柱子这样的人才，且不是更好么？

    咱倒是希望咱八路军再多出些这样的人才，这样的话，咱们身上的担子就可以减轻了。”

    沈泉又深以为然的点头道：“确实！有柱子这样的人才，实乃我八路军之幸，国家之幸，民族之幸！”

    八路军就是这样，对于出现优秀的后辈，更多的都是欣赏，自豪，以及提携。

    而不会像大多数国军军官那样，因为担心后辈太出风头，而抢了自己的位置，然后处处进行打压。

    张大彪收回思绪，道：“既然你们已经见识到独立营的火力，那便说明柱子兄弟的计划没有问题，我们继续赶路吧。”

    “对对对，可千万别因为我们速度太慢，而坏了柱子兄弟的计划，那样的话，我们可就成为罪人了！”

    沈泉和王怀宝纷纷点头表示赞同，随即一起率部加快了行军速度。

    ……

    画面拉回李家坡。

    王承柱确实保存了实力，但对付无名山头上的鬼子第4中队已经足够了。

    王承柱拥有完美级炮兵技能，在他的亲自训练下，炮兵连战士们的战斗素养都提升的很快，虽然无法像他那样，在射程之内做到指哪打哪，但距离放近一点，打个八九不离十还是没有什么太大的问题。

    几轮齐射过后，无名山头上的鬼子防御阵地已经被炸得千疮百孔，一些刚挖掘好的战壕都被掀起的泥土给填平了。

    阵地上的鬼子也死伤了近半，血淋淋的残肢断臂，散落得到处都是。

    王承柱站在另一座山头的坡顶，用望远镜观察着无名山坡坡顶的情况，见轰炸的差不多了，于是立即对一旁的魏和尚道：“和尚，传我命令，告诉4连、5连，可以发起进攻了！”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，随即转过身，快速朝着山下跑去。

    ……

