    7月5日，晴，周六，运势……

    林书不知道自己今天的运势究竟是好，还是不好，不过在加了1点【幸运】的属性点之后，他就第一时间跑到了彩票站买了两张彩票。

    看着自己手里刚买的两张彩票，一张今天就会公布的大乐透，另外一张则是明天会公布的双色球。

    每一张都是两组号码，一共花费8元钱。

    好吧，原谅林书，这也是因为他封建迷信，认为8这个数字十分吉利。

    其实林书从来就没有买过彩票，也根本就不了解，这还是刚才在彩票站问了之后才知道的今天将会开奖的是大乐透，另外还有就是明天开奖的双色球。

    林书也不知道今天开奖的号码究竟是多少，他不能穿越，也没有预见，他相信的是真正的运气，然后就随手写了四组号码。

    真正的中奖者根本就不会在意是哪一组号码，应该是是中奖的号码追着变成他笔下的这一组数字。

    各路神仙保佑！

    一定要保佑我啊！

    尤其是财神赐我好运啊！

    林书默默地在心里祈祷，将两张【一夜暴富指南】的神器装备郑重地放进了裤兜了，然后就打算回去看书复习。

    不过，就在林书回公司宿舍的时候。

    好友姚尘来电话了。

    林书一看来电显示，就知道是怎么回事。

    果不其然，林书接通好友姚尘的电话，第一时间就听见姚尘那激动的声音，一直噼里啪啦地说个不停。

    “林书，行啊，你可以啊，微博抖音里面居然都能看见你，你还上微博热搜了，虽然排名非常低，但你真的太厉害了，居然还敢在公交车上抓小偷，不怕报复啊？”

    “班上好多同学都知道了，你现在真的成名人了啊！”

    “我还在朋友圈转发了你的视频和新闻，帮你宣传，哈哈，你真的太敢了。”

    林书非常清楚这件事，因为他的微信消息一直不停，另外还有就是好些电话都打了过来问他是怎么回事。

    这些熟人朋友，还有就是亲人也都打电话来问了。

    林书爸妈那边倒是没有说什么，只是让林书以后不要再做这样的危险的事，不要逞强，会有危险。

    其实林书也不知道爸妈是怎么知道的，又不刷微博和短视频，想来也是别人告诉的。

    林书听着姚尘激动的话，他是真的没有想到这件事会有这么大的反响，但是他也非常清楚地知道这样的热度影响也只是暂时的，其实这也算是一件很小的事。

    不过是网友媒体夸张罢了。

    很显然，林书想得太简单了。

    公交车上敢站出来抓小偷并不是很平常的事，更别说他在面对小偷威胁恐吓的时候说的话更引起了话题热度，再加上林书帅气的长相，自然更加引得不少网友关注，纷纷为之点赞。

    林书和姚尘聊了几句，就挂了电话。

    在他看来，这件事的热度很快就下去的。

    不过，林书还是想的太简单了！

    ……

    公司门口很显然也聚集了不少人。

    因为有星城本地的网红媒体公司直接找到林书的公司来了，而且还不止一家，都是网红经纪公司、直播平台的人，这些都是冲着林书来的。

    “林书，我是文化传媒公司的，我们希望能够和你签约，100万，价格还可以谈。”

    “我们公司是做网红经纪公司的，主要是影视文化方面。”

    这是豪放派的，直接谈价格。

    ……

    “林书，你本人比视频里面还更加帅气啊，我们是一家网红直播公司，我们这边想和你签约，更进一步地打造你的形象和知名度，合作进行直播的策划操作。”

    “我们是星城本地的媒体公司，一直都有在做网红孵化，在这方面非常有经验，非常希望与你进行合作。”

    这是婉约派的，平等谈合作。

    ……

    林书没想到突然会有好几家网红媒体公司找他签约，让他去做直播，这真的就让他倍感意外。

    真的就是太意外，甚至有些莫名其妙。

    好吧，说的100万签约费，林书有一瞬间的动心，但是很快林书就清楚地知道他裤兜里面还放着很多个100万，根本就不需要。

    至于签约当网红，搞直播，林书并没有想过。

    他真的很奇怪，怎么就突然找他来做网红做直播？

    很显然，林书还是没有意识到的，他在网上的话题和热度，还有视频的点击量就证明了他现在是有流量的。

    有看点就有流量，这也是迎合市场需求。

    这也是不管是什么新闻热点事件的当事人在有了有关注度和流量之后，很多都会开始直播带货，要不然更直接地都不带货，直接就直播靠脸吃饭。

    林书摆了摆手，直接拒绝，说道：“抱歉，我没有打算做直播，当网红。”

    不过，网红经纪公司自然也不会这么就放弃，自然对林书还有一番更好的条件拉拢。

    只是他们并不知道，林书志不在网红直播界。

    林书现在一门心思就是刷经验升级，早点能够把吊在脖子前面的那根胡萝卜【称心如意符】给使用，再不济就让他的【幸运】属性让他一夜暴富。

    林书这边拒绝的十分坚决，想要签约林书的公司自然没办法一直死缠烂打，只能是把名片递给林书。

    出于礼貌，林书自然是接下了好几张名片。

    回到宿舍，林书直接把两张【一夜暴富指南】的彩票工工整整地放在书桌的正中间。

    要是能够上两炷香，林书一定会想办法上香祈福。

    大乐透开奖时间是每周一、三、六的20:30，销售期截止时间是20:00左右。

    林书早在八点二十左右的时候就在体彩网看着开奖视频网络直播，等待着当期开奖结果的公布。

    越是临近开奖结果公布的时间，林书的心情就越是激动、紧张、还有就是兴奋和忐忑。

    【幸运】加了1属性点，运气肯定会变好的！

    林书默默地在心里想着，期待着，然后就看着35选2里面滚动的第一颗球先出来了。

    数字是——

    8。

    林书心脏骤然一缩。

