    吐蕃军队很长一段时间都是唐朝的心腹大患，唐朝在最强盛的天宝初年都只能和吐蕃军势均力敌，到了安史之乱后，唐朝迅速衰弱，吐蕃军不断侵略唐朝，掠夺走大量人口和财务，原本富庶的陇右也为之一空，唐朝朝廷畏之如虎，谈吐蕃而色变。

    尽管吐蕃此时国力衰弱，但吐蕃士兵的强悍程度并没有降低，会死战到底，绝不轻言投降，唐军在大斗拔谷虽然大败吐蕃军，但那是因为大斗拔谷的吐蕃军以吐谷浑人为主，和眼前这支吐蕃军完全不是一回事。

    三千长矛步兵甚至敌不过三千吐蕃剑盾兵，被杀得节节败退，郭宋不得不将原计划用来拦截吐蕃败兵的第一营两千骑兵紧急调回，从后方对吐蕃步兵发动进攻，才扭转了唐军步兵的不利局面。

    此时天色已渐渐黑了，经历了多次夜间实战训练的唐军士兵完全占据了上风，杀得吐蕃军队死尸枕籍，血流漂杵，在唐军重甲步兵面前更是尸块堆积如山，所有尸体都支离破碎，血腥残酷之极。

    尽管吐蕃士兵拼死抵抗，但主将论利陀看出唐军明显进行过夜间训练，他便知道大势已去，他高声大喊道：“全军向西突围！”

    南面是重甲步兵队，他们突破不过去，东面隐隐约约有军队，他不知道那是医疗救护队，还以为是唐军埋伏的一支军队，而北面敌军更多，只有向西或许才有机会。

    五千骑兵已经阵亡大半，剩下不到两千人集中兵力向西突围，郭宋也看出敌军有向西突围迹象，当即下令道：“通知第一营和第五营火速去西面防御，堵住敌军突围。”

    夜幕降临，唐军长矛步兵就算没有骑兵相助也能战胜对方，梁武得到命令，立刻大喊：“骑兵跟我来！”

    第一营近两千骑兵跟随着梁武向西面奔去，加入到堵截吐蕃骑兵突围的阵营中，郭宋随即又令一千重甲步兵的协从军前往北面支援长矛步兵，这一千士兵是刀盾军步兵，训练有素，他们从后面杀向敌军背部，而三千吐蕃步兵伤亡更加惨重，已经只剩下六七百人，依旧在顽抗死战。

    这一场战争从下午一直打到深夜，足足打了近五个时辰，除了十几名吐蕃骑兵突围成功外，八千精锐吐蕃军最终被唐军全歼，至此，入侵沙州的一万五千吐蕃军全军覆灭。

    但唐军的伤亡也超过了四千余人，连重甲步兵也有近百人伤亡，这才是杀敌三千，自损八百，唐军士兵和战马已累到极点，伤兵都运回敦煌城内，没有受伤的士兵们都累瘫在地上，也战场也顾不上打扫，数百名士兵在翻看吐蕃军士兵，将受伤未死的敌军一一处死。

    一名士兵翻过一具尸体，忽然大喊道：“我找到了！”

    几名唐军士兵纷纷围拢上来，只见这具尸体是一名吐蕃将领，和别的吐蕃将领不同，他腰间挂着一枚金印，另一名认识吐蕃文字的唐军校尉上前扯下他的腰牌，在火光下细看，只见上面刻着‘前军都督论利陀’。

    “就是他，吐蕃主将！”

    论利陀尸体被找到了，他怎么死的已经无从考据，只能说他死在乱军之中。

    郭宋得到消息，急催马上前，“敌军主将在哪里？”

    校尉连忙上前禀报，“启禀都督，那张席子里就是！”

    郭宋见旁边一张破席子里放着一具吐蕃将领尸体，身上血肉模糊，应该是在突围时被乱矛刺杀，这名吐蕃身穿锁子甲，头戴银盔，一看便是个高级将领。

    校尉又将一只皮囊呈上，“这里面是他的军牌、金印、金令箭和战剑，请都督过目。”

    郭宋接过皮囊问道：“可是论利陀？”

    “正是他，他的官职是前军都督。”

    这个职位可不低，相当于唐朝的大将军了，由此可见此人在吐蕃军中地位也很高，他虽然杀死了主将论泽，但吐蕃将领都不敢质疑他的领导地位。

    郭宋随即令道：“把所有吐蕃将领的身份腰牌和战剑都收集起来，一并送去朝廷。”

    普通吐蕃士兵没有腰牌，甚至连姓名都没有，只有将数百名吐蕃将领的腰牌和身份证明都收集起来，送往朝廷，朝廷才会相信他们真的歼灭一支上万人的吐蕃精锐之军。

    天终于亮了，唐军开始清扫战场，将所有吐蕃士兵的尸体堆积起来焚烧，然后再挖深坑掩埋，又将两千三百余名唐军阵亡士兵尸体火化，骨殖装入罐中，将送回他们各自家乡。

    大军回到敦煌城已经是中午时分，此时敦煌城的沙州大街上扎满临时帐篷，里面住满了一千九百余名伤兵，数千名敦煌百姓主动担负起照顾他们的重任。

    司马刘梓上前道：“还是有四百二十名将士重伤不治身亡，郎将董学清受伤太重，也不幸阵亡。”

    河西军阵亡的最高将领便是郎将董学清，他是李冰的副将，在激战中被吐蕃军的一支短矛刺穿了腹部，另外还有三名校尉和八名旅帅阵亡。

    郭宋点点头问道：“董学清家里有什么人？”

    “他还没有成婚，父母都已病逝，有个兄长在原州。”

    郭宋沉吟一下道：“就把他安葬在沙州，其他没有家属的阵亡士兵也一并安葬在沙州。”

    “遵令！”

    刘梓匆匆去了。

    郭宋回到州衙，尽管他也精疲力尽，但他还要强打精神写两封信，一封是给家人的报平安信，另一份是稍微详细的军报，派人送去张掖，让河西节度府安排八百里加急快报送往长安。

    忙完了信件，郭宋终于疲惫不堪，一头倒下，沉沉睡去。

    ........

    八百里加急快报最快也要六天才能抵达长安，但报捷鹰信却在三天后抵达了长安，河西唐军收复沙州，全歼一万两千吐蕃军的消息立刻传遍全城，长安城内顿时一片欢腾，数万百姓走出家门，无数人敲锣打鼓，欢庆唐军收复河西走廊，虽然河西走廊还有瓜州没有收复，但这已经不重要了。

    丢失安西北庭，失去大半河西走廊，一直是唐朝百姓心中难以言述的耻辱，所以收复河西走廊又唤醒了长安百姓心中对大唐盛世的回忆，同时也满足了大家失去已久的一点点大国尊严。

    郭宋这个名字再一次在长安家喻户晓，以至于郭子仪府前挤满了前来恭贺的长安百姓，很多小道消息都在传播，郭宋就是郭子仪的孙子，尽管都是小道消息，但长安百姓却深信不疑，郭府再三解释也没有用，郭子仪不得不让几个儿子出面感谢长安百姓的厚爱。

    郭府后堂，郭子仪长子郭曜对父亲道：“民间对收复沙州欢欣鼓舞，朝廷却很沉默，很多人认为郭宋太鲁莽，打破了大唐和吐蕃之间的平衡，他们担心唐朝和吐蕃之间会爆发战争，担心吐蕃会大举入侵陇右和西川。”

    郭曜也年近六旬，官任从三品太子詹事，太子少保，是东宫最高官员。

    郭子仪看了一眼郭曜，缓缓问道：“你说的这个情况是朝廷个别官员的想法，还是普遍都这样想的？”

    “孩儿不敢说所有官员都这样想，但至少有七成官员是心怀忧虑，在此之前，收复河西走廊还一度是朝廷的禁忌，在元载和常衮当政时，谁也不敢在公开场合谈论收复河西走廊的话题，直到郭宋收复肃州得到天子支持，才有人会偶然提及沙州，但也只是极少数人，绝大部分官员都不赞成打破平衡。”

    郭子仪沉默片刻道：“你的意思说，郭宋收复沙州，虽然在民间得到很高的声誉，但朝廷却不见待，是这个意思吧！”

    “正是如此，孩子觉得他会在仕途上失分，可以说他在这件事上得罪了整个文官集团。”

    “没有那么严重吧！我听说韩滉和李泌支持他收复沙州。”

    “父亲，韩滉的相位恐怕已经不久了。”

    郭子仪一怔，“你这话是什么意思？”

