
　　“风族，黑魔族！”

　　方岳的脸色阴沉，“这两族真的是一手好算计！五族联盟，然后里应外合，将其他的四族尽皆在他们的算计之中！”

　　“不好！这次五族联盟，风族和黑魔族恐怕要出手了！本来，天阙城倘若未失的话，两族还会从长计议，慢慢蚕食，可是现在黑魔族的天渊城却是已经被天外邪魔所占领，故而留给他们的时间已经不多了！”

　　玄古开口，慢慢悠悠，他将一切道出，让方岳的心头生出了一股强烈的紧张。

　　无论是黑魔族还是风族都不好惹，关键是他们的深浅难料，没人知道为了复活大罗金仙级的存在，他们可以付出多大的代价！这安澜皇朝附近疆域的两族生灵仅仅是两个族群中微不足道的一部分！为了复活金仙，他们很有可能会调遣更多的强者助阵，保证万无一失！“方岳，滚出来！”23sK.com

　　几人在商议未来的时候，在永丰镇的外面忽然有人在叫阵！这是一尊黑魔族的大圣境的强者，他不知道从哪里得到了消息，知道了方岳已经离开神阙，回归永丰镇的消息！“看在，风族已经暗中给黑魔族通风报信了！风古想必如今已经是恨得我牙根痒痒了，他肯定是想要让黑魔族来击杀于我，将我扼杀与萌芽之中，免得有朝一日，我彻底成长起来，会成为他们的心腹大患！”

　　方岳很快就推断出了事情的始末。

　　“这黑魔族还真的是有些不把你放在眼中！一位大圣，率领八位圣人还有数百圣人之下的杂兵！这点人马就想要联手将你拿下？”

　　阴古道透过永丰镇的阵法，看到黑魔族那边的情况！黑魔族这次派遣出来的精锐数目并不是很多！一位大圣，八位圣人，数百精锐。

　　这种兵力若是对付一般的教主境层次的天骄绝对是绰绰有余，可是他们想要对付的是方岳，以这样的兵力的话，根本就是用来送人头的！方岳微微摇头：“不要大意！这黑魔族肯定不会轻易，故意让大圣境的强者送死！我能够感受到，永丰镇外，隐隐约约还有其他大圣的气息！甚至在暗处，躲藏有虚仙境的强者等待出手也不好说！”

　　方岳极为警惕，他从来都不会低估对手的实力与智慧。

　　能够在万族中脱颖而出，谁也不是傻缺。

　　轻敌的错误可能会犯下一次，两次，但是绝对不会重复第三次！“那怎么办？

　　杀出去吗？”

　　对于方岳的下一步的安排和计划，阴古道也难以捉摸。

　　“不用！守株待兔！咱们有永丰镇的阵法守护，若是主动迎战岂不是自讨苦吃？

　　先耗他们一耗，我已经将玄古的推测暗中传音给了蚊道人、大皇子想必他们的心中生出警惕应该不会提前中招！”

　　“这大乱将临！我等也需要早做准备！无论是黑魔族还是风族都不是小族，若是他们真的孤注一掷，想要不惜代价的复活两位大罗金仙，咱们也必须早做准备，安排出应对的策略才好！”

　　方岳一边说着，一边在搭建一座祭台。

　　“方岳你这是在做什么？”

　　陈明这个时候也是匆匆赶来，他看到方岳的这般举动已经猜出了方岳的想法！“我要送给黑魔族一份大礼！”

　　方岳心狠手辣，他将一头头的黑魔族的尸体放到了祭坛上面，尸体堆叠，全部都是教主境层次以上的黑魔族的生灵！这些时间以来，方岳斩杀的黑魔族的数目不少，虽然教主境与阴阳境占据了大多数，但是圣人境层次的黑魔族也有着相当的数目！如今，方岳将这些尸体全部取出，因为是放在了储物袋中，所以其中的血肉精气还保持着鲜活！方岳以此为祭品，他却是在献祭给自己！“方岳，你这是什么意思？

　　用黑魔族的尸体来祭祀自己？”

　　无论是阴古道还是陈明都是第一次看到这种场景，祭祀往往都是与冥冥中的世界意志或者是一方鬼神交易，哪里有用祭品来祭祀自己的啊？

　　“之前没有是因为我不曾出手！如今，我要突破常识，送给黑魔族一份大礼！”

　　方岳在祭坛前岿然不动，那些尸体中的血肉精华，化成了点点的萤火从尸体中飞出落入到了方岳的体内！方岳吸收这些血肉精气，体表衍生出了一层淡红的蚕茧，他想要破茧成蝶，做出突破。

　　“叮叮叮！”

　　永丰镇的周围，有黑魔族中精通阵法的修行者在不断的破解方岳的阵法。

　　他们早就做出了两手准备，一方面是希望能够激怒方岳将之从永丰镇中引出，然后派高手围杀还有一个准备就是如今的情况，方岳龟缩不出，他们破解阵法，杀入到永丰镇中！“方岳，你好好享受自己人生中最后的时光吧！用不了太长的时间，这永丰镇周围的阵法就会被我等彻底破解，杀入其中，将你的身体变成肉酱！”

　　黑魔族的大圣境强者依旧是在永丰镇叫喧。

　　而方岳的嘴角边缘却是翘起了一抹幽冷的笑容。

　　“有本事的话就杀进来啊！别在外面乱吼！”

　　方岳长身而起，祭坛上黑魔族的尸体已经被他消化干净，这血肉精华化成了九九八十一枚鲜血舍利融入到了方岳不同的穴窍之中，八十一枚鲜血舍利中尽皆蕴含有无尽能量，它们彼此共鸣，彻底生光，让方岳的气息猛然间暴涨一截！“小道尔！待我族中的阵法师将你的阵法破解，我要一拳将你打成肉饼！”

　　那黑魔族的大圣火气很大，他在不断的刺激与挑衅方岳。

　　“嘿嘿，黑魔族，阵法师……”方岳的声音刚刚落下，一束火光冲天，一位负责破解永丰镇阵法一角的阵法师就已经在火焰中被焚烧成灰，彻底消失了！“我的阵法布置，唯有我自己能够解开！其他人想要尝试的话就要做出付出生命代价的准备！”

　　方岳相当的张扬，他不曾将黑魔族中的阵法师放在眼中，哪怕对方也是难得的高手，可是他在阵法中混合一些科技武器！刚才的那道火光就是一枚烈焰炸弹，那一束火柱是由核裂变来提供能量。

　　它的威力很大，不仅有上亿度的高温更是有强烈的辐射，纵然是教主境的强者也会瞬间成灰，根本就硬扛不住！“可恶的方岳！”

　　那黑魔族的大圣感觉打脸，他刚刚还说等待阵法破解之后杀方岳一个无处可逃，但没想到，他们的阵法师不中用，刚刚解开了几道阵纹自己就光荣的牺牲掉了！这个时候，蚊道人传来了一则不好的消息。

　　“方岳快逃！风族出手，利用神阙封印了四族高手！黑魔族增兵十倍，兵临天阙城下！风族中有灵仙坐镇，要将附近的各族生灵作为祭品献祭！”

　　方岳并未亲临现场，然而那蚊道人惶恐的声音已经让他的心中惊怒。

　　没想到这变化来得这么快！同一时候，一道巨大的掌影从虚空中压迫而下，永丰镇周围的阵法寸寸碎裂，竟然被生生的磨灭掉了！一位风族的虚仙从远方缓缓而来，之前的那道掌影正是他的手段！“一个小小的方岳而已，没必要费这么大的周折，直接将他斩杀，不要留下任何后患！”

　　这位风族的虚仙正是从神阙中走出，他亲眼看到了方岳在劫数世界中的表现，用呼风唤雨来形容丝毫都不为过！方岳的天资绝艳，若是让他继续这样成长下去，不久的将来，恐怕会成为黑魔族和风族的心腹大患！阵法散去，永丰镇暴露在了黑魔族的众人面前，风族的虚仙在旁压阵，他一言不发，甚至连方岳身上的各种宝物都不贪婪。

　　风族的意思很明确，这方岳必须要死！这是大患，不能留下！哪怕是不惜代价也要将方岳彻底击杀！“这一天果然来了！你们先走，我殿后！”

　　方岳并未慌张，他在黑魔族开始攻打天阙城的时候就已经做好了种种准备！黑魔族心狠手辣，绝对不会放过他和永丰镇，覆巢之下，焉有完卵，方岳早就做好了天阙城败落的准备！“可是方岳，我等未必没有一战之力！一尊虚仙而已，我完全可以抵挡！”

　　陈明不甘，他不想如此轻易的败退！这对他而言乃是一种耻辱，将烙印在自己的人生中难以洗刷与抹掉！“不是打的过打不过的问题！而是黑魔族与风族既然已经开始全面发难，他们就绝对有十足的底蕴和把握！一尊虚仙而已，我也不放在眼里，但是如果他们还有后手的话，那一切就十分可怕了！”

　　方岳的心中已经开始早早的做出预谋和打算。

　　不到关键时刻，他们绝对不会暴露出自己的底牌！“听方岳的话，咱们临时退走！等到有把握的时候再杀回来！”

　　阴古道明白，方岳有自己的计划与准备，他不想因为盲目的血涌而破坏了整个大局！阴古道劝阻下，陈明等人终于退却离开！“方岳，我在前面等你，不要让我等失望啊！”

　　玄古飘然离开，他随阴古道等人撤离。

　　很快，他们的身影全部消失。

　　整个永丰镇中只留下方岳一人，至于永丰镇中的居民，早就在大皇子的帮助下安排全部撤退了！如今的永丰镇已经是一座彻底的空城，只有方岳一人！“真的是大义凛然，让所有人离开，只有方岳你一人镇守！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十六章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 