    秦尘被阁主接见后，竟然没被阁主击杀，还若无其事的走了出来。

    这本来就让众人有些震惊，可谁曾想到，秦尘出来之后，第一举动就是又把何丹童给揍了一顿，顿时让所有人都寒毛竖起，一个个快疯了。

    这小子，也太无法无天了。

    很多人都听说过秦尘的狂，但此时此刻，他们才明白秦尘到底有多狂，在这么多长老和三大副阁主的面，直接殴打一名副阁主的丹童，这是有多大的底气才能做的出来的事？

    一旁的魏金洲、郗傲菱和尤华清三大圣子也是浑身涌现鸡皮疙瘩，他们虽然已经是圣子了，可换位思考，哪怕是现在的他们，也断不敢做出这等猖狂的事来。

    “小子，你敢殴打老夫的丹童，找死。”

    突然，一道愤怒的厉吼声响起，是青鸿丹师。

    他站在一旁，看着秦尘动手，想要阻拦却已经来不及了，此刻勃然大怒，轰隆一声，巨大的黑色手掌直接朝秦尘抓摄了过来。

    八阶中期巅峰武皇，这青鸿丹师，竟是中期的巅峰武皇，黑色手掌如同山峰，直接要将秦尘捏爆其中。

    只是，他的手掌还没来到秦尘面前，一旁的轩逸药王也动了，呼，同样一掌拍出，两个巨大的手掌在大厅中爆发出惊天轰鸣，震得场上众人东倒西歪，有一些武王修为的药王长老体内气血翻涌，差点都吐出血来。

    “轩逸药王，你这是什么意思？”青鸿丹师勃然怒道。

    “什么什么意思？此子是老夫举荐的圣子人选，岂容你随意杀戮。”轩逸药王冷笑。

    “你……此人在丹阁殴打老夫丹童，理应处死。”青鸿丹师怒喝。

    “你大可试试。”

    轩逸药王冷笑。

    他虽从副阁主之位上退下，且走火入魔，寿命不多，但一身修为却还在，自然不惧青鸿丹师。

    “轩逸药王，你……别给自己找麻烦，今日此子，老夫必杀。”

    青鸿丹师愤怒开口，轰隆，他身上气息更甚，朝着秦尘杀来。

    “够了！”

    轩逸药王刚想出手阻拦，却只听一道冷喝突然响起，紧接着一道令人心悸的气息从大厅后方蓦地传出，砰，青鸿丹师施展出的攻击顿时爆裂开来，消弭于虚无，仿佛从来不曾发生过一般。

    而后，一道霸道的身影，从大厅后方走了出来。

    正是玄晟阁主，在他身后，是认证长老皇甫南。

    “阁主大人！”

    “属下拜见阁主大人。”

    顿时各种高呼声不绝于耳，场上的肃杀气氛瞬间一扫而空，所有人都急忙躬身行礼。

    “阁主大人，此子先前对属下丹童出手，实属无法无天，还请阁主大人替属下主持公道。”青鸿丹师行礼之后，急忙高喊说道。

    “阁主大人，小的青鸿丹师麾下丹童，先前这小子殴打弟子，还请阁主大人为小的主持公道啊！”何丹童也急忙爬到了玄晟阁主的脚边，一把鼻涕一把泪的嚎叫道，能有多惨就装多惨。

    金圣杰和康友明等人则笑眯眯的站在一旁，看着热闹。

    “好了，先前之事老夫都看到了，你一个小小的丹童，却敢对我丹阁的药王大呼小叫，还言语威胁，这就是你所谓的要老夫主持公道？”玄晟阁主冷笑一声，看了眼何丹童，又看向了青鸿丹师。

    轰！

    何丹童脑子里顿时一片空白，这怎么回事，剧本不对啊，阁主大人怎么会替那秦尘说话？自己可是青鸿丹师的丹童啊！

    “青鸿，你来说说，你想让我给你主持什么公道？”玄晟阁主冷冷道。

    被玄晟阁主的目光盯着，青鸿丹师背上瞬间涌现出了冷汗，他什么人，自然能听出阁主大人语气中的不满。

    “阁主大人……”何丹童却还不知好歹，想要争辩。

    “闭嘴。”

    青鸿丹师一声怒喝，“把他给我拖下去！”

    他口中说着，已然强势出手，瞬间将何丹童抓摄而起，扔出了大厅，而后恭敬行礼道：“阁主大人，是属下管教不严，还请阁主大人见谅。”

    他低着头，额头满是冷汗。

    玄晟阁主，在丹道城就是至尊一般的存在，别看他也是一名副阁主，但只要玄晟阁主一句话，就能立马把他这个副阁主给撸了，都不带眨眼的。

    “哼！”

    玄晟阁主哼了一声，倒也没再说什么，只是冷冷道：“今日老夫出关，不为其他，只是接到了轩逸的申请，欲要推荐此人为圣子，老夫也听说了此人的一些事情，的确行事嚣张，但也不算目无规矩，所以准备给他一个机会，诸位怎么看？”

    什么？

    玄晟阁主此言一出，几乎所有人都面色大变，这小子干了这么多天怒人怨的事情，玄晟阁主居然还说要给他一个机会？

    这这这……太不可思议了。

    聪明人很多，立刻得出了一个结论，玄晟阁主非常欣赏欣赏，所以才会饶过了他的“不敬”之举。

    顿时，轩逸药王一方大喜，而三大副阁主一方却是脸色大变。

    至于其他中立的长老们，则是目光闪动，一个个看向秦尘，想着是不是该巴结一下对方了。

    这是一颗丹道新星，未来的前景光明得无法形容，虽然是轩逸药王一脉，但如果可以绑在自家的战车上，那必将荣耀无数世。

    “阁主大人，万万不可。”

    “大人，此子虽然不算目无规矩，但一来到丹道城，就做出这等惊世骇俗之事，的确有违我丹阁的宗旨啊。”

    “丹道城圣子，每一个都需要经过严格考核，诸多筛选，才能最终认定，如果现在贸然加入一个，有些不符规矩吧？”

    “还请阁主大人三思。”

    康友明、金圣杰他们这时候也顾不得会触怒玄晟阁主了，急忙纷纷谏言。

    “本阁主也不是说直接答应了此子的圣子要求，而是准备给他一个机会进行考验，让他和我们丹道城目前的三大圣子进行一场丹道比试，若获胜，便可获得圣子资格，若失败，再讨论他的大逆之罪。”玄晟阁主冷声道。

