    天元圣境。

    陆长生来来回回在登天台上走了十几遍。

    然而，愣是没有任何一点异象出现。

    这一刻，陆长生罕见的有点慌了。

    这该死的狗作者，难不成真的找枪了？

    这不可能吧？成绩不挺好的吗？玛德，难不成真是刷的吗？

    陆长生陷入了深深地思考当中。

    其脑回路也是极其可怕，如果让在场诸位修士知道陆长生在想什么，只怕众人都会觉得他疯了。

    不过的的确确有问题。

    来来回回都走了十几遍，还是没有任何一点反应。

    按理说不说什么天花乱坠，最起码来点光啊？

    “要说点什么吗？”

    陆长生深吸一口气，紧接着他开口。

    什么镇压世间一切敌。

    什么轮回中见永生。

    什么众生皆入仙界。

    什么一切外道世间。

    什么众生皆得永生。

    理论上来说，当自己说完这些话的时候，会引来恐怖的异象。

    但没有。

    除了登天台自带的光效，其余一点都没有。

    只是，还不等陆长生多想。

    突兀之间，登天台瓦解崩碎，一块块破裂。

    “登天台怎么破碎了？”

    “怎么突然碎掉了？”

    “这怎么回事？”

    众修士不明白发生了什么，只是听到陆长生诵念了几句古经，登天台就破碎了。

    不过很快，众修士瞬间发现，登天台破碎，众人可以跨过去了。

    “快去成仙，这是长生师兄，可怜我等无法成仙，震碎登天台。”

    “真的吗？”

    “这还有假？长生师兄，我若是成仙，一定不会忘记你的大恩大德。”

    “冲啊，成仙啊。”

    “诸位，前面可能有危险，我赵辰给各位探探路，请各位道友放心，三千弱水我只取一瓢，上啊！”

    “多谢长生师兄，多谢长生师兄。”

    刹那间，不知道多少修士直接冲了过去，显得极其激动。

    虽然有人道谢，但大多数修士还是疯了一般的涌去。

    登天台破碎，陆长生也直接飞到古傲天身旁。

    他对登天台破碎没有任何兴趣，只是觉得有点担忧。

    只是，登天台消失之后，秘境之中，显得一片黑暗，法力被压制，很难看清楚周围环境。

    刹那间一道道声音响起。

    “不要挤我啊。”

    “麻烦道友不要推我啊。”

    “我丢，道友，你想成仙我能理解，可你能不能不要摸我啊？”

    “嘶！道友，别顶了，我是个男的啊，求你了。”

    “各位道友，我是个胖子啊，你们就算抓，轻一点好吗？”

    “各位大哥，求求你们，不要在摸了，我是个男的啊。”

    “那个王八蛋摸我？一个老头子你们都不放过？你们疯了？”

    一道道声音响起，一时之间，圣境内显得极其杂乱。

    “光来。”

    而这一刻，陆长生尝试性地喊了一声。

    刹那间。

    一束束光芒出现，照亮了整个秘境。

    “呼！”

    陆长生松了口气，彻彻底底松了口气，看来是自己想多了。

    那座登天台已经荒废了几十万年，估计已经失效了，自己异象非凡，应该是承受不住。

    陆长生心中暗道。

    看到明亮无比的秘境。

    陆长生彻彻底底放下心了。

    要知道，能让自己坚持到现在的，就是这唯一的被动特效了，要是这个都没了，那还修个毛仙啊。

    赶紧回大罗圣地，等自己师父飞升之后，自己继承大罗圣地，然后好好享受人生。

    很好，很不错，非常完美。

    特效还在，狗作者还是有点良心。

    “大哥，我们接下来怎么办？”

    古傲天有一些好奇，不由询问一句。

    “继续前行。”

    陆长生简单地回了四个字，古傲天和龙马纷纷点了点头。

    “陆师兄，等等我，等等我！”

    也就在这时，衣服有一些凌乱的王富贵从人群中挤出来了。

    他很狼狈，面容也很幽怨，都快哭出来了。

    扫了一眼如一团蚂蚁一般的众修士，陆长生不由给王富贵一个怜悯的神色。

    不过现在也不是怜悯的时候，赶紧找到出口，离开再说。

    他越来越觉得，这个地方有些邪门了。

    当下，两人两兽快速离开，而众修士也纷纷跟了过去。

    很快，众人发现前方有一小山。

    山有小口，仿佛若有光，从口入，初极狭，才通人，复行数百步，豁然开朗。

    刹那间，水雾弥漫，灵气十足。

    不远处，有一口巨大的池子，散发着热气，氤氲蒸上。

    只是池子当中，坐着一个又一个人。

    李如龙，王璇玑，徐剑，李然，阴阳圣子，道初圣子，还有一些陆长生不太认识的人，一眼扫过去，至少有二三十个人，坐在池子当中。

    玲珑圣女也在，不过她站在池子上面，到没有进去泡澡，

    “陆师兄！陆师兄！快来啊，一起泡澡啊！”

    一瞬间，紫青圣子李然发现有人出现，当看到是陆长生之后，不由兴奋大喊。

    很快池子当中的众人，不由纷纷睁开目光，看向陆长生。

    “陆师兄，快来啊，这是飞仙池，灵池内的水，都是仙水，泡一泡，年轻何止百岁啊。”

    王璇玑也主动邀请陆长生，同时还招了招手。

    嘶！

    陆长生不由倒抽一口冷气。

    几十个男人在一起泡澡？

    这画面想想都让人毛骨悚然啊。

    本身就有轻微洁癖，再加上看着池子当中几十个男人，瞬间感到恐怖。

    “仙池？”

    一瞬间，王富贵眼睛直了，他倒是不请自来，直接走了过去，把外衣一脱，噗通一声跳了进去。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    更绝的是，王富贵一跳进去，直接开喝，拉都拉不住。

    “王兄，你这是做什么？”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “王兄，使不得啊。”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “嘶！王兄，你可真是个猛男。”

    众人完全愣住了，说实话几十个男人一起泡澡，已经是极限了。

    可没想到的是，王富贵居然如此凶猛，直接开喝？

    要不要这么凶？

    至于吗？

    只是，就在这时，浩浩荡荡的修士全部从狭缝中走出来了。

    一瞬间声音四起。

    “嘶！居然是仙池？”

    “我丢，还真是仙池。”

    “你们看，这上面写着，飞仙池。”

    “王璇玑，李如龙他们都在泡仙池？”

    “嘶，这是传闻当中的飞仙池？泡了以后就能飞仙？别问我怎么知道的，泡就完事。”

    “我丢！诸位道友，恐防有诈，我赵辰甘愿以身试毒，三千弱水，我只取一瓢，我先来。”

    “滚你丫的。”

    “快泡澡啊，飞仙啊。”

    “一起成仙啊。”

    “冲鸭！！！！”

    在成仙的诱惑面前，就算是再有理智的人，也会变得没理智，况且这些修士当中，绝大部分都是金丹元婴，甚至还有筑基修士。

    他们可不怕什么，本来就不是什么境界高深的修士，能抢一点仙缘就抢一点。

    噗噗噗噗！

    一瞬间，上百道身影冲进灵池之中。

    而李如龙等人，也在一瞬间起身，他们已经泡了很久，倒也不需要。

    只是他们很惊讶，怎么突然之间，来了这么多人？

    登天台不是要跨越十阶才能过来吗？

    他们很疑惑，不过并没有十分强势，没有阻止这帮后来的修士泡仙池。

    而几百个修士冲进灵池当中，顿时传来了一阵阵舒爽声。

    而且人越来越多。

    “好爽啊，我感觉我要成仙了。”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “这绝对是仙池，我感觉我马上就要突破了。”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “别说了，我现在就要飞升了。”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “我靠，你居然偷仙水喝？你可真是个猛男！我也来！”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “嘶！带我一个！”

    “我也来喝。”

    “既然各位都喝，那我就不矫情了。”

    “玛德，道友，你喝归喝，喝饱了就算了，你吐出来是什么意思？恶心不恶心啊？”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    陆长生彻底愣住了。

    王富贵带了一个好头啊。

    后面来的修士，压根就不管三七二十一，跳进去就喝，喝撑了继续喝！

    真尼玛一群神人！

    也就是这帮低境界又年轻的修士，才会这样做吧？

    陆长生心中感慨。

    而此时，老一辈的修士出现了。

    几十个满头白发的老者，看到这一幕之后，当下不由神色大变，紧接着怒斥道。

    “你们这些人，简直是丧心病狂，快，让个位置给我。”

    “我是你长老，你还想不想在宗门混了，赶紧起身，腾个位置，让我来。”

    “我丢，老陈，你疯了，直接把头塞进去喝？”

    “世风日下，世风日下，给我留一口啊。”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    这一刻，场面极度古怪。

    接近数千修士，在灵池之中喝仙水。

    还有几千修士，眼巴巴地站在一旁，充满着渴望。

    陆长生沉默了。

    他的三观被刷新了。

    这一刻，他彻底明白，这个世界上的修士，对成仙到底有多渴望了。

    同时陆长生也不由陷入了沉思。

    到底是多沙雕的文，能写这种剧情。

    玛德，绝了！

    