    “这才叫生活啊~”因幡帝软趴趴地靠在椅子上，不停揉着自己的肚子。

    “说得没错~”辉夜用叉子拨弄着蛋糕上的奶油，乐呵呵地认同自家宠物的观点。

    “咳咳。”旁边的永琳干咳两声。

    “额……”辉夜连忙把蛋糕吃下，用餐巾擦拭嘴巴，摆出端正矜持的姿容。

    这是东京前三的大酒店的餐厅，虽说餐桌之间相隔颇远，但终究是公众场合, 不管是月之贤者还是月之公主都不想丢人现眼。

    永琳看向在旁边写写画画的费顿，好奇道：“站在厨艺高手的角度，评价如何？”

    “这两道菜水平不如我，这两道菜水平跟我差不多。”费顿分别指向自己面前的碟子，再继续完善自己的《料理手册》，“考虑到下厨的大概率是帮厨，厨师长的手艺肯定比我强, 没来错地方。”

    辉夜意外道：“相当谦虚呢~！”

    “跟你不一样。”费顿补上一句。

    “呜~！”辉夜顿时鼓起了脸，但下一秒又立刻切换回端庄模式, 女人都是天生的演员。

    “嘛，也不是什么值得惊讶的结果。”虽说从来没有自封为‘第一厨师’，但费顿还是忍不住为维护颜面而进行解释，“学生前往远月学园就读，是为了毕业后找到好工作或者创业，赚大钱当人上人，这间大酒店的厨师基本都是远月学园的毕业生，水平怎么可能差。”

    附带一提，这间大酒店档次很高，普通的远月学园毕业生只能担任帮厨，厨师长之位是留给“远月十杰”级别的毕业生的。

    因幡帝眼睛一亮：“那我们还去远月学园干嘛？绑架这里的厨师长，让他把餐牌上所有料理制作一次不就完事了？”

    “基数问题。”费顿摇头道, “我无意于让自己的料理迎合所谓的‘神之舌’的喜好，我只想见识更多的食材、掌握更多的烹饪技巧、学会更多的料理, 而优秀的厨师都有自己的原创料理，待在挤满优秀厨师的远月学园里偷师速度最快。”

    当然，把全世界的优秀厨师绑架到一座岛上展开厨神争霸赛，这才是真正的效率最高的偷师方式，但这种方式也过于缺德了，费顿不屑于为之也没必要为之，提升厨艺又不是什么关乎生死的重要事项。

    永琳笑道：“看样子你对远月学园的学生的水平还挺满意~”

    “至少肉冻鸡蛋饭少年水平不错。”费顿不计较那是幸平创真的原创料理还是他从父母处学来的料理，反正对他而言没任何区别，“肉冻技巧不新鲜，但他用鸡翅、鲣鱼、酒、酱油熬出来的汤汁跟鸡蛋拌饭很搭，我学到了一个新配方。”

    “优昙华院。”永琳微微一笑。

    铃仙连忙应道：“记、记下来了！一有时间就立刻准备材料尝试！”

    改善永远亭饮食水平的伟大任务，就落在铃仙一个人肩上了。

    永琳不抱太大希望的略一颔首，转而道：“之后有安排吗？”

    “我建议就在这酒店租一个房间睡觉。”这是因幡帝这只懒兔子的发言。

    “……沐浴。”这是娇贵的公主殿下的发言。

    此前的雪原生活各种条件都不如人意，她们想要舒适地度过余下的半天时间作为缓冲，明天才正式开玩。

    费顿合上《料理手册》，喝了口餐酒：“你们自便，我一个人去欺负触手怪就行了。”

    》》》》》》

    月球被炸掉7成是震惊世界的大事，杀老师的暴走导致一处秘密研究设施大爆破、后续行动又极为高调，根本瞒不过各国情报人员，当“反物质触手移植实验”相关内容传回去后，不出意料地引起各国高层的暴怒。

    各国不介意打着“消灭恐怖主义政权”的旗号让R国政权倒台，顺手夺取该实验的研究成果, 奈何杀老师这个足以炸掉地球的潜在威胁还没有处理掉, 只能暂时维持R国的社会稳定，一边对R国政府施加高压，一边暗中调集高手进行击杀行动。

    在新学期开始前的周六，经过一番幕后交涉，来自全球各地的人类最顶尖战斗力齐聚东京，向杀老师发起挑战——里面还混杂了五个异世界人。

    “人还真多……”为了凑热闹连澡都不泡的辉夜，一下车就摆出公主模式。

    群英VS杀老师的场地设在旧校舍的操场，他们要先在新校舍的校门口完成信息登陆，才能绕道后山进入旧校舍区。

    “穿西装的人大部分是工作人员，剔除他们后就没多少了。”停车工作交给瓦里玛，费顿领着众人排队等候登记。

    永琳打量着前方的人员，迟疑道：“……跟我想象的不太一样啊。”

    费顿打趣道：“确实，就算托尼-史塔克在这个世界也不会有违和感啊~”

    “托尼-史塔克吗……有必要打听一二啊~”永琳笑道。

    连月亮都被炸毁了，还牵扯到什么反物质研究，把这个世界的最高战力想象成机械人、改造人、纳米装甲战士合情合理，然而前面四个长得像hei道分子，再前面五个是肌肉佬。

    负责登记工作的刺猬头工作人员念道：“范马勇次郎、范马刃牙、愚地独步、花山熏、烈海王，诸位自然是无须登记的。”

    待肌肉佬们进入校园后，刺猬头工作人员抬头看见hei道分子，沉声道：“名字。”

    “琴酒。”黑衣银色长发男。

    “伏特加。”黑衣墨镜大叔。

    “贝尔摩得。”黑衣金发美女。

    “波本。”黑皮白发帅哥。

    “……进去吧。”刺猬头工作人员冷冷道。

    态度不甚友好，因为他知晓这几位是跨国犯罪集团的杀手，奈何今天这事牵扯到全人类的命运，即便这群人就在眼前也无法秉公执法。

    事实上，这个关卡的作用只是排除无关人士，例如打算在开学前回校与女朋友贴贴顺便抄作业的学生……又例如带着四个美少女东张西望的金发男。

    刺猬头工作人员皱着眉头道：“确认一下，你知道今天本校是要举行什么活动吗？”

    费顿展颜一笑：“殴打章鱼~”

    今天来的多是不认识的外国高手多着呢，刺猬头工作人员不敢以外表判断对方的实力：“……名字。”

    “啊，是要报酒名作为代号吗？”这是通过念话向瓦里玛询问后得知的信息，翻译魔法是无法翻译出‘无意义的名字’的。

    “奶啤。”指向辉夜。

    “人参酒。”指向永琳。

    “火焰烧水果酒。”指向铃仙。

    “菠萝啤。”指向因幡帝。

    “…………”刺猬头工作人员下意识了看了眼没走远的酒厂一行。

    果不其然停下了脚步，特别是琴酒，看上去很不高兴的样子。

    “然后是我——甲醇！”

    嗯，琴酒更不高兴了。

