    联盟整体对于亡灵天灾的认知还是模糊的。

    就好比巫妖王的大玩具，恐怖之城纳克萨玛斯。

    绝大部分士兵都相信天灾军团只有这么一座浮空城，否则巫妖王为什么不全部派来洛丹伦。

    单单一座纳克萨玛斯已经如此震撼人心，巫妖王派来十座八座的，联盟也别抵抗了，大家一起迎接不会死第二次的美好亡生岂不美哉？

    道理是这个道理。

    然而事实不是这个事实。

    巫妖王可真不止一座浮空城。

    入侵洛丹伦城之前，临近完工的“纳克萨玛斯级”大墓地就有三座。

    只是耐奥祖为了赶进度，将所有资源集中到了纳克萨玛斯上面，将这一座完全体的浮空要塞作为天灾入侵的前线指挥基地。

    随着洛丹伦的沦陷，亡灵天灾们将从洛丹伦城缴获的魔法物资与珍贵材料运回诺森德。

    到目前为止，巫妖王现在实际可用的浮空城整整有九座！

    小型的“驱逐舰”级别浮空城不配拥有名字。

    三座大型的“战列舰”级别的浮空城分别是纳克萨玛斯、纳克萨纳尔、马利库里斯。

    两座“重型巡洋舰”级别的浮空城分别是塔尔拉玛斯以及沃尔塔鲁斯。

    至于黑锋要塞阿切鲁斯，目前还是图纸舰。

    马利库里斯别名晦暗堡，负责冰冠堡垒的防御，惜命如金的耐奥祖是打死不会动弹它的。

    所以为了攻略奎尔萨拉斯，巫妖王一咬牙一跺……不了脚，反正将纳克萨纳尔、塔尔拉玛斯和沃尔塔鲁斯全部从诺森德派遣来了海对面。

    这是真的下了骨髓本！

    亡灵和亡灵的骨质是不能一概而论的。

    有的亡灵一激动自己就散架，而有的亡灵死了之后是活着时的三千倍。

    巫妖王一直奉行着强干弱枝的建军政策，最强的亡灵守王座，次等亡灵归王子，再剩下的，随便用，别客气。

    斯坦索姆城的战况就是这么个样子。

    要是耐奥祖能改一改铭刻在灵魂上的习惯，多分个几万精锐，把卡洛斯的先锋军全歼在斯坦索姆都不是问题。

    这一波，这一波也是主人的任务罢了。

    阿克蒙德的催促越来越严厉，允诺的好处也越来越丰厚。

    巫妖王由不得自己心动，毕竟污染者给的太多了。

    真的为了卡洛斯的先锋军而命令阿尔萨斯在斯坦索姆设伏，那么奎尔萨拉斯也别打了。

    关键在于耐奥祖并没有将卡洛斯留下的信心。

    左右一盘算，还是赶紧搞定太阳井最赚。

    在其他世界线，凯尔萨斯以及他的实际继承者阿强同志都将银月城陷落的锅甩到了达尔坎身上。

    锅王达尔坎不服！

    与萨莱茵相比，我达尔坎忠君爱国！

    萨莱茵不是一个高等精灵的名字，而是个全新的种族。

    萨莱茵就是血族，也就是吸血鬼。

    不是所有的高等精灵都以奎尔萨拉斯为荣。

    不管逐日者王庭还是银月城议会，争的不过是奎尔多雷的统治权。

    太阳王阿纳斯塔里安如果敢信卡洛斯的话，等到亡灵天灾全面爆发，凯尔萨斯哪怕蹲在王座上也能坐牢这个位置。

    然而强者一般都是固执的，王者大多数听不懂人话。

    卡洛斯对于阿纳斯塔里安来说只是一个可以相互利用的盟友，可以用利益捆绑却不值得信任。

    银月城活了上千年的怪物们开始为了下一个时代的统治权殊死搏杀，与老前辈们相比，新生代的“弱者”又怎么会甘于寂寞。

    投靠巫妖王似乎就成了一个看起来还不错的选项。

    银月城的陷落，又哪里是某个人的错。

    山口失陷，卫兵们的报告递上去三天，银月城没有任何回复，两百名远行者，十三位魔导士，这样的阵容镇守险要的山道还无疑问是豪华的。

    至少证明了银月城的内斗没有影响到高等精灵守“国门”的觉悟。

    但是阿尔萨斯根本没有心思和高等精灵完什么战术。

    抱歉，人多就是可以为所欲为。

    用最低级的骷髅兵大量消耗了守军的武器库存，似乎永无止境的攻势耗尽了守卫们的精力和魔力。

    连最终手段落石计也用了后。

    阿尔萨斯发动了总攻。

    也就是他，阿尔萨斯拔出霜之哀伤一剑挥出碎开山道，亡灵大军排队开进。

    一直到阿尔萨斯按照耐奥祖的授意开始破坏符文石结界时，远行者大营才知道亡灵入侵了永歌森林。

    “怎么可能？”

    哈杜伦.明翼对于信使的话语感到莫名的滑稽。

    卫兵们坚持了一天一夜，银月城却没有向远行者发出任何的指令。

    作为远行者部队的总指挥官，哈杜伦并不像“犯忌讳”。

    所以他第一时间产生了迟疑。

    真相因为太过浮夸而显得虚假并非罕见的个例。

    至少远行者营地与银月城之间的魔法通讯还是顺畅的。

    一边派出数队侦查哨兵，一边向银月城发送紧急通信函，哈杜伦沉稳的性格令他下达了远行者全军备战的指令。

    又是一天一夜，外出侦查的哨兵一队也没有返回，哈杜伦知道真的出大事了。

    然而除了希尔瓦娜斯的副官，哈杜伦的好基友洛瑟玛回复他游侠将军不在银月城，自己会找机会直接向太阳王汇报外，银月城再也没有任何回音。

    这非常的反常。

    希尔瓦娜斯不在银月城这件事哈杜伦不稀奇。

    游侠将军这个位置并不好做，现在逐日者王庭与银月城议会斗得不可开交，希尔瓦娜斯不想站队就只能出城“避难”。

    只有希尔瓦娜斯这个游侠将军不表明立场，她手底下的人才有借口不站队。

    这一波，这一波是希尔瓦娜斯为了所有游侠不难做而翘班，是正义的混薪水。

    但是哪怕希尔瓦娜斯不在城内，一天一夜得不到回信是什么情况。

    哈杜伦心急如焚。

    最终，第三天的傍晚，银月城终于给远行者们做出了明确的指示：一半部队原地待命，一半部队外出查看情况。

    狗SHI!!!!!!

    哈杜伦.明翼直接公信私用，直接使用远行者营地内的魔法信道明文询问洛瑟玛的同时，还参杂了一封密文信给自己的家族。

    洛瑟玛很快回信，表面太阳王已经知道了情况，然后就没有然后。

    然而明翼家族却给出了哈杜伦一个可怕的事实。

    银月城议会根本没有收到哈杜伦的紧急军情报告！

    敌在银月城……

    哈杜伦当机立断，把那封一半一半的指示公文当做上厕所的纸处理，远行者营地所有士兵全军出击。

    不仅如此，哈杜伦还要求洛瑟玛不管用什么手段，必须把镇守幽魂之地的驻军也调过来。

    可是哈杜伦不知道，巫妖王之所以没有摧毁所有的结界符文石，不是因为阿尔萨斯办不到，而是天灾军团不需要。

    从古尔丹时期，兽人就开始研究奎尔萨拉斯的符文石技术，获得军团黑暗知识的耐奥祖更是参悟了其中的主要技术。

    银月城有投靠了天灾军团的二五仔不假，但是数量并没有哈杜伦想象的那么多。

    真正妨碍了银月城与远行者营地间通讯的，是被暗影法术侵蚀的符文石。

    等到哈杜伦率军出击时，远行者已经没有任何可能重新夺回山口，超过三万的天灾大军已经涌入了永歌森林。

    而符文石结界正被通灵师们一个一个摧毁或者腐化。

    没有魔导师军团与奥术傀儡的协助，不到七千人的远行者毫无胜算。

    因为阿尔萨斯可以支配的兵力是哈杜伦的三十倍。

    远行者的领袖当机立断，放弃了夺回山口御敌国门之外的计划，转而分兵并进，一边疏散村庄的同时，一边武装民兵。

    当大多数银月城意外的高等精灵正在殊死抗争的时候，一小部分叛徒接受了巫妖王的馈赠。

    跪倒在阿尔萨斯面前，享受着鲜血与暗影的灌注，这些奎尔多雷精灵溺毙在力量的渴望当中。

    成为了最初的萨莱茵。

