    却不知道，凤奕浑身的血液都发烫了。

    　　可恶。

    　　这棵草，竟然在勾引他。

    　　他对一棵草可没什么兴趣。

    　　少年的目光落在少女身上，伸出手，低声道：“你究竟长得什么模样？”

    　　苏瓷往后退了一步，水盈盈的美眸看了过去。

    　　她可没忘记，这条黑龙以前是怎么说她丑的，要是让他看见了自己的真面目，指不定怎么嘲笑她。

    　　少女微仰着小脸，一眨不眨的看过来。

    　　凤奕的耳朵尖微红。

    　　这株草又在勾引他了。

    　　还没成亲，就如此的不矜持，成亲了以后还得了！

    　　不由得恶狠狠地心想，狐狸都没她这么勾人。

    　　等到成亲了以后。

    　　凤奕非得把人天天拴在身上，省得给他出去招惹桃花。

    　　“丑八怪，你就那么喜欢我？嗯？”

    　　少年的声音传来。

    　　苏瓷却有点迷惑，

    　　微抿唇：“谁喜欢你了，不要脸。”

    　　凤奕不说话，他伸手去抓少女的胳膊，脸色微变。

    　　“你身上怎么会有那个家伙的气息？”

    　　他直勾勾的看着人，有点不太高兴。

    　　凤奕的脸色难看得很，他同凤漓向来关系就差到了极致，对方不待见他，真当自己就待见对方。

    　　仙界的人都传闻，说他们一见面就打架，却不知道，他同自己那个所谓的哥哥从来没有碰面过。

    　　凤奕也不知道为什么讨厌这个哥哥，反正从他有记忆开始，他就不自觉的排斥对方。

    　　相信他这个哥哥也是。

    　　苏瓷看了过去，刚想开口，谁知道，山摇地动！

    　　整个妖界都晃动了起来！

    　　她一时不备，跌落在少年的怀中。

    　　凤奕也顾不上问少女话，神色凝重了起来，然后揽着少女的腰肢，变成一条黑龙。

    　　苏瓷坐在他的背上，看了下去。

    　　只见妖界的精怪们像是感受到了什么可怕的东西一样，四处逃窜。

    　　她紧紧地抱着黑龙：“带我去见我的爹爹还有娘亲。”

    　　黑龙低吟一声。

    　　却在飞过山头的时候，停了下来。

    　　地动山摇在继续着，而此时，一个巨大的人，像山那样高，在行走着。他拿着一把巨大的斧头，白色的眼珠子微转，低下头来，反应迅速敏捷的朝着这个方向砍来。

    　　黑龙躲过，可那斧头却是砍得山坠尸乱，灰尘满天。

    　　将身体护得少女严严实实。

    　　那些石头都打在龙鳞上。

    　　凤奕啧了一声。

    　　微微眯起眼睛，看了过去。

    　　魔界右护法，惊天。

    　　据说是上古刑天的后人，自从魔界没了消息后，他们几乎没有出现。

    　　现在却是突然在妖界捣乱，说是没有叛徒，就连妖界自己也不信。

    　　凤奕低声道：“丑八怪，你给我抓紧了，看我怎么弄死他。”

    　　苏瓷微抬眸，看了过去。

    　　那巨人像是知道他们的方位在哪，又是一斧头，抡了过来。

    　　黑龙迎面而上，盘旋在周围。

    　　金色的瞳眸熠熠生辉。

    　　微张开巨口。

    　　将吐出去的龙息，化成无形的利箭，居高临下的伸出爪子。

    　　巨人吃痛，将利箭拔出，彻底发怒了！

    　　对付这种大个子，凤奕直接用飞的，就能把人耍得团团转。

