    第96章兄弟们开魂环

    “千年魂环？你们是哪个学院的？”中年男人面露严肃，这么年轻的孩子，居然已经是魂尊了，难道是什么贵族学院的？亦或者是大家族的子弟？

    中年男人心中惊疑不定，虽然他实力不弱，但小心谨慎点，总无大错。

    戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“你还不配知道我们的学校。”

    苍晖学院的老师，被噎的已经维持不住那儒雅的模样，指着戴沐白等人，厉声呵道：“简直欺人太甚，先是截杀了我们的魂兽，现在又如此出言不逊，目无尊长，我今天就代你老师，好好的教育你们。”

    说着全身光芒大盛，脚下一下子升起了三黄，二紫，五道魂环。

    而他身后的几名学员，也全都释放了了自己的武魂。

    一时间，各色光芒大放，其中四名青年的魂环颜色倒是一样的，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

    只有一人例外，就是刚刚说话的温书，她是两个黄色魂环，算是几人当中天赋最好的存在了，难怪说话有些自视过高。

    五人无一例外的都是战魂师，其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。

    两个器武魂分别是长刀和棍子，三个兽武魂则是鸟、狗和猴。从武魂本身来看，都算不上强大。

    看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院的弟子么？还有十年魂环的？兄弟们，开魂环给他们看看。”

    唐轻微暗自撇嘴，摸了摸自己的小胸脯，谁是你兄弟喂。

    但也没有在这个时候驳了他的面子，老实的唤出武魂。

    “凤凰，附体。”

    紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。

    两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面的苍晖学员们矮上不少，但当那紫色火焰从体内释放出来后，整个人的气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白的白虎武魂，压制的对方有种喘不过气的感觉。

    只有唐三的武魂还算平静，两个和马红俊一样的黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放，围绕在自己身体周围，缓缓蔓延。

    小舞和唐轻微是最后一个释放武魂的，两黄一紫在最矮的唐轻微脚下亮起的时候。

    瞬时吸引了对面所有魂师的注意力。

    “魂…魂尊？”

    “不可能！她才多大！”

    “……”

    苍辉学院的老师看的有些入神，喃喃道：“最高配置的魂环，只是这个武魂，倒是没有见过，看样子好像不是什么厉害的武魂。”

    不过那个白虎武魂的小子有些本事。

    那名中年人又回头看向自己的学生，除了温书还一副斗志昂扬的样子，其他几人早就因为武魂压制，而有些两股颤颤了。

    这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白等人释放出自己真正地实力，他心中已经想到了很多可能，这几个孩子年纪都不太大，会不会是哪个大宗门的弟子？毕竟有些麻烦是不能招惹的。

    (本章完)

