    无为峰之巅，强横的神力波动还在这方空间中弥漫，林泉和唐佑双双迈入觉尘境界，终于让姜小凡长出了一口气，三个月的努力到底还是没有白费。//www. 更新最快//

    “老大，觉尘境界，我们到觉尘境界了！”

    两人激动的忘乎所以，热泪盈眶，曾几何时，他们只是一个小小的丹庭守药弟，后来被驱逐，打入无为峰，地位更是一落千丈，成为皇天门众弟眼中的废材，被标上了无所作为四个大字。

    然而现在，他们竟然迈入了觉尘境界，觉尘境界啊，比七大主峰的很多内门弟都要强大，这一切都是拜姜小凡所赐，没有姜小凡，就不会有他们的今天，做梦都不可能。

    他们直接拜倒在地上，激动的道：“老大您的恩德我们永远不会忘记，以后不管你去哪里，我们都追随，哪怕是要反出皇天门，我们也绝不后退半步！”

    姜小凡将他们拖了起来，每人赏了一巴掌，道：“我不是说过了吗，既然你们叫我一声老大，那就是兄弟，只要我姜小凡在前进，就绝不会丢下你们。”

    林泉两人重重的点头，身体内的血液都在沸腾，这样的话语，很多人都会说，但是又有几个人真正做到了？毫无疑问，姜小凡做到了，以事实作出了证明。

    他们盘膝而坐，刚刚迈入觉尘境界，他们需要巩固修为，对此，姜小凡没有打扰，他独自立于一边，迎着天空吞吐精气，为两人护法。

    不久后，林泉两人醒来，姜小凡神色变得格外严肃，盯着两人，道：“听着，接下来我传给你们的这篇圣术非同寻常，切记不可外泄，任何人都不可以！”

    他的表情难得的很认真，实在是因为上古炼丹术太过非凡了，一旦被人所知，必然会引起一场腥风血雨，整个紫微都可能会变得动荡不安，那不是他想看到的。

    他以神识烙印将这篇圣术传给两人，当场让林泉和唐佑颤抖不止，露出无比惊骇的神色，他们不是第一次接触丹术，粗略一扫就看出了上古炼丹术的神异，绝对可以称的上盖世古法，绝非普通炼丹术可比。

    他们也终于明白了，为何姜小凡可以炼制出那种等级的辟谷丹和元丹，能够在丹术上胜过李云，如今一切明了，有这样神术，他们再也没有丝毫疑惑了。

    “老大你放心，就算是死，我们也不会泄露半分，刘老那里也不说。”

    看出这篇圣术的珍贵后，两人的神色也变得十分严肃起来，郑重的向姜小凡保证，甚至要以灵魂烙印在天地间铭刻血的誓言，不过被姜小凡阻止了，没那个必要。

    “唰唰……”

    光华闪烁，姜小凡前方出现两座鼎炉，分别是药王鼎和皇天门主赐下的青玉炉，皆是宝器，专门祭炼丹药的器具，被他丢给了林泉和唐佑。

    他自己有宝器玄玉鼎，可以帮助他战斗，然而药王鼎和皇天门主所赐下的青玉炉虽然也是宝器，但是却只能用于炼丹，对于战斗并没有什么实质性的帮助。

    再说了，林泉两人要替他为皇天门炼制辟谷丹和元丹，必须要有适合的丹炉，药王鼎和青玉炉就是最合适的，宝器丹炉，可以大大的提升效率和丹药品级。

    “这……这……”

    两人直接瞪大了双眼，嘴巴张的很大，这可是两件宝器啊，竟然就这些交给了他们，两人感觉双手都在发抖，使劲的揉弄着双眼，觉得这一切仿佛是在做梦。

    姜小凡把在长老殿中所发生的事情告诉了两人，没有丝毫隐瞒，他需要两人的帮助，对此，林泉和唐佑自然不会推辞，当场拍着胸膛保证，一定完成任务。

    “这是丹庭青铁令，以后你们每个月可以去丹庭支取十枚金丹，炼丹所需要的材料可以随意索取，不需要替丹庭那群老家伙节省，该怎么用就怎么用……”

    最后，姜小凡把丹庭的青铁令都丢给了两人，他总不可能每当林泉和唐佑需要丹料的时候，就通知自己，然后他再跑到丹庭去要，那太麻烦了。

    至于在必要的时候，例如丹庭有什么事情将要决断，或者他需要到丹庭做些什么，他自然会将青铁令再收回来，完全不存在任何问题。

    做好了这一切，姜小凡顿时感觉浑身轻松，他是彻底当起了甩手掌柜，以林泉两人对丹术的认识，姜小凡相信他们会比自己更快的掌握炼制辟谷丹的元丹。

    突然，他像是想起了什么，露出一个十分古怪的表情，颇有些恶趣味的看着林泉和唐佑，道：“嘿嘿，对了，有了这个牌，李云也得对你们毕恭毕敬……”

    两人对视一眼，双眼立刻就变得明亮起来，但是看在姜小凡眼中，那无疑是很阴险的，让他在心中替李云默哀，可怜的人啊，估计又要倒大霉了。

    阳光明媚，空气清新，解决了炼丹这件事情后，姜大帅哥那叫一个心情大好，真要他一直蹲在无为峰炼丹，那还不如一剑杀了他算了，他宁可直接反出皇天门。

    他有自己的目标，有自己要走的道，为此，他需要强大的修为和无敌的战力，只有如此，他才可以在那条路上坚定不移的前行，走到尽头，迄立道之绝巅。

    他在皇天门中迈步，很是清闲，不知不觉间竟走到了天女峰附近，他朝着上方望去，没来由的打了个寒颤，想起了不久前天女峰师姐妹向他索要元丹的场景。

    “额，还是过段时间再来……”

    姜小凡着实有些心虚，他决定等叶缘雪来无为峰找他的时候，从她那里先探探口风，他害怕一踏上天女峰就被众弟围住，那可就悲剧了，他想逃都不容易。

    本来他是想让雪白妖兽溜上去找叶缘雪传递一下消息的，但是这头吃货一听这话就狠狠的摇头，打死都不去，让姜小凡气得真想将它给直接送回阴川谷。

    皇天门坐落在巍峨的灵山之间，平日间，门中弟几乎都在自己修炼，因为修者的世界真的很残酷，实力决定一切，比大自然的弱肉强食更加炎凉。

    他在其间平静的踱着步，思考着自己将要走的路，那四个字太过沉重，以前他只是一知半解，但是自从见过冰心的师傅后，他了解了很多，觉得很可怕。

    突然，他停住脚步，霍的转身，冷漠的朝着某个方向望去，那里站着一群普通的内门弟，就在那个方向，他感觉到了一股强大的敌意，非常的浓烈。

    “出来！”

    他的眸变得有些冷漠，面无表情看着那个方向。

    “啪啪啪……”

    他的话语刚刚落下，拍手鼓掌的声音开始传出，非常具有节奏感。

    在那群人中，两个男走了出来，其中一人面带微笑，自信从容，看着姜小凡，道：“能在这个境界察觉到应兄的敌意，果然不寻常，难怪能闻名皇天门。”

    刚才的掌声就是这个人发出的，他踹着一袭白衣，有一种飘然出尘的感觉，和辰逸风身上的气息有些相近，但是却又有些区别，带着一股淡淡的阴柔。

    在他旁边，立着另一个面色冷漠的男，眸很犀利，宛如野兽般，非常具有侵虐性，死死的盯着姜小凡，正是天阳峰主的儿，核心弟应天阳。

    他看着姜小凡，眼神如两柄天刀，周身弥漫着狂烈的神力波动，那是杀意，这个男人一样如同过去那么嚣张，这股杀意是不加丝毫掩饰的，非常的疯狂。

    姜小凡自然感觉到了这股杀意，他满不在乎，反而露出一副震惊的样，道：“哎呀，这不是应兄吗，你的手臂竟然已经重新长出来了，奇迹啊，恭喜恭喜。”

    应天阳的脸色当即变得阴沉起来，双眸中杀意汹涌，宛若大海在翻腾。

    当日一战，他的手臂被姜小凡以天魔剑斩下，着实费了很大一番功夫才恢复过来，此刻姜小凡重提，无异于在伤口上撒盐，让自傲自狂的应天阳瞬间动怒。

    “你找死！”

    他直接动了，向前迈出一步，大手覆盖而下。

    他是一个桀骜不驯的人，修为强大，举止疯狂，根本不在意所谓的门规，那些东西无法约束住他，他想要在这里格杀姜小凡，吓的附近一些弟退出去很远。

    姜小凡心中冷笑，在入微境界的时候，或许他会顾忌这一巴掌，但是现在嘛，哼哼，真的已经算不上什么了，他毫不在意的扬起右手，一拳砸了过去。

    “砰……”

    拳掌交接，爆发出一声巨响，应天阳如遭雷击，当即发出一声闷哼，蹬蹬蹬的后退出去数十步，那只探出的大手一阵发麻，有点滴的血珠落下。

    白衣男露出惊讶之色，诧异的望着姜小凡，他名为关义承，乃是七大主峰之一，天渡峰的核心弟，修为自然强大，但是此刻却被姜小凡这一拳给震住了。

    像他这样的人，早已经处在幻神境界，纵然是一些老辈强者都不敌，可以说是绝对的天之骄，眼力自然不会差，此刻双眼中闪动神芒，盯住了那只拳头。

    “姜小凡！”

    应天阳满头黑发都在舞动，他如同是一头发狂的狮，杀机汹涌，霸道无边，强横的神力波动扩散而出，惊的附近一些修者战战兢兢，被这股威势所慑。

    这是一股非常可怕的力量，真正幻神境界的战力，此刻的应天阳，没有点滴的保留，他彻底的怒了，实力尽展，神通涌动，周身雷霆闪烁，威势骇人。

    “应兄不可！”

    关义承阻止，真要让应天阳打出这一击，他相信幻神之下没有人可以挡得下来，绝对会被轰成碎片，甚至连渣都不会剩下。

    不过他的阻止显然有些迟了，应天阳早已经冲了出去，雷霆扩散，像是灭世之光在涌动，化作一柄巨大的神剑，怒斩苍穹，让虚空扭曲，让大地颤抖。

    “这……这是天阳峰的雷霆灭元剑！”

    “惨了，那个姜狠人死定了！”

    附近许多人露出惊惧之色，有些慌乱的后退，生怕被这股毁灭之力波及到。

    姜小凡自然感觉到了这一击的可怕，绝对不是他可以抗衡的，但是他一点也不在乎，丝毫不惧，一把扯过肩头还在熟睡的雪白妖兽，直接丢了过去。