    “极寒北域！”

    王仙看着这片冰霜世界，眼中闪烁着光泽！

    在这片冰霜世界，生存的海怪并不是太多，但实力相较来说比起其他地方要强很多！

    “有了那海盗老者的经验，自己在这里简直是如鱼得水！”

    王仙微微眯起眼睛，落在冰面上！

    “嗡！”

    站在上面，王仙立刻施展阴阳五行龙眸，冷冽的扫视着周围！

    行走在冰面上，发出咔咔咔的声音！

    北风呼啸，冷冽无比，冻骨的寒风落在身上，实力弱者在这里都会瑟瑟发抖！

    冰面的厚度连王仙都无法查探，他淡然的走在上面，扫视着前方的位置！

    一直走了十几分钟，走在冰面上的王仙突然顿了顿！

    “咔咔咔！”

    就在这一瞬间，冰层下面突然裂开，一个冷冽如冰封的爪子，直接朝着他袭击而来！

    “小虾米！”

    王仙对于下方的攻击并没有丝毫的意外，脸上露出一丝微笑！

    他手臂一挥，瞬间化为龙爪，直接将下方的那个海怪抓住！

    冰岩虾，九缕神火级别的海怪，拥有恐怖的穿透力与冰封之力！

    王仙脑海中出现关于这只海怪的信息，身形一震，立刻开始进行驯服！

    “碰碰！”

    十几分钟后，冰岩虾发出碰撞的声音，王仙笑了笑！

    “走，带我到你老巢那里！”

    王仙朝着冰岩虾命令道！

    “碰碰！”

    冰岩虾发出脆响，朝着王仙恭敬地点了点头！

    一旁的位置，那个冰层的下面，是一个洞口，洞口五米宽，和冰岩虾的体型差不多！

    极寒北域是一个非常凶险的地方，凶险到五六缕神境强者无法在这里生存！

    就好似这冰面上，看着安全无比，实则在下面，可能有海怪伺机而动，进行偷袭！

    极寒北域的海怪，大都是白色，雪白色，冰白色，它们隐匿在冰层中一动不动，温度和冰层几乎一样！

    这种情况下，根本很难发现，一旦被偷袭，很有可能成为海怪的食物！

    王仙拥有着那名海盗的经验，又拥有着阴阳五行龙眸，想要偷袭他，很难！

    除非是永恒神主级别的强者！

    但以那海盗的经验，王仙也能够做到趋吉避凶！

    “一般情况下，这种冰岩虾不会单独存在，在这里除了地下海深鲸以及个别海怪之外，很少有海怪是独居的！”

    王仙跟随着进入冰层下面的裂口，一眼看去，好似地下迷宫一般！

    冰岩虾在前面带路，朝着下方走了几千米，然后左边出现一个通道，继续朝着左边走！

    一连走了十几分钟，进入冰层里面大约有几万米深，出现一个大殿！

    说大殿有些夸张，就是一个个巢穴，这些全部都是冰岩虾的神国！

    这些神国以一种冰岩石打造，散发着冰冷的寒芒！

    “不错不错，一共三十多个巢穴，虽然仅仅是九缕神火的冰岩虾，但也是一笔不错的收入！”

    王仙双眼放光，看来这里是来对了！

    他一动，恐怖的龙威直接覆盖这里，一道道锁链进入巢**！

    “碰碰碰！”

    不断碰撞的声音传来，很快整个冰岩虾被一网打尽！

    王仙将所有的冰岩虾收入母巢内，目光打量着周围！

    三十多只冰岩虾的老巢位于这冰层内！

    其余海怪的巢穴也都位于冰层内！

    哪怕是许多永恒神主级别的巢穴也在这里面！

    将巢穴放在这里面安全无比，整个极寒北域如此之大，其内蕴含的各种海怪多不胜数！

    也没有人敢来这里肆意的挖冰层，寻找海怪，万一遇到强大的存在，逃都逃不掉！

    哪怕是王仙拥有着阴阳五行龙眸，也不敢肆意的在冰层内穿梭！

    在这里穿梭会发出动静，引起四周海怪的警惕！

    顺着进入的路回到冰面上，王仙扫视着周围，继续在上面走动着！

    走了大约几十公里的路程，王仙又遭遇到冰层下面海怪的袭击！

    八缕神火级别的海怪，王仙轻易的将之进行统治！

    紧随着王仙命令其进入老巢内，又是一个不错的收获！

    “用这种方法果然不错，五天下来，竟然收获了上千只海怪！”

    王仙从一个冰层的洞口内出来，脸上露出一丝微笑！

    在这几天漫无目的的走在冰面上，收获确实不菲！

    虽然没有永恒神主级别的海怪，但七八九缕神火的海怪，获得了上千只！

    不过如此多的海怪，并不是每一只都适合当宠物！

    有的海怪，就是驯服好也不好卖出去，不合适！

    就拿冰岩虾来说，它们在极寒北域生存比较适合，去了其他地方，实力会大打折扣！

    “再在上面呆几天，过几天自己去冰层下面的位置！”

    王仙心中想着，继续朝着前方走去！

    看到前面一座凸起来的冰山，他身形一动，立刻朝着上面飞去！

    “咦！”

    就在王仙刚刚落在冰川的时候，目光看向前方，脸上露出惊异的神色！

    “北啸天狼？”

    他微微瞪大眼睛，紧紧的盯着前方！

    “不对，不是北啸天狼，北啸天狼是永恒神主级别的，这是北伐狼，神境巅峰的北伐狼！”

    王仙微微的伏下身躯，盯着前方上百公里处的狼群！

    足足有几千只狼群，雪白色的身躯，五米大小，拥有着冰冷的瞳孔！

    “这个狼群，可以媲美几十个永恒神主一阶的海怪了！”

    王仙口中喃喃！

    蚂蚁多了咬死象！

    弱者并不是不能够战胜强者，上百个神境巅峰强者，能够抗衡一名永恒神主一阶的！

    如若不是这种夸大阶段，一般三四十个永恒神主一阶，能够抗衡乃至斩杀永恒神主二阶！

    上千个永恒神主一阶，能够斩杀永恒神主三阶！

    像神境巅峰跨域永恒神主，就需要很多的弱者对抗了！

    眼前这个狼群至少三四千只，永恒神主二阶遇到都要全力对待！

    至少也要十几个永恒神主一阶的才敢招惹！

    “干掉这个狼群，比自己前几天的收益都大，而且如此多的北伐狼驯服出售，绝对受欢迎！”

    王仙眯起眼睛，眼中闪烁着光泽！

