
　　另一边，六大神朝的封王境强者身化虹光追着嬴政等人留下的气息。

　　“拓跋力微、完颜承，你们两人随我留下截杀朱由校！”

　　这时候，队伍前方的摩尔多突然传音道。

　　追杀朱由校？

　　听到摩尔多的传音，完颜承和拓跋力微顿时一愣，但还是下意识地停了下来。

　　其他人看到摩尔多三人留下来，眉头紧锁,摩尔多突然留下的目的，他们自然清楚，在这种时刻，能让摩尔多突然留下的只有朱由校了。

　　“谢昀、左兵，我们三人留下，其他人继续追。”

　　另一边，贺涛开口道。

　　听到贺涛的话,其他两大华夏族神朝的人都是目露异色,贺涛是盛唐神朝所有封王境中最强的人物,再如何也不该贺涛留下才对。

　　而且谢昀和左兵只是中千世界之主，这个配合可不太好，估计贺涛也对朱由校手中那件黑洞宝物动心了。

　　不过虽说知道贺涛的心思，但其他人也没有多说什么，只是化身虹光追着嬴政等人留下的气息而去。

　　朱由校可不弱，对方倚仗那件黑洞宝物可是硬扛住了忽必烈的全力一击，贺涛他们想打对方的主意，恐怕没那么容易。

　　更重要的是，朱由校是嬴政他们三人共同看好的，对朱由校出手，无异于打他们三人的脸，贺涛就算抢得到那件黑洞宝物，他也不一定保得住。

　　嬴政他们三人绝对不会让一个无视他们的人掌握那件宝物，到时候花落谁家还不一定呢。

　　随着其他人离去，现场只剩贺涛和摩尔多六人。

　　“贺涛,联手如何？”

　　看着贺涛，摩尔多轻笑道，贺涛留下虽然超出他的预料,但是对于他来说，这并不是一件坏事。

　　朱由校的实力不弱，有贺涛分摊压力的话，危险也可以小上很多。

　　“那件黑洞宝物如何分？”

　　到了这一步，贺涛也没有虚伪，在他留下的那一刻，他的目的已经是人尽皆知了，否认也只是贻笑大方罢了。

　　“各凭本事。”

　　摩尔多轻笑道。

　　“好！”

　　贺涛冷着脸道，这一次，他可以说是孤注一掷了，不成功便成仁！

　　…

　　追着嬴政等人留下的气息，朱由校一路疾驰，不过在考虑的这段时间里，嬴政他们早已经不知道离了多远。

　　就在这时候，虚空波动了一下。

　　一杆长枪，带着强悍无比的煞气，一枪朝朱由校后背扎来！

　　铛！

　　突然遇袭,朱由校虽惊不乱，扭身一拳轰歪了长枪。

　　下一刻,四周虚空再度波动了一下。

　　一道刀光亮起,带着开天辟地的气势，一刀朝朱由校当头劈下！

　　一道几不可见的幽影也靠近了朱由校，同时一匕刺出，如潜伏许久的毒蛇，迅捷而狠辣！

　　与此同时，一座大阵自亘古不变的冰面上升起，将所有人都笼罩在内！

　　嘭！

　　朱由校又是一拳轰碎了刀光，不过这时候，匕首已经近了！

　　来不及躲了！

　　朱由校一脚朝着幽影踹去！

　　噗！

　　锋利的匕首直接在朱由校腰间开了一道口子。

　　轰！

　　幽影也被轰飞了数百米！

　　趁着这個机会，朱由校脱离了包围，神色凝重地看着眼前的六人。

　　六位封王境！

　　“贺涛，你是什么意思？你这么做就不怕李世民追究？”

　　看着其中三人，朱由校脸色阴沉，他记得贺涛是盛唐神朝的封王境强者，其他两人则是两个中千世界之主。

　　而另外三人，也算是熟人了，鲜卑王拓跋力微、金王完颜承、摩尔多。

　　“大明王，匹夫无罪，怀壁其罪，那件黑洞宝物不是你保得住的，只要你交出宝物，我们就保你安全离开亘古冰川。”

　　听到朱由校的话，贺涛面不改色，在选择截杀朱由校时，他便已经做好了被李世民追究的心理准备。

　　他已经跟了李世民近五万年，他的寿元无多了，之前跟着李世民的程咬金、长孙无忌等人早已作古，他不想跟程咬金他们一个下场！

　　而且他很清楚，李世民他们看重的是朱由校的战力，只要夺取了朱由校那件黑洞宝物，他的实力就能达到朱由校如今的程度，甚至更强，到时候李世民就算想要追究他，也得考虑一二。

　　到时候他借助这件黑洞宝物，说不定也可以建立一方神朝，晋升帝尊境，拥有一纪之寿，甚至是永生。

　　一旦错过了这次机会，他就没有机会再获得朱由校手中那件黑洞宝物了。

　　“贺涛，你觉得我会信吗？想要我手中的宝物，那就看你有多少本事了！”

　　听到贺涛的话，朱由校冷然道，别说他交不出来，就算交得出来，他也不信贺涛的话，只要他不死，嬴政他们就算碍于颜面，也会强迫贺涛交还给他。

　　更何况嬴政他们还准备让大明世界变成钉子扎根在东北域呢，更不可能让贺涛夺走他的宝物。

　　所以他就算交得出来，也是死路一条！

　　“杀！”

　　见状，贺涛低喝一声，手中长枪横空，枪影如雨！

　　“实力不错！”

　　看着满天枪影，朱由校冷笑道：“不过你们的对手是它们！”

　　和贺涛扯淡的这段时间，他可没有白费，小千世界中的数万邪念以及五头封王境邪念早已经被他唤醒了。

　　下一刻，只见一个直径达百米的巨大黑洞在贺涛面前出现！

　　看到黑洞，贺涛急忙抽身退后，黑洞的威力，他很清楚，陷入黑洞之中的人从没有活着离开的，他也未必可以。

　　吼！吼！吼！

　　感应到生灵的生机，小千世界中的邪念仰天咆哮，嗜血的气息直冲天际！

　　下一刻，如同黑潮的邪念在五头封王境邪念的带领下，扑出了黑洞！

　　“邪念…是邪念……封王境的邪念！”

　　看到从黑洞中扑出的黑色影子，完颜承不禁惊呼出声，可惜迟了，邪念们早已锁定了几人。

　　而这时候，早有准备的朱由校早已锁了自身的生机气息，然后隐匿了身形。

　　吼！

　　一头封王境邪念猛扑向贺涛！

　　“破！”

　　枪身横扫，邪念瞬间被扫飞了出去！

　　而这时候，贺涛也发现，朱由校不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十六章 半路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 