
　　叶灵凡冷冷的笑，“干嘛还怕我说啊，当初我就看到我嫂子跟好几个男人一起吃饭，她一个女人，有什么能力能认识那么有钱的，家世又好的人，还不是因为她长的漂亮，谁知道她跟那些男人有没有什么关系。”

　　老爷子气到浑身发抖，伸手按住额头，一下子就跌倒在沙发上。

　　“爷爷。”

　　叶萌一把将井白薇拽了起来，伸手扶住叶老爷子。

　　叶老爷子握住叶萌的手，“萌萌，你不要听你姑姑乱说，你妈妈她是一个好女人。”

　　叶萌点头，“我送您回去。”

　　说完，她冷冷的扫向叶灵凡和井白薇，“三天，所有的钱全部还上，你们花掉部分也自己想办法，自己做错了事，就该负责，否则，就去监狱蹲着吧。”

　　说完，她扶着老爷子朝外面走，路过井崇和井白轩的时侯，她依然觉得有些过意不去，可是对于叶灵凡和井白薇她的忍耐已经到达极限。

　　井崇伸手帮叶萌把门拉开，“送你爷爷去医院检查一下。”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，带着老爷子离开。

　　叶灵凡和井白薇又呜呜的哭了起来。

　　柳淑芹和叶桃见叶萌和老爷子都走了，现在就是井家自己的事情了，叶萌都已经放了狠话了，三天不还钱就让叶灵凡和井白薇坐牢了。

　　她们也不能再待在这里了，要是一会儿叶灵凡向她们借钱呢？

　　还是快点离开的好。

　　柳淑芹抱着还在哭的孩子说：“孩子不乖了，我们就先回去了。”

　　说完，她拉了叶柏轩一下，跟着叶桃一起出了井家。

　　井崇看着他们的背影，把门关了起来，冷冷的说道：“你看看你哥哥那个样子，也难怪爸向着萌萌把他赶出家门，爸都身体不舒服了，他都没有过来看一下，问都没有着呢一句，就一直站在那个柳淑芹跟前，我跟你说过多少遍了，跟叶桃还有柳淑芹面子上过得去就行了，你非要跟她们那样来往，你看吧，你现在有事儿了，他们立刻就走，是生怕你借钱呢吧。”

　　听着井崇的话，叶灵凡又哭了起来，“你还有脸说，如果不是你向着叶萌，爸爸就会帮我，我们也就是有钱人了，他们巴结我们还来不及呢，怎么会这样子走吗？”

　　井崇嘲讽的笑了起来，“叶灵凡，你的脑子是被驴踢过的吗？

　　亲人朋友是你这样结交的吗？

　　因为你有钱，他们巴结你，你没钱，他们便不理会你，这就是你心里的亲人朋友吗？

　　难道不应该是在你有难时帮你的人才叫亲人朋友吗？”

　　叶灵凡用手捶，用脚踢井崇，“我不听你这些大道理，我要钱，我就是要钱，你这个没本事的，杀千刀的，一辈子没有给过我好的生活，临老了，你还联合着叶萌想把我送进监狱，我要跟你离婚……”井白薇此刻坐在沙发上眼睛红红的，盯着井崇，呜呜的哭，“爸爸，你真的太让我失望了，我一定不是你亲生的对不对？

　　从小到大，您从来就没有向着我过，小时侯，你向着弟弟也就算了，谁让他是男孩子呢，可是现在呢？

　　现在我们都长大了，你宁愿向着叶萌一个外人，也不会向着我，呵呵，以后，我不会再叫你爸了，再也不会了。”

　　井崇张了张嘴想说点什么，可是又不知道要说什么，他沉默了。

　　井白轩看着妈妈和姐姐这样哭，爸爸沉默，他有一种无力感，他已经见过太多次了，好多时侯都想离开这个家。

　　他直接转身进了房间。

　　他将最近妈妈和姐姐他买的东西收拾了一下，其实很多东西他都没有拆封过。

　　很值得庆幸的是，妈妈一向很疼他，花的许多钱都是花在他身上的，他现在把这些东西挂在网上卖掉。

　　他一点点的整理，等弄完了，再出来的时侯，看到爸爸一直坐在那里抽烟，妈妈和姐姐一直在哭。

　　井白轩叫井白薇，“姐，去把你最近买的东西整理一下，我挂到网上卖掉。”

　　井白薇瞪井白轩，“你说什么？”

　　井白轩开口，“行吧，你自己看吧，你是想要那些个奢侈品装逼，还是去坐牢，如果你坐牢了，吃的可都是牢饭，衣服怕是也是统一的，你连装逼的机会都没有。”

　　井白薇气到吐血，深吸了一口气，还是起身去收拾东西。

　　叶灵凡这时开口，“别动，那些东西，谁也不能卖掉。”

　　井白轩终于忍不住了，“妈，你是真的想坐牢吗？”

　　“你表姐她不会，就算她会，你外公也不会忍心，现在就是吓唬吓唬我们。”

　　叶灵凡想了许久以后，居然想出来这么一个结果。

　　井白轩深吸了一口气，凉凉的道：“妈，或许外公真的会顾念父女之情，可是我不会，妈，你还想要我这个儿子吗？”

　　叶灵凡眼睛猛的瞪大，不能置信的看着井白轩，“你说什么啊？

　　你是我儿子，我怀胎十个月，辛辛苦苦的把你生下来，你现在跟我说这样的话？”

　　“妈，你了解我的脾气的，如果这一次你不还我表姐的钱，以后，我便不是你儿子了，从此以后，我们恩断义绝。”

　　井白轩咬着牙，说了狠话。

　　这一次连井崇都抬头看他，没有想到白轩这一次居然用了这样破釜沉舟的方法。

　　“好啊，好啊，我老公向着一个外人，现在连我怀了十个月，辛苦养大的儿子都向着外人，为了一个外人要跟我断绝关系，好，真的好。”

　　叶灵凡喃喃的说，眼泪却忍不住往下掉，“我这么一大把年纪了，你以为我要那么多钱做什么呢？

　　我还能带到棺材里去么？

　　我还不是为了你，你是我儿子，是我唯一的儿子，我想在我有生之年，能给你多弄点钱，就多弄点，好让你以后的日子过的更好一些，能住大房子，能娶个千金小姐当老婆，以后再也不要过这样清贫的日子了。”

　　说到这里，她又笑了起来，“呵呵，原来只是我的一厢情愿呢，我的儿子并不想领我这个情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第730章 井白轩施压免费阅读。https://xs.23sk.com 