
少将军官再次登场，让憋了一肚子火的外国记者们找到了发泄对象。他们要将之前被中国记者轻视的场子找回来。虽然不敢惹同行，但对中国政府，这些洋大人却牛气的很。根本没有人在意新闻发布会的规矩。纷纷直接冲上去将少将军官团团围住，问题像连珠炮似的砸出。

“我是英吉利日报的记者，日本人宣称他们已经杀死了黄浩然，请问这是真的还是假的？”

这是单刀直入的。按照目前的世界实力划分，英国虽然让出了第一的宝座，但日不落帝国的余晖尚存，所以国民都挺有傲气。这位英国记者的口气就像是能来采访已经给了武汉政府天大的面子，你们这些中国人最好能有点爆炸性的新闻让我交差，否则下次请我我都不来的意思。

“我是西班牙记者，有消息称，武汉政府是为了防止军心溃散，才特意封锁黄浩然死亡的消息，这样的做法，是不是就是你们中国人所说的掩耳盗铃？”

知道用掩耳盗铃的成语，看来这位西班牙记者还是个中国通，只可惜不太友善。虽然西班牙在欧洲现在连二流国家算不上，但在中国，依旧是以西方列强自居，感觉良好的很。

而这些还算是比较客气的。在场有位意大利记者，明显是站在日本一方。和其他人相比，他的问题就比较尖刻了，听起来像是故意在落武汉政府的脸面。

“年轻的将军，不要慌张~我知道贵国政府的难处……实际上这两天武汉的市面上一直都有流言：你们最能打胜仗的将领已经阵亡，日本军队很快就将攻入武汉三镇，这座城市，即将被放弃……你不用着急否认……因为事实上，现在每天都有政府机关在往西南撤退不是吗？想冒昧的问一句，难道你们已经认输了，想躲到大山里去？这可不像大国政府的做派，相当的不体面……”

精致的西装，高级的衬衫，再加上两撇颇具浪漫主义气息的小胡子，这位意大利记者瞧起来就像个花花公子。不愧是个艺术家辈出的国家，专门出产这种油头粉面的家伙。

说来也真是巧了，民政部今天召开的新闻官居然是个雏。明显缺乏处理危机的经验。被这帮外国记者一包围，顿时显得手忙脚乱，满脸都是慌张的表情，就像个犯错被抓住的孩子。

见到中国的新闻官如此狼狈，外国记者们更是断定他们猜的没错。看来就像武汉会战很快就要落幕，中国到底还是技不如人，虽然开始的开始阶段打得轰轰烈烈，现在却连自己最能打仗都赔了进去。

“你们有什么证据？我还说日本天皇死了呢！要是也登上报纸，你们难道要去东京质问日本人吗？”

“就是，既然是军政部召开的发布会，官方自然会加以说明的……你们着个什么急？我看你们就是想看中国的笑话！什么国际友人？呸……”

在场的中国记者看不下去了，这是他们第二次向外国同行发难，今天的这场新闻发布会从一开始的气氛就很不好。中国记者们甚至觉得如此敏感的事情，不应该让外国人来捣乱。完全可以中国报纸刊登之后让外国人去转载。军政部的这帮官员，看来又干了件蠢事。

“证据？你们瞧瞧你们的官员~已经被问的连话都说不出来……我觉得，已经不需要证据了吧？哈哈哈……”

“就是，这个消息在上海已经完全被公开，武汉这里却还守得如此严实，这分明就是心虚嘛~我看这些中国人还活在上个世纪，他们不知道有电报吗？上海的新闻不用到中午武汉就可以看到，掩盖是个非常糟糕的选择……”

“打输了就是打输了，连承认的勇气都没有，这实在是太不绅士了……”

双方都互不示弱，七嘴八舌的吵在一起，整个发布会现场很快变成了菜市场。

但终究还是外国记者占了上风，因为他们的手里好歹有上海今日发行的报纸，和以及说不清道不明的传言作为证据。而中国极力的反驳却只能凭着一腔爱国热血，他们捧出来的官方到现在为止，依旧是一言不发，怎么想都有些让人心里发虚。

就当外国记者们威风八面，雄霸全场的时候，一声“何部长驾到~”忽然响起，然后大队全副武装的宪兵开始登场。军队到来让外国记者们迅速变得老实起来，虽然脸上还写着不忿，口中还用外语不停的嘟囔，好歹这场发布会终于回到正确的轨道。

笑容可掬的何部长走到落地话筒前，先是朝在场的记者们挥了挥手，然后用略微有些激动的声音开场：

“各位亲爱的记者朋友们，就由我和何某人来解释你们心中的疑问吧……将你们请到这里来，是为了做个见证~诸位，今天，我国政府的最高领袖将在这里亲自颁发第一枚国光勋章……！”

何部长说到这里的时候，两名校级军官抱着一个紫檀木的匣子走到发言台的前方站定，然后打开手中的匣子开始展示里面的东西。蓝色的宝石被镶嵌在纯金的底座上，宝石基座附近被染成红色，中心为威武鹰扬图案，四周为光芒，象征荣获此章者，有使国家前程远大，国运昌隆，光芒四照之功。

国光勋章于中华民国二十六年（1938）十一月八日修正陆海空军勋赏条例所制定。是武汉政府颁发给军职人员的最高荣誉，超过了原本最高的青天白日勋章，至今尚未有一人获得。

勋赏条例全文规定如下：

“此章颁给陆海空军军人，捍御外侮，保卫国家，着有下列特殊战功之一者颁给之︰

一、歼灭敌军全部或大部，并夺获敌军重要地点，及军旗火炮或重要军备等。

二、坚守要隘使敌不得逞，致我军克奏膺功者

三、歼殪或捕获敌军重要人员者。

四、断绝敌军交通，或夺获敌军粮饷军械，战局因以奏功者。

五、冒险伏置水雷，得以轰沉敌之军舰或加危害，使敌失战斗力者。

六、冒险冲破敌之包围或封锁，以苦战斗运输之途，终得达其目的者。

七、首先占领有守备之炮台港湾或城市者。

八、夺获或击沉敌方军舰及军用船只者。

九、冒险入敌之港湾破坏其船舰者。

十、于一次任务中空中击落敌机五架以上，地面击毁敌机八架以上者。

十一、冒险封锁敌之港湾得尽其任务者。

十二、空中轰炸命中敌之要塞、重要军港、航空母舰主力舰及其重要军事设备使之全毁或沉没，影响敌方战力或轰炸交通要点使敌军运输补给陷于瘫痪因而获得重大胜利，有充分证明者。

十三、冒险侦察精密准确，赖以洞悉敌情因获胜利，予敌重大损失或使我军避免重大损失者。

十四、捕获或击落敌之飞机五架以上或捕获敌军战车八辆以上者。”(未完待续。)==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo(按住三秒复制)下载本站阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483699"  chaptername="第291章  国  光">加入书签</a>
</div>
