    “喂，雷蒙同学，这次试炼要不要咱们俩组个队？听说海盗都很厉害，我们没觉醒超凡，单独行动，怕是不安全。”

    小艇上，搭讪的是一个贵族小胖子。

    雷蒙隐约记得这家伙叫“亚伦”。

    这货就真是那种确实天赋太差，试过无数魔药契合度都很低的非酋。

    有贵族会主动找自己搭话，雷蒙倒是有些惊讶。

    不过，更让他意外的是这家伙的打扮。

    我的乖乖！

    他瞥了这货一身闪亮华丽的装备，差点没亮瞎钛合金眼。

    全身顶级精锐皮甲，花纹繁杂，一看就是大师出品。腰间挂着那柄细刃贵族长剑寒光熠熠，一看就质地不俗；胸前的皮套上更是别着三把镶嵌着各色宝石的华丽火枪...精锐靴子、合金护膝、蛛网锁甲、炼金臂弩...无不齐备，无不精良！

    “这小胖子是想来一场贵族奢华装备展示会么...”雷蒙脸皮一抽。

    游戏里也有这种骚包的富二代，属性操作差的一逼，装备却能闪瞎众人的眼。这种人唯一的结局，就是出了安全区被人洗白。

    这次试炼，别说海盗们见财起意，就是雷蒙自己刚才差点就没忍住当场给他扒精光的冲动。胖子这一套装备，少说千八百万夸克要值，简直就是一个移动的金库。

    “组队就算了...本来我就没打算通过试炼。”

    雷蒙摇了摇头，他自然不可能带上这个拖油瓶，便随便找了个理由搪塞道：“一会下船了，我就准备找个安全隐秘的地方猫着，藏过三天就好了。”

    “哎哟，同道中人啊！”

    听到这话，亚伦瞪眼露出了大喜过望的神色，脸上的肥肉因为激动而颤动，“我也是这么想的！”

    他猛一拍大腿，一副相见恨晚的样子，兴奋道：“我觉得大家都是没本事的人，就应该猥琐点，试炼啥的...去他妈的，保命才是第一位！”

    “呵呵...”雷蒙尴尬地眼皮一跳。

    亚伦又问道：“兄弟，你看好了么藏哪儿了么？”

    “我还没想好...”

    雷蒙哭笑不得。

    不过，这货虽然有点逗比，可他觉得还挺对胃口。

    “我给你说啊...”

    亚伦越说越来劲，唾沫横飞地向雷蒙支招，道：“我们就找个地方藏起来...到时候万一真有海盗发现了，我都想好，直接把银币就送给他们就是了...苟命要紧！”

    雷蒙尴尬地点了点头，应和道：“呃...我也是这么想的。”

    “兄弟！”

    亚伦突然得雷蒙很对自己胃口，自来熟地拍了拍雷蒙的肩膀，附耳神神秘秘地说道：“我给你说啊...刚才我在船上就用望远镜仔细观察过了...我想到一个别人绝对想不到的藏身地点...”

    “...”

    雷蒙对尼克斯秃鹫号再熟悉不过，一听这胖子的这番计划，突然又还对这家伙刮目相看了一番。至少这货选的藏身的地方还不错，要藏身确实不错，够偏僻。

    当然，也适合杀人。

    ......

    舰岛临近海面的地方被火炮击穿了一个巨大的豁口，这一船人要顺着绳梯爬了上去，这是他们的试炼入口。

    “菜鸟们，上了舰岛之后你们就只能祈祷海洋女神保佑了...我好建议你们最好抱团行动，否则很容易被那些潜藏在暗处的肮脏海盗伏击...”

    “虽然我们警告过海盗，不干掉你们中的任何一人，他们才能得到赦免...可免不了还有一些对我们怀着仇恨的顽固之徒...所以，小心一点！这次试炼，说不好真的会丢掉性命！”

    “不要对任何海盗抱有仁慈，他们罪有应得！臭名昭著的秃鹫团最近三年洗劫了数十个人类小型据点和无数商团，他们每人手中至少有三条无辜的人命，他们是强盗、杀人犯，奸淫掳掠无恶不作...”

    “好了，检验你们三年多学业成就的时候到了，祝大家好运！”

    “...”

    随船的引导员给众人大概讲了几句，就像是赶鸭子上架一般，拿着棍子一个个地催促着那些瑟瑟发抖不敢爬绳梯的小贵族们。

    “下一个亚伦...”

    听到引导员喊自己的名字，小胖子亚伦瘪着嘴，一脸不情愿。可被戳了几棍后，他也拖着肥硕的身躯上了绳梯。费了老大劲儿，爬上了那个豁口的时候已经气喘吁吁。

    雷蒙眯着眼望着先上去的这胖子，又看了看刚才被他拍肩留下的灰屑，眸中闪过一抹诡笑。

    啧啧，小胖子，谁指使你的呢？

    ......

    豁口处，阳光照入舰仓，照亮了一隅。

    一群二三十个学员看着黝黑的舰岛深处，像是一只只无助的小鸡，瑟瑟发抖。

    他们挤在在豁口处的光源，没人敢迈出第一步。

    像是迈入黑暗，就是踏入了死亡深渊，万劫不复。

    亚伦看着雷蒙上来，又问了一次，“兄弟，你真不和我一起？”

    “不了。我去找找别的地方...”

    雷蒙没理会他，把“彌虎”扛在了肩膀上，步伐沉稳地迈入了阴影中。

    转眼，他的身影就消失在了众人的实现中，融入了黑暗。

    那潇洒的步伐，颇有几分一往无惧的高手洒脱...

    这时候，亚伦眼中才露出一丝异色，暗中嘀咕了一声，“难不成他发现了什么？”

    ......

    谁也没发现，没走入黑暗多远的雷蒙突然就转到了一个拐角隐蔽处。

    然后他利索地拿出了大堆装备，咔咔就往身上套...什么防穿刺靴子、钢甲护膝、软猬甲、臂弩，弹射钢绳，飞爪...

    整套装备除了没亚伦那身华丽骚包，数量只多不少。

    甚至，他还在头上戴了一个不伦不类的重甲骑士盔！

    带铁头盔的轻剑客，怎么看都有些滑稽。

    穿戴好装备，雷蒙这才满意地呼出了一口大气。

    帅不帅都是次要，苟命才是最重要的。

    他如此安慰自己。

    ......

    这群学员登陆的动静不小，阴暗的舰舱深处，那些想要活命的海盗们都蠢蠢欲动起来。

    特别是当他们看到一个孤零零的傻子闯入，

    纷纷按耐不住露出了獠牙。

    ......

    两个小时后，生活区船舱某处。

    “咦...你说我们都来这么久了，怎么一个活着的海盗都没遇到？难不成导师说的数字我记错了，这片区域根本没有几千海盗，而是几百？还都藏起来了？”

    “不会吧...按理说那群海盗想要活命，就必须的抢到我们手里的银币，躲起来对他们来说根本没意义。”

    “那怎么回事儿呢...”

    突然，有人发现了异常。

    这个舱室内的血腥味太过浓郁。

    “咦...你们看，这里有十几具海盗尸体！”

    “血液还没干涸，看样子没死多久...”

    “十几具尸体的致命伤口都是剑伤...切口很浅，却都正中要害，看上去像是快剑流导致的剑伤...可是这十几具尸体都是同样的剑伤，难不成都是一个人杀的？”

    “不可能吧！这次‘生活区’试炼学员中哪里有这么厉害的人物？”

    “不错，至少是超凡剑客才有可能同时干掉十几个海盗。”

    “大家小心一点！或许这里船舱里还藏有意图不明的超凡者...”

    渐渐的，很多“生活区”的试炼学员都发现了一个相同的问题。

    他们原本以为试炼会很危险，可后来却发现几乎没有遇到海盗主动突袭。

    因为大家都是第一次参加这种血腥试炼，所有人因为谨慎都推进的很慢。可等他们探索到舱室足够深的地方，却发现有人捷足先登了。

    海盗们似乎也抱团了起来，一堆就是十多二十个...可全是尸体！

    而且还是刚被杀不久的新鲜尸体！

    渐渐地，秃鹫海贼团舰岛生活区里流传了出了一个“头盔杀人魔”的传说。

    一个带着骑士头盔的恐怖幽灵，晃荡在船舱深处，肆意杀戮...

    不仅仅是学员们胆战心惊，

    那群幸存的海盗们更是吓破了胆，也都纷纷藏得更深...

    ......

    赫克斯秃鹫号舰岛某处，

    始作俑者的某人正在嘀嘀咕咕的盘算着。

    “不行啊...这些不是超凡者的海盗加潜能点的也太少了，最多的也没超过0.5的...真要把这生活区的几千海盗都给清干净，也没多少用啊。”

    “何况那些海盗也真是贼精，跑了几个活口后，居然后来都没有海盗敢跳出来打劫了。”

    “哎...看来只能这‘生活区’不能再待了，只有去‘战争区’找那些超凡海盗才能多刷些潜能点了...”

    “可都等了这么久了，怎么还没人来...难不成是我猜错了？”

    雷蒙嘀咕声刚落，

    门外就传来了脚步声。

    “终于来了么...”

