    在鲲鹏天帝的引到之下，在场所有修士没有一个反对的，反而是所有人都显得很是积极。

    鲲鹏他们商讨过后，立刻就开始执行起来。

    鲲鹏带着一大部分修士进入建木根系之中，然后迅速入侵到了魔域世界的外围。

    不过他并没有直接发动进攻，而是选择将人手散播开来从各个不同的地方准备进攻。

    与此同时，鸿钧道祖打开了封印神秘通道的石碑，他带着少数精英从这通道之中进入了魔域世界。

    “魔王，那神秘通道被打开了！”

    伏魔岭的魔攻之中，一位属下急忙向第六天魔王汇报。

    自从上一次和洪荒世界大战之后，回到魔域的第六天魔王就安心的住在了这伏魔岭当中，为的就是防止鸿钧道祖他们突然杀入魔域，大肆的破坏这里的一切。

    魔域就是第六天魔王的家园，他自然不会容忍这种情况发生。

    这就和其他人到你的家园，洞府之中大肆破坏，想必谁都会直接把守在门口吧。

    “鸿钧若是敢来，那就是自寻死路！”

    第六天魔王冷冷一笑，他早就料想到鸿钧道祖他们会进攻魔域，但是却没想到会来的这么快。

    上一次大战，魔域一方死伤惨重，这短短千年的时间，根本就没有恢复过来。

    “密切注意，只要鸿钧一现身，立刻通知我，至于其他修士，你们自行解决就是！”

    第六天魔王的目标是鸿钧道祖，只要鸿钧道祖现身魔域，那么第六天魔王借助魔域世界之力，就可以快速的将鸿钧重创，甚至是直接打杀。

    这样以来，灭了鸿钧道祖以后，第六天魔王再入侵洪荒世界之时，谁还能拦得住他？

    “属下领命！”

    第六天魔王挥退传讯的魔族，他再次闭目静修起来。

    然而这魔族刚刚退走不久，立刻又有数道消息再次传进了魔宫之中。

    “魔王大人，洪荒世界的修士四处入侵，他们从不同的方向进攻，已经对我们魔域展开了攻势！”

    消息传得很快，第六天魔王眉头微微皱起，他有些拿捏不定的感觉。

    “你们可曾见到鸿钧的身影？”

    第六天魔王的话让几位信使一愣，他们回想一番之后纷纷摇头。

    “未曾见到鸿钧的身影。”

    第六天魔王此时已经有些肯定下来? 这鸿钧道祖无非是想要调虎离山? 然后再独自偷袭，杀入魔域之中。

    不过普通修士对魔域的伤害有限? 只要拦下鸿钧道祖? 那就可保万无一失。

    “你们回去，各自调动我魔域所有修士? 迎战洪荒生灵，至于其他事情? 有我来亲自处理！”

    第六天魔王挥退属下? 但他心中却并没有表面上这么淡定。

    鸿钧道祖的实力不如第六天魔王，但是他若引开了自己，那鲲鹏天帝同样可以长驱直入，无人能挡。

    鲲鹏又该怎么处理呢？

    就在第六天魔王担忧之际? 那通道之中一股强大的气息降临而来? 让他感受的一清二楚。

    “鸿钧，你还是来了！”

    第六天魔王纵身一跃，他已经来到了鸿钧道祖面前。

    鸿钧道祖面对第六天魔王，他脸上并无慌乱神色，在这通道出口的位置? 这里似乎有特殊的场域存在，与洪荒世界的地窟有些相似。

    鸿钧道祖在这里不会受到魔域世界力量的压制? 而第六天魔王若是跨入其中，他也同样不会受到世界之力的加持。

    因此只要鸿钧道祖不轻举妄动? 他在这里还是相对安全很多的。

    “天魔王，你我之间的战斗可是还没有结束的！”

    鸿钧道祖一笑? 他脸上满是自信神色。

    当初在洪荒世界一战? 这让鸿钧道祖受益匪浅? 经过这段时间的恢复和修养，他的战斗力比之前又增加了不少。

    “上一次你用计将我逼退，不过现在，你闯入魔域世界，这就是你最大的错误！”

    第六天魔王一心斩杀鸿钧道祖，只要灭了他，一切问题都将会迎刃而解。

    鸿钧道祖笑道：“这一次我也想要和你一较高下，不过只怕你不敢和我一起离开这魔域世界！”。

    鸿钧道祖这话一说，第六天魔王顿时不屑的看着他。

    “你所依仗的无非就是鲲鹏，在你把我引开之后，让鲲鹏迅速的破坏魔神世界！”

    第六天魔王并非无智，他自然是一眼看穿了鸿钧道祖的计划。

    “不过，凭借你的手段，在没有洪荒世界力量加持之下，你拿什么与我抗衡！”

    第六天魔王根本看不起鸿钧道祖，他有自信在短时间内拿下鸿钧，然后就可以在鲲鹏没有给魔域造成伤害之前赶回来，顺便打杀了鲲鹏和其余修士。

    “多说无益，咱们手底下见真章！”

    鸿钧道祖当先向魔域世界之外飞遁而去，第六天魔王却阴沉一笑，直接悍然出手。

    “想要离开魔域，可没有这么容易！”

    魔域修士做事不择手段，更不会讲什么道义。

    他想要斩杀鸿钧道祖，在这魔域世界当中自然是最好的选择。

    毕竟有世界之力加持，而鸿钧道祖在这里也会被削弱到极限，第六天魔王可以说是占尽了天时地利。

    然而鸿钧道祖早有防备，他将速度提升到极限，直接躲开了对方的进攻，然后迅速飞往域外之地。

    “轰隆！”

    强悍的一击打碎了无数山河，第六天魔王纵横而起，紧追不舍。

    两位至尊一追一逃，在这魔域世界之中大战不停。

    无尽的法则之力不断爆炸开来，天幕晃荡，十方错乱。

    如此巨大的震荡整个魔域世界之中都感受的一清二楚，鲲鹏此刻也不再犹豫，他带着众人急速分开，在建木根系的指引下前行。

    “行动！”

    此时的建木根系早已经眼神到了魔域世界的内部，而且它也探知到了最为合适的扎根地点，现在他们需要做的，就是帮助建木完成扎根！

    只要建木把根系扎进魔域世界的土地里，然后彻底稳定下来以后，其余的事情就不再需要他们了。

    与此同时，魔域世界中四面八方都是洪荒修士的入侵，一时间狼烟四起，战火滔天。

