    “柳千钧！”

    “你给我，把佳馨，还有那个狗东西，什么楚南，给我交出来！”

    看着段逸坤气急败坏的样子，后面又跟着一行秃头金链打手，手上晃荡着棒球棍。这一下，柳千钧犯了难。

    “交出来！”

    “来者是客。楚南也不是我的人，是佳馨的保镖。我做不得主。”柳千钧说着，朝着伸手的人使眼色。

    楚南当么看见，拿起手上的茶杯，用力一泼，再一甩，热腾腾的茶水，喷了段逸坤满脸！

    “我靠！”

    “你小子，挺勇敢啊！”

    “你说，是你一个单挑我们弟兄一群，还是我们兄弟群殴你一个！”

    “别…”

    柳佳馨看着这架势，也是觉得很为难，这时，楚南身上现出一道白光！系统指引着他，啪的一声，转着身子打去！

    “啊！”

    那些打手们，刚要挥着棒球棍砸去，只是他们都没碰到楚南身体，就被打飞！

    段逸坤见势，嘴角露出一丝尴尬的贱笑，“兄弟，咱们有话好好说啊！别动手动脚的。刚才的都是误…”

    还没等段逸坤把话说完，楚南一把用力，抓起他的衣领，啪的一个耳光！

    “你这狗东西，真是有趣！”

    楚南毫不留情的嘲讽着段逸坤，段逸坤摔到人行道边，噗嗤一声，脸上拍着一坨黑黄的狗屎！

    黄的黑的粘在他脸上，甩也甩不掉，这时，楚南手里拿出手机，咔嚓两声，拍着照片！

    “滚出去！”

    听见楚南的吼声，他们没一个人再敢挨一下，就连车子也不要，屁滚尿流的逃走！

    这有趣的一幕，都把柳佳馨给逗笑了！

    “任务完成！”

    “获得奖励，解锁超凡医术！”

    柳千钧一脸无奈无助的走了过来，“小伙子，打架打的不错啊！你是爽快了，可是，段逸坤必然会来报复，我要怎么办？”

    “呃？”

    他早就在心里决定，要在柳佳馨表现出最好的一面。博得美人芳心。随即从裤兜里掏出一根烟来，啪的一声，摁着火机点上。

    楚南感觉抽烟的自己酷比了，身后都响起小马哥的bgm来了！

    “你小子！”

    “说话！”

    “我们柳家的产业，都被你给毁了！”

    “是吗？”

    楚南回过头去，嘿嘿嘲笑，对于柳千钧这种人来说，钱就是他的命根子！不过，话说回来，自己一时间还想不到办法！

    【叮！】

    【系统任务，是否接收？】

    【接收。】

    【医治宋允儿，打脸柳千钧，确认接收？】

    “宋允儿？”

    这个名字，似乎自己在哪里听到过，好像是市里哪家财团的千金大小姐。

    “说话！”

    “你这条狗命、贱命，还想我家佳馨，告诉你，趁早滚一边去，越远越好！”

    “什么？”

    听到柳千钧这话，楚南一瞬间，脸色气得涨红！

    这家伙，可真是狗眼看人低！

    “你！”

    楚南刚抬起手来，要向柳千钧脸上拍打去，柳佳馨伸出手来，一把握住他的手腕！

    “楚南！”

    “别这样！”

    “他再不好，也是我大伯！”

    “嗯！”

    听到柳佳馨娇滴滴的话语，楚南刹那间，感觉骨头都酥了！柳千钧再如何不对，自己又何必跟他一般见识。

    楚南淡然的笑道。

    “大伯，莫要着急，我楚南，只要几天的功夫，保管帮柳家集团，解决资金问题，轻松却愉快！”

    “这…”

    柳千钧好不容易才反应过来，他看着眼前的楚南，回想起刚才的那一幕，自己不由得打了一个寒战！

    毕竟换作是谁，都不敢挨楚南那一下，看在拳头的面子上，自己无论如何应该客气一点。

    不管怎么看不起楚南，在拳头下，他也只能低头，说出一个行字。

    “大伯。”

    “不用担心。”

    “一切都尽在掌握之中，只要你们尊重佳馨的选择，我就会帮助你们走出这样的困境的。”

    “好。”嘴上是这么答应，柳千钧心里当然不这么想，他只想快点把楚南支开，目光不由看向一侧的佳馨。

    脸色骤然一变，客套的笑道。

    “不如就让佳馨在家里安歇两天吧，折腾了这么久，我怕她再累到，或者出点什么意外想不开。”

    “那倒不必。”

    楚南自然也看得出来，柳千钧葫芦里卖的是什么药，他一边说着，一边伸着臂膀，揽住了柳佳馨。

    柳佳馨的小脑袋，也倚靠在楚南的肩膀上小乌依人。

    柳千钧刚想说话，嘴里就好像被噎住了，他不知道该怎么回答楚南才好。他的眼睛骨碌转了一下，心中又生一计。

    “我们家老爷子，现在病的很重，很有可能就挺不过这几天了。佳馨也应该尽尽孝心的。”

    楚南意味深长的眨巴了一下眼睛，嘴角间露出一丝笑容。

    知道柳蕾军会用老爷子来压人，但他现在的目的是保护柳佳馨。完不成任务可是会被系统抹杀。

    柳佳馨想起刚才的事，对着柳千钧翻了一个白眼，大伯这借口真烂！

    “我不想去！”

    柳蕾军看向柳佳馨，以一个长辈的身份压制，“不走？”

    楚南的高大的身躯，挡在了柳佳馨身边，面容也是非常的坚毅，口气强硬，不容人质疑。

    柳千钧头一低，一屁股坐到沙发里，一口接一口的抽着闷烟。

    “唉。”

    他的头埋在两手之间，眼睛眯成了一条缝，打量着柳佳馨，他知道柳佳馨也是一个孝心的姑娘。

    因此抓住她这一点，自己几乎很容易就能把她心思拿捏住，想到这里，柳千钧不由得暗笑。

    “行了，别闹了。跟我走。”

    柳佳馨回过头去，眼里带着一丝不舍，楚南也看得出来，她的心里放不下柳老爷子。

    楚南知道，自己必须狠下一条心来，否则的话，两个人留在这里，都会更加的危险。

    【叮！】

    【系统提示！】

    【前往青龙路！】

    “明白。”

    楚南一脸警惕的望着周围，他用自己的胳膊揽住了柳佳馨的腰间，轻轻的贴着她那可爱的小脸蛋儿。

    柳佳馨的脸颊绯红，半是羞涩，半是焦虑，贴在了楚南耳边，悄声说道。

    “楚南。”

    “不知道为什么，我总是感觉我爷爷，好像真的挺不住似的。”

    “没事。”

    楚南转过头去，脸上带着一丝俊朗的微笑，对于他来说，自己最重要的事是保护住柳佳馨。

    想到这里，他用力的抱住了柳佳馨的身体，两个人一起坐着出租车，往青龙路去。

    这时，柳佳馨腰间的手机，又一次响起。

    “不要接。”

    “我怕那里有定位，段逸坤要是再跟来，怎么办？”

    “可是。”

    柳佳馨想起自己爷爷那慈祥的面容，眼里不由得流下几滴泪水，心脏砰砰的紧张跳动不停。

    倘若自己连爷爷最后一面都没见上，这该是多不孝。

    “别哭了。”

    楚南微笑着安慰道。

    “毕竟，现在你的安全是最重要的，爷爷会没事的，上天会保佑他的。”

    “嗯！”

    【叮！】

    【入住青龙宾馆，B座2 3 0号。】

