    

    Z市，南不开大学。

    下课铃声响起，张楚岚收好东西，扭头看了看正在玩手机的室友抱歉的说道：“辰哥，晚上不能去撸串了，我得回老家一趟。”

    “没事，去吧。”

    宁辰漫不经心说道，这小兔崽子，真是没大没小，辰哥辰哥的叫，都跟他爷爷张怀义一辈了。

    话说回来，当宁辰踏出通天谷后，在路上随便找了个人套话，结果不问不知道，一问吓一跳！

    都二十一世纪了！

    宁辰在通天谷里面闭关领悟奇技，掌中世界神通尚且没有完善可是时间却过去了近七十年。

    这简直就是黄粱一梦！

    当初宁辰还在疑惑，自己的修为怎么莫名提升了五倍左右，感情这都是拿时间堆出来的。

    “TMD，烦死了！”

    宁辰趴在桌子上无聊的玩着手机，本来还想着等领悟奇技之后就跟其他人讨要奇技，将系统任务完成。

    结果倒好，七十年过去了！

    风天养、郑子布等人早就去世了，八奇技的领悟者能活到现在的，只怕没有几个。

    就算有活的…

    这些人宁辰也找不到！

    所以说，从他们手中收集八奇技，一点希望都没有，一个个去找八奇技的传承人收集又太过麻烦。

    而在这个世界里，有个人最特殊，他就是张楚岚，因为不久之后异人界就会因他而掀起轩然大波。

    宁辰只需要守株待兔即可。

    所以，宁辰现在的身份是张楚岚的大学同学兼室友，张楚岚一直以为宁辰是个低调的公子哥。

    不过相处起来却出奇的融洽。

    “算一算时间张楚岚的真正身份应该要暴露了，这次回家估计就是张楚岚走进异人界的时候。”

    宁辰收起手机，准备跟过去看看，然而刚走到校门口却身子一顿，一股血脉相连的感觉油然而生！

    “这是…”宁辰心跳骤然加快！

    这种血脉相连的感觉他再熟悉不过，这世上只有诛辰剑让宁辰感受到血脉相连的感觉！

    因为诛辰剑可是经过了滴血认主，宁辰甚至将诛辰剑祭炼成为了最珍贵的本命神剑！

    现在诛辰剑与宁辰产生血脉震动，代表着诛辰剑已经完成蜕变，彻底划为法器了。

    七十多年啊！哪怕宁辰都想不到，诛辰剑这一吸收岛国的龙脉气运就是七十多年！

    这是要把岛国的龙脉彻底掏空啊，连宁辰都觉得非常残忍，今后的日子里岛国必定天灾人祸不断。

    适时，宁辰兜里的手机振动一下，宁辰随手掏出来一看，竟然是腾讯新闻推送。

    “四月五日，岛国富士山竟产生百年难得一见的山体震动，截止到目前已有三十八人遇难…”

    宁辰嘴角一扯，真是说啥来啥啊，“富士山震动倒没啥，别引来岛国异人就好，省的发现诛辰剑出世，再引来不必要的麻烦。”

    事不宜迟，宁辰来到一无人之处，直接御剑飞行前往岛国，这个时候已经顾不上张楚岚了。

    收回诛辰剑才是头等大事。

    ……

    岛国，富士山下。

    各种救援人员忙的那叫不亦乐乎，最近几年也不知道怎么了，不是发生核泄漏就是地震。

    而这次富士山震动也是因为地震，还是九级大地震，许多岛国专家担心地震可能引起富士山火山爆发。

    不过还好，富士山最终没有爆发，只是山体发生震动，然后死了三十八个人而已…哦不…

    现在是五十二个了。

    愿撒旦保佑岛国！阿弥陀佛…

    然而世俗界认为近年发生的天灾，都是意外造成，可岛国异人界也隐隐间发现了不同。

    尤其是富士山神社！

    几个实力强劲的阴阳师聚在一起，地震波及到了富士山，立刻引起了式神太阴的警觉。

    当初岛国入侵华夏出动九大式神，结果九大式神全部被杀，岛国异人界血本无归。

    如今，岛国最厉害的十二大式神，仅剩太阴、太常、贵人，太常式神的本体是一只金乌，贵人式神的本体是一只三目鲸鱼，两大式神全都在岛国皇室的控制下，象征着天皇的无上权利。

    至于本体为三尾白狐的太阴式神，则常年镇守富士山，前几次岛国发生天灾太阴式神并没察觉到什么。

    这次它终于察觉到异常！

    究其根本还是富士山裂开一道缝，太阴式神感受到一抹异样气息，富士山山体中似乎被人动了手脚！

    “石川，渡边，你们带人去看看！”大神官正色说道，神殿中两道人影闪过，这等实力放在华夏异人界也算是佼佼者。

    二人来到富士山山体裂缝处查看，出乎意料的是裂缝深不可测，但其中有丝丝金光透出，熠熠生辉。

    “石川君，我们合力打个通道吧，只有到里面才能看到究竟是什么东西在发光！”

    渡边一郎看着石川健说道。

    石川健点了点头，二人同时拔刀，然后斩出一道刀气将裂缝扩大然后往山体内部打通。

    由于山体产生了裂缝，二人合力，开辟通道异常顺利，很快就往前推进了二百多米。

    又过了半个小时，二人的武士刀同时发生一声脆响，刀刃微微卷起竟然砍到了金属！

    相视一眼，二人不由得狐疑万分，又过了十几分钟，二人将金属物体附近的土石清理干净，终于看清了金属物体的全貌。

    “纳尼？”

    二人面前赫然是一个巨型金属球，直径三米多，这么大的金属球是怎么出现在富士山山体里的？

    “石川君，你看这上面有道裂缝！”渡边一郎指着圆球上的一道一厘米娟的裂缝说道。

    刚才的金光就是从这里射出来的，石川健凑过去一看，金属圆球内部竟然是中空的，可惜里面充斥着金光，看不清到底有啥。

    “我想我们找到了太阴大人说的东西了，富士山发生山体震动很可能就是这个圆球引起的！”

    石川健缓缓说道，然而就在这时，金属圆球上异变突生，那道裂缝毫无征兆地扩大几倍，刺眼的金光射出，差点晃瞎了二人的眼睛。

    好不容易等金光散去，二人一看，不由得张大了嘴巴，金属圆球内部竟然有一把金色神剑！

    “我明白了，这是神器要出世了！快！我们快回去将神器即将消息告诉太阴大人！”

    石川健拉着渡边一郎知往外走！

    ps：求推荐，求月票~        

