    不断闪烁的红色灯光照亮着迪亚哥的脸，他看向落下挡板的舷窗低叹一声。

    已经离地球越来越远了。

    迪亚哥开始有些后悔和斯达克一起回归，可在当时，似乎没有太多选择的余地。在斯达克的伤势痊愈了七八分之后，这位海盗皇帝便开始筹备返回天堂星一事，迪亚哥给他找了条黑船用以秘密离开地球。整个过程也十分顺利，这条黑船没有过问载的是什么样的乘客，反正只要迪亚哥给足钱，他们不会理会乘客的身份。

    斯达克乘坐黑船离开地球之后，在太空上和自己的一条小型星舰交接。再由小型星舰转移他们抵达安全地点，才最终登上斯达克的座驾“红骷髅号”。当时迪亚哥委婉地表示自己想返回地球，不过斯达克“盛情”邀请，看到他旁边除了两名剑奴外，还有一圈人高马大的盾奴，再加上星舰上还有不知道多少手下，迪亚哥只能硬着头皮坐上了这艘星舰。

    现在他已经怀疑斯达克是否会兑现自己的诺言，从他的眼中可以看得出来，他要杀艾伦的心思远超一切。

    “后悔了吗？”

    突然一把声音在背后响起，迪亚哥回过头，原来是和他有过露水情缘的剑奴梅莉。

    对于斯达克的心腹，迪亚哥自然不会透露心声，他耸肩笑道：“为什么要后悔，能够跟随斯达克大人这样强大的强者，我高兴还来不及呢。”

    梅莉走到他身边，几乎整个人要贴在他身上。迪亚哥可以感受到她那高耸双峰紧紧逼近，无论是异星人还是斯达克的奴隶，这两点让梅莉本来就有着强大的诱惑力。何况她在床上的表现亦可圈可点，没有哪个男人会拒绝这样的尤物，特别是迪亚哥可不是什么正人君子。

    “你撒谎。”梅莉轻易拆穿迪亚哥的谎言，她伸出舌头舔了舔自己那紫色的嘴唇，这个表情让迪亚哥不由咽了咽口水。梅莉用手轻压迪亚哥的胸口，她退后了少许并看了看四周。他们两人现在位于星舰内一条偏僻的走廊，此刻走廊连个鬼影也没有。即便如此，梅莉仍然压低了声音说：“我很担心主人，姐姐也是……”

    “斯达克大人有什么值得担心的？该担心的应该是他的敌人吧。”迪亚哥心道，例如艾伦。他这句话倒算不上违心之言，事实上斯达克的强大已经在迪亚哥心里留下无法磨灭的印迹。那样沉重的伤势，他非但挺了过来，而且还恢复得这么快，再加上他的力量，迪亚哥实在想不到还有什么事情值得梅莉担心的。

    “自从主人要返回天堂星后，他的样子变得很奇怪。我们可以经常听到他自言自语，说得最多的一句话是‘时候到了’。就算是不认识主人的，也可以很清楚地感觉到他那种迫切感，更别说我们了。这样的主人是我们从来没有见到过的，我们很担心他。”

    迪亚哥眯了眯眼，梅莉这时摇摇头，看着他道：“所以你应该后悔的，主人失去往日的那种从容，好像有什么东西正逼着他前进。可前方有什么，他不知道，我们更不知道。我只知道，这趟旅程恐怕不像以往那般愉快。”

    她走了，迪亚哥心情沉重了几分。刚才他想到了一些事情，在斯达克决定回天堂星前的一段时间，他的确变得有些烦躁。恐怕连斯达克本人也没有察觉到这一点，至于迪亚哥则没放在心上。只是现在让梅莉提起，他才感到有些不妥，因为像斯达克这样的人，本来不应该会这么沉不住气才对。

    这时，船上响起了广播：“还有一分钟即将抵达目标地点……”

    他连忙朝自己的舱室走去，星舰就要脱离虫洞通道了。

    同样的广播在舰长室中响起，坐在自己的座椅上，斯达克突然张开了眼睛。

    大汗淋漓。

    他刚才做了个梦，在梦境里是一片无边无际的火海。虚空之中不断在绝音大响传来，一道道流火像瀑布般倒垂而下，在这宛若世界末日的画面中，斯达克一如普通人般手足无措。他惊慌、恐惧，并且尖叫。然后就在那火海的深处，有一道身影朝他走来。

    那身影方现，火海中便出现了一条路。

    一条浮起鲜血的路，燃血之路！

    于是斯达克知道，那条身影是某个选民，那个选民气焰滔天，他所行过的地方火焰扭曲低伏，一如群臣朝拜君王。那道身影本身也笼罩在一团不断升腾的暗色火焰里，让斯达克看不清对方的样子，只看到两道明亮的火光从暗炎中射出，如同凌厉的视线向斯达克投来。

    目光末至，斯达克已经感觉到那种恐怖的灼热，他的皮肤甚至开始脱落，从脱落的部位处喷起了朱红色的火焰来！

    就在这时，他听到了广播，并且醒了过来。

    斯达克以手扶额，他可以感觉到指尖的颤抖，那种战栗由心而发。像他这样的人已经鲜少会有梦境出现，特别是这种充满了预示性的梦境。这个梦境让他更进一步感觉到命运的力量，那种即将被命运抛弃的感觉让他喘不过气。事实上这种感觉已经不是第一次出现，在地球上的时候他已经感受到了，并且让他局促不安。

    否则以他的性格，肯定会等到伤势痊愈才返回天堂星，而不会贸然选择在这种时候返回。

    “不会的……”斯达克轻声道：“一切都在我的计算之中，我不会输的。”

    星舰在此时轻轻一震，驾驶着红骷髅号的异星人大声道：“斯达克大人，我们已经抵达天堂星了。”

    斯达克深深呼吸，离座走上舰桥。他脸上的汗水已经消失了，又变回了那个冷漠，掌控一切的海盗皇帝。可只有斯达克知道，他不过是把自己更好地掩藏起来罢了。他看向前方的大屏幕，屏幕上映出了一颗海蓝色的星球。

    突然有人“咦”了声，并报告道：“有情况，大人。我们的雷达探测到从星球内部有物体正高速移动，应该是一条准备离开的星舰！”

    斯达克眯了眯眼：“把画面放大到大屏幕上。”

    片刻后，星球的一角被放大。在那放大的画面里，一个光点正不断扩大，没过多久就看到了星舰尾部引擎喷出的火光。

    艾伦的面孔突然在脑海里闪过，斯达克想也没想，大叫道：“发射追踪器，锁定这艘星舰！”

    红骷髅号的底部降下了一个发射器，从发射器里投放了一枚飞弹。飞弹掠过了一道弧线往对方星舰而去，却在即将进入对方雷达的探测范围前弹头炸开，在太空间出现一朵小小的火花。在那团火光里，有片如粉尘般的事物散开，正好覆盖在那艘星舰的飞行轨道上。

    数秒后，星舰穿过那片已经变得稀薄的粉尘区域，转了个弯，然后舰身所在的空间开始扭曲拉伸。接着如进入某种空间通道般消失在太空里，红骷髅号上，斯达克收到新的报告：“大人，追踪器已经依附在对方船体上，目前正在计算对方目的地坐标。”

    斯达克嗯了声，却没有坐回位置上。他扶着舰桥的围栏，焦急地等待结果。

    结果很快出来。

    “是星际防线，大人！这是一艘前往星际防线的星舰。”

    “星际防线？”斯达克大声道：“立刻发送干扰信号，让这艘星舰从通道里出来。”

    “没问题大人，不过对方正位于通道里，信号恐怕会发生延迟。”

    “照我说的做！”斯达克不耐烦地吼道。

    如果从星舰的外部看，曲速通道就像一条开在海洋深处的水底隧道。在这条隧道的四周是无数往后飞退的水流，这些水流中飘浮着数以亿万计的萤光。当这些萤光被水流拖行着飞退时，便划出了无以数计的流光。那是如同梦幻般的美丽景色，可惜星舰进入通道便要落下舷窗挡板，因此艾伦无法看到这个美丽的画面。

    星舰在通道中行进是不允许走动的，艾伦也不例外，他只能乖乖坐在自己的座椅上。在决定前往阿加雷斯之后，他用温莎贝洛的加密频道和元帅取得了联系。本来艾伦已经做好准备给他这位老师大骂一顿了，没想到温莎贝洛听完却竖起了大拇指道：“我早就想去阿加雷斯看看了，可惜一直没有机会。现在你要去，很好。但你不能就这么过去，先来星际防线一趟吧，我会送你过去。”

    随后温莎贝洛用自己的权限给曙光号开启了一条曲速通道，以方便星舰前往星际防线。艾伦很感激她为自己所做的一切，却想不到有什么可以回报给温莎贝洛。

    哪怕现在他已经跨过三十级大关，挤身顶级强者的层次，可和温莎贝洛比起来，艾伦简直就是个穷光蛋。

    想到这里，他不由苦笑。

    突然头上的灯光一变，红色的警戒灯亮了起来，艾伦皱起眉头，沉声问：“怎么了？”

    “艾伦少爷，我们受到未知信号的干扰，机件无法正常运转，预计三秒后即将脱离曲速通道！”

    “受到干扰？”艾伦心里一沉，艾达华星的舰队早已离开，也没有收到联邦方面的相关消息。如果不是这两方面的人马，那还有谁会出面阻挠？

    PS：这两天不知道咋搞的，书评区老刷不出来，没有给大家加精，估计网站又在调整网页吧。今天第九卷开始，晚上还有一章，求订阅支持啊兄弟们！

