    甄鱼通过车窗，向外望去。

    虽然上京早就没了怪物，生活秩序已经恢复，但是比起以前，还是萧条了很多。

    大街上的店铺十不开一，路上行人不多，而且行色匆匆。

    走了这么久，甄鱼就没看到在街上逗留的人。

    “世界果然完蛋了！”

    卫东麦叹了一口气。

    “你叹什么气？”

    秦德乐了：“该哭的是秦姐这种有社会地位和大量财富的人，像咱们这种底层，世界完不完蛋，都一个鸟样！”

    卫东麦瞟了秦德一眼，语气羡慕：“你是大学生！”

    “得了吧，没有好爹妈，不照样得自己找工作？我以前的目标，毕业后月薪能拿六、七千，我天天给菩萨上香！”

    秦德翘着腿坐在椅子上，无聊的看着窗外。

    自己的安全和食物不用愁，当务之急，是找个妹子。

    实际上，秦德在大学的时候，也不缺女朋友，不过质量满十给五，毕竟秦德长相一般，家境一般，极品女孩看不上他。

    但是现在不同了。

    “本大爷可是首杀团的主力团员！”

    秦德暗忖，先定个小目标，追一个九分女！

    “咱们住哪儿？”

    沈静然望着这座超一线大城市，满眼好奇。

    大家都是古城人，对上京两眼一抹黑，不过很快，纪诗涵反应了过来，看向秦数。

    秦数是大明星，应该没少在这座城市待过，而且上京的房价虽然贵，但是对大明星来说，肯定没任何压力。

    “我住凤玺园，那里的环境不错，也都是高端住宅，但不是别墅！”

    秦数看着孙缘：“我虽然在这座城市有房产，但因为工作繁忙，没住过多久，所以对这座城市也不是很熟。”

    “你就说最好的别墅区在哪儿吧？”

    秦德觉得以孙缘的身份和势力，想住哪儿就住哪儿，有人提前入住了？

    呵呵，

    可以让他们搬嘛！

    现在这世界，谁的拳头，谁说了算。

    “去凤玺园！”

    孙缘做了决定：“咱们初来乍到，人生地不熟，还是先选个有人熟悉的地方落脚，在逐步向外探索！”

    “团长……”

    秦数苦笑，欲言又止，她想告诉孙缘，她对凤玺园附近也不太熟，因为买菜之类的事情，都是保姆或助理做的。

    但是这种话，容易招人嫌弃！

    上京城很大，厉害的玩家也多，大家活下来后，第一件事就是改善生活。

    吃喝可以从游戏商城中购买，但是住的就不行了，于是优质房产就成了顶级玩家们争夺的资源。

    其中五大公会甚至霸占了很多高档小区，当做福利发给会员，笼络人心。

    一个多小时后，大巴车停在了一个一看就高档的小区外，因为没了物业和保安，所以环境多日没人打扫，看上去有些脏乱。

    众人下车后，孙缘将大巴收回八度空间戒指。

    “黑鸦中介的人没公德心，这么漂亮的房子也乱写乱画？”

    甄鱼嫌弃。

    这里的墙壁上，到处都是涂鸦广告。

    顾然好奇又带着羡慕的四处观望，她虽然上的是艺术学院，但是距离成为明星还有好远的路要走，也就是说距离赚大钱，遥遥无期。

    秦数轻车熟路，带着众人在这个园林式布局的小区中穿梭，最后停在了十八栋楼前。

    “我住的是二十六层！”

    秦数推开了单元门。

    因为没有电，电梯自然用不了，但大家都是神谕者，身体强悍的一批，一口气爬二十多层，大气都不喘一口的。

    “这是一梯一户？”

    甄鱼当女主播，赚了不少钱，最近也在琢磨着买房。

    “嗯！”

    秦数随口应了一声。

    卫东麦听不懂，用手悄悄戳了戳秦德的胳膊，低声询问：“什么叫一梯一户？”

    “就是一个楼层只有一户！”

    秦德想起他家住的老破小，六口人挤在六十平的房子里，就感觉人和人的差距好大。

    “啊？”卫东麦傻眼了，仿佛听天书一般：“整个楼层都是一家的？那得多大？”

    “要是有钱，您把整栋楼买下来都行！”

    纪诗涵打趣。

    秦数注意到，苏谈夏，唐岩兄妹对这种话题以及房子完全不感兴趣，想想也是，他们都是有钱人家的孩子，家里有别墅的那种。

    孙缘饶有兴趣的打量着四周，他听到了一些动静，说明这栋楼中有人住，就是不知道什么身份了。

    二十六层到了。

    秦数一上来，眉头就皱了起来，因为她听到了说话的声音，而且房门还是开着的。

    “这户型很棒的，要不然也不会有那么多明星在这个小区买房！”

    “这个小区中，还有一台自动贩售机，想要什么，可以随时去买，很方便！”

    “最重要的是，巨人杀手公会的总部距离这里没多远，一旦再出现怪物，你们往那边跑，肯定能活下来！”

    说话的人显然是黑鸦中介的员工，正在推销。

    秦数听到这番话，顿时恼了，气冲冲的推门而入。

    孙缘等人也都跟在后面，一进去，就看到一队五人，三男二女，正在摇头。

    “太贵了！”

    “我们刚买了装备，没多少点数了！”

    “咱们住一起，会不会不方便？”

    五个人很中意这个房子，就是再找借口压价，他们看到一群人进来，下意识的打量。

    当然，目光主要集中在苏谈夏、纪诗涵这些漂亮女孩身上。

    “几位，你们要看房子吗？”

    中介是一个二十多岁的男性，未语先笑：“你们眼光不错，这个小区是附近最好的住宅了，保管你们住的舒适。”

    “看什么看？这是我的房子！”

    秦数很生气。

    她没有洁癖，但是这么多陌生人破门而入，弄脏了家里，还看到了她的隐私，甚至要把她的房子租给别人，这简直不能忍。

    “嗯？”

    蒋飞一愣，随即审视秦数。

    “滚！”

    秦数咆哮。

    那五个租房客，也在打量孙缘一行人，脸上没有担忧，反而是笑嘻嘻看热闹不嫌事大的神情。

    “诸位，我想你们可能不明白情况，这房子，是巨人杀手公会的！”

    蒋飞解释，很淡定。

    世界游戏化后，秩序重新洗牌，像这种高端住宅，都被大势力拿下来了，租赁赚钱。

    就算是原主人抱怨，也没用。

    “我管它什么公会，你现在不走，就再也别想走了！”

    秦数怒吼，要不是还有理智，她已经动手杀人了。

    “你们是外来者吧？”

    蒋飞的脸色也冷了下去：“我好心提醒你们，先去打听下巨人公会的状况，看看你们惹不惹得起！”

    “打听过了，不就是上京五大公会之一嘛！”

    唐岩撇嘴，语气不屑。

    “各位，听我一句劝，上京那么多房子，你们随便去挑，但是染指巨人杀手公会的地产，那真是活的不耐烦了！”

    蒋飞说完，又看向了秦数：“这房子是不是你的，不重要，你只要记住，它现在是巨人杀手公会的！”

    蒋飞冷笑，目光在几个靳白雪等人身上转悠。

    啧！

    都好漂亮呀，把这个消息卖给那些黑团队，肯定能赚不少佣金。

    在上京，有一些玩家，敲诈勒索，绑票杀人，无恶不作。

    “我记尼玛！”

    卫东麦不是暴脾气，但是看到蒋飞这种无赖，立刻恼了，一个跨步冲过去，挥拳便打。

    蒋飞的动作也很快，而且早就防备着这些人动手，所以他右手一掏，拔出了手枪，朝着卫东麦的大腿就是两枪。

    砰砰！

    对方人太多了，蒋飞也不敢杀人，不然可能走不出这个门，但是抓个人质，还是可以的。

    只是两枪打出，子弹也命中了，可是一点伤势都没有留下。

    “卧槽！”

    蒋飞一惊。

    他的手枪可是屠龙级，是他身上最值钱的装备，没想到两枪破不了对方的防御。

    我滴妈呀！

    这家伙的防护衣不会是传奇级吧？

    蒋飞还没想好接下来怎么办，卫东麦杀到，一拳打出，因为挨了子弹，所以他这会儿用上了灵魂力量。

    暴走土著！

    砰！

    蒋飞的下巴挨了一拳，整个脑袋都碎了，一团鲜血溅了出去，洒在地上和墙壁上。

    尸体晃了晃，倒在地上。

    “你搞什么？”

    纪诗涵皱眉。

    五个男女，原本还是看热闹的心态，现在看到这个穿着美团外卖制服的青年，一拳杀人，他们立刻紧张了起来，取出武器，全神戒备。

    “他说的没错，你搞什么？”

    一个男人开口，他想说这个蒋飞是黑鸦中介的人，而且租赁的还是巨人公会的房产，你们杀了他，要吃不了兜着走。

    结果他还没说完，就听到那个漂亮的女人抱怨。

    “这下子脏了，还怎么住？”

    纪诗涵无语：“而且你既然要动手，为什么不全力以赴，还好他手枪品级不够，打不穿你的防护衣，不然你就凉了？”

    “没错，下次直接开灵魂力量！”

    唐岩建议。

    “……”

    五个男女傻眼，你们该关心的不该是这种问题吧？

    你们杀了人，惹上大麻烦了。

    唰！

    纪诗涵几人，看了过来。

    五个人立刻一惊。

    “这房子我们不租了，你们随便住！”

    “我们这就走！”

    “放心，这里的事情，我们不会说出去的。”

    五个男女赶紧保证。

    “都死人了，还住什么？”

    秦数郁闷：“晦气！”

    “对……对不起，我没想到他这么不经打！”

    卫东麦满脸通红，自责不已：“我没想杀他！”

    “东麦，你的七大属性刚刚强化过一遍，你得记住呀！”

    纪诗涵无奈。

    “走吧，换一栋楼！”

    孙缘瞅了那五个陌生人一眼，带头离开了。

    等到他们离开，五个人才松了一口气。

    “外地人，太狂了，迟早倒霉！”

    “一拳爆头，那个青年很强，可是这种人，貌似也只是这个团队的底层？”

    “那个女的说他七大属性刚刚强化过一遍，那要花费七万点数，假的吧？”

    五个男女，嘀嘀咕咕。

    “反正惹了黑鸦中介，他们好日子到头了！”

    五人中的老大闵志军催了一句：“咱们快走吧！”

    其余四人没动，目光不约而同的落在了蒋飞的尸体上。

    “他们没捡战利品！”

    “是怕了吧？”

    “怕个鬼，人家人都杀了，明摆着是看不上这个蒋飞身上的东西。”

    几个人说完，突然扑向蒋飞的尸体，开始翻捡他身上的东西。

    “军哥，咱们要不要把这个消息卖给黑鸦中介？”

    有团员询问。

    “不卖！”闵志军没有犹豫：“多一事不如少一事，而且这个中介也不是啥好玩意！”

    “咱们接下来怎么办？还住在这儿吗？”

    “住个屁呀，这种地方住的都是狠茬子，咱们还是随便找个老旧小区栖身的了！”

    闵志军五人犹豫不定的时候，神缘团众人，进了这个小区的另一栋楼。

    杀了人就逃，这行为太怂了。

    孙缘通过打赏神币的名单，知道现在有不少神主在看他的直播，他可不想掉粉。

    反正有人来找事，杀掉就是了，而且最多两天，恶魔大军开始入侵，黑鸦的人也没闲心和时间寻仇了。

    “我住这层了！”

    孙缘挑了五层，住了进去。

    “老妹，咱们去楼上，谈夏，一起？”

    唐岩邀请。

    “不方便，我和白雪一起！”

    苏谈夏不会和男人住一起。

    “秦姐，咱们一起住？”

    纪诗涵也挑了一个同伴。

    “好！”

    秦数笑了笑，看向江舒丹和顾然：“你们要不要来？”

    “好！”

    江舒丹受宠若惊。

    甄鱼和沈静然对视一眼，心理有些小委屈，她们是没人要的人。

    等等！

    我正好可以去找孙缘呀！

    沈静然忽然计上心头。

    “东麦，咱两个凑一个屋子吧？”

    秦德搂住了外卖哥的肩膀。

    很快，大家就分好了楼层。

    虽然说住在一起安全，可不方便，毕竟谁还没点儿隐私呢！

    孙缘先在房间里转了一圈，熟悉了环境后，躺在了大床上，准备小憩一会儿。

    幽灵猫已经放出了，一旦有危险，它会示警。

    只是孙缘睡了不到半小时，就被敲门声惊醒了。

    “肯定不是江舒丹！”

    孙缘知道那位大学女老师脸皮薄，不会主动来找自己，可团队人太多，孙缘也不好意思去找她。

    万一别人误会他，在以保护江舒丹为条件，让她做一些事情，可是对他的形象有大影响。

