    杨公宝库有真假之分，假库就是他现在所处空间，里面全是兵器铠甲，而真库里除了各种神兵与海量财宝外，还有他需要的邪帝舍利。

    对想你的液来说，只要邪帝舍利，其他都是浮云，对武林人士来说，除了邪帝舍利神兵宝藏也重要，但对那些大势力来说，反而假库中的兵器比神兵财宝更重要。

    眼下摆在想你的液面前的问题是，这四个石门哪个是通往真库。

    不过作为一名玩家，寻宝是必备的技能。

    他目光迅速在四扇门每一个角落转了一圈，敏锐的视力几乎将每一寸细微处扫了一遍，很快发现四扇石门门上的纹路，其中从左往右第三扇石门上有一处其中与另三扇有细微的不同，如果不仔细看根本发现不了。

    没任何犹豫，想你的液按住石门边上的机关扳手一按，石门轰隆隆打开。

    幸好在这里并没有弄什么复杂的机关，已经找到了宝库，真假只是某些人心中的区分，实际上外面也是杨公宝库的一部分，起码在某些人眼中外面能武装上万人大军的武器比所谓的真库还要重要。

    石门打开，一股淡淡的微尘从中飞出，里面是一条宽阔的通道，笔直无拐弯，想你的液毫不犹豫大步走进通道。

    通道尽头是一个门，但没有被封住，进入其中便是另一个比之前稍小的地下洞窟，一边堆满了大大小小数十个木箱，他上前随便打开，里面是明晃晃的金银财宝，看的他眼睛发直，忍不住吞咽一口口水。

    另一边靠墙，是一长排兵器架，上面摆满了杨素珍藏的历代神兵利器，任何一件都是练武者梦寐以求的神兵，而这里一长排武器架上排了怕不是有上百件。

    心中盘算等下带几件小巧的神兵出去，也能小赚一笔。

    不一会儿，他已来到库房尽头，这里有一个类似小亭的地方，圆亭中央有一张圆桌，桌上有一个铁盒，不出意料，这里面就是无数武林中人梦寐以求的邪帝舍利！

    想你的液呼吸急促，却不敢轻举妄动，因为圆桌前还坐着一个人！

    一个身上积着厚厚一层灰尘的黑衣人。

    他就这样一动不动的坐在那里，身上没有一丝生命气息，仿若死去很久一般。

    但一股无形压力从他身上扩散出来，令想你的液身体都微微颤抖起来。

    看着铁盒就在眼前，想你的液咬咬牙，刚想继续向前走去。

    咔嚓。

    一声骨响传出，那个仿若死去的黑衣人竟然动了起来，缓缓抬起了头，灰色的眼珠看向了想你的液。

    压力陡然剧增。

    滴答！滴答！

    汗水不住的自想你的液的头顶滑落，他的心中一片冰凉，彻骨的寒意起自心头，充斥全身。

    恐惧！绝望！

    想你的液看着黑衣人站起身，缓缓踏步而来，瘫软在地，失去了任何反抗的念头。

    早知道这里有一个恐怖的老怪物，打死他也不会一个人前来！

    “真是鲜美的血食！”

    黑衣人抬起头来，露出一副苍老的面孔，他隔空一抓，大量的血气从想你的液身上流失，向他涌去。

    不过随即他脸色一变，难看至极道：“异人？真是晦气！”

    大部分玩家都是数据之身，虽然身体和普通人一般无二，但一切都是数据模拟出来的，根本不可能存在被吸食血气之类的情况。

    黑衣人一无所获，顿时就明白了想你的液的身份，脸上像吃了苍蝇一样难受，反手一拍，巨大的空气掌印直接将想你的液“彭”的一声拍在了墙上，成为了一个人形镶嵌物。

    从他还未返回复活点可以看出，他还活着，不过估计也只剩半条命了。

    “什么人，鬼鬼祟祟！”

    处理了想你的液，黑衣老者突然转头看向通道黑暗处。

    而想你的液这才知道，自己居然被人跟踪了！

    “你不是向雨田，你是谁？”

    顾冲面色淡漠的从黑暗中走了出来，淡淡开口道。

    他潜伏了这么久，直到主动泄露气息，黑衣老者这才发现他，活了两三百年的向雨田如果只有实力，打死顾冲也是不信的。

    “竟然敢直呼师尊名字，找死！”

    黑衣老者暴跳如雷，师尊在他眼里宛如神祗一般，顾冲直呼他的姓名，无疑是对他的严重挑衅！

    轰！

    他一把抄起旁边的巨型铁叉，撕裂空气，携着凶猛劲力，直刺顾冲而来！

    “居然敢近身？”

    顾冲咧嘴一笑。

    他整个身体发出连珠炮一样的骨骼炸裂声，其一身大筋更是好似强弓上弦一般，发出一连串“崩崩”巨响！

    在这样的巨大动静之中，顾冲高高弹起的拳印，拉起狂飙震爆的气流，轰向黑衣老者！

    轰！

    天崩地裂！如雷炸响！

    “啊！！！”

    黑衣老者掌中的铁叉离顾冲的额头不过一尺的距离，整个人却突然发出一声惨叫，如同狂风中的稻草人一般翻滚出三丈之外砸在墙上，大口喷血！

    想你的液也没有料到，让自己这个宗师玩家都毫无还手之力的黑衣老者，在眼前这个神秘青年面前一招都坚持不了！

    他看着顾冲有些熟悉的面孔，突然惊叫道：“你是杨昭！”

    杨昭大闹太子府的时候，也有玩家在场拍下视频，哪怕想你的液忙于打开宝库，对于这种大事也是关注了几眼。

    他万万没想到顾冲杀死杨昭不到两个小时，居然就找到了杨公宝库的位置！

    他是怎么下来的，也是通过那个水井？

    想你的液一时之间有些懵圈了。

    而这时，重伤的黑衣老者身上再起变化！

    “啊！”

    一缕缕的黑气自黑衣老者的体表升起，他的口中忍不住发出一声惨叫，脸色瞬间扭曲，他的眸子骤然漆黑一片，看起来诡异无比。

    一股一股睥睨天下、舍我其谁的气势，自“黑衣老者”的身上升腾而起。

    即使面目还是那个面目，却任何人都不会以为面前站着的会是他本人！

    顾冲脸色凝重，已经猜到了什么。

    有这种气势的，当今天下唯有雄踞魔门数百年的邪极宗宗主。

    邪帝，向雨田！

