    “只要你取到地心精华给我，我答应你，离开地球一年。否则地球就跟着我毁灭。“

    陈小凡怒火冲天，心中也奇怪，自己为何把九幽深渊第九层神水给她呢？

    “神水碾压我心中的暴戾之气，但很快就无法碾压了，所以你必须取得地心精华。“方晓欣焦急地说。

    “我可以帮助你洗涤邪恶之气。“

    “我知道，但我不是你的信徒，所以无法洗涤。“

    “那你就成为狂信徒就行了。“

    “你没有什么值得我信仰的。毕竟你太弱小了。“方晓欣露出鄙夷的神色。

    陈小凡气炸了。

    “你不相信？帮我取到地心精华，我到太空和你打一场。“

    陈小凡知道必须妥协，否则在这里打起来的话，地球绝对毁灭。

    此刻才发现，自己对方晓欣一无所知，方晓欣却是对自己无比了解。

    看不到方晓欣的时候，恨不得把方晓欣碎尸万段。

    但面对方晓欣的时候，却是没有杀念，所以方晓欣才会几次逃跑。

    开始就是没有想过要杀方晓欣，所以方晓欣才有机可乘一次次逃脱。

    当狠下心来要击杀方晓欣，方晓欣却是有了逃跑的能力。

    这是小看敌人的苦果吗？

    还是爱恨一线之间，爱得越深，恨的就越深？

    “好！“陈小凡灵识绽放，马上感受到自己好像投进了母亲的怀抱。

    马上感受到地球母星的星核所在地。

    感受到星核里面的精华，充满着浩然正气。

    陈小凡万分不解，方晓欣为何要这些地心精华？

    和母星沟通，索取一滴地心精华。

    陈小凡伸出手掌，一滴地心精华凝聚在手掌心之中。

    方晓欣张开樱红小嘴，把地心精华吸取，一口吞下。

    拉着陈小凡穿越空间。

    出现在太空之中。

    “陈小凡，现在你，在我眼里，就是蝼蚁。如果不是你还有用，我随手可以抹杀你，你品尝一下宇宙风暴的威力。“

    “上次的宇宙风暴也是你招来的？“陈小凡露出惊恐的神色。

    “你不算笨。我不想欠你的太多，送你一场机缘。一年之后，也就是肖秀儿祭祖的时候，那一天我在月球等你。“

    方晓欣身躯突然消失了。

    陈小凡脸色大变。

    全身爆炸出一层层光幕。

    四周出现可怕的毁灭风暴。

    陈小凡一刹那被毁灭风暴困住。

    可怕的风暴把身躯的一层层护身罡气摧毁。

    很快罡气层消失。

    战衣一刹那被宇宙风暴摧毁。

    陈小凡心中大惊！

    以前随手可以灭杀方晓欣，现在却是反过来了，让陈小凡心里无法接受。

    方晓欣为何不杀自己呢？

    难道仅仅是利用自己去地心精华？

    方晓欣在陈小凡心目中，就是一个谜团，解不开的谜。

    眼睛一花，被时空传送走了。

    看来方晓欣真的不想杀陈小凡，只是给予陈小凡一个下马威而已。

    看到竟然在一个黑色的世界之中。

    天空还是黑色的，下面是海水，黑色的黑水。

    好像这个世界，除了黑色，就没有其他颜色。

    “这里有宇宙本源灵珠碎片，你寻找到了，就可以让小宇宙晋级到宇宙等级，祝你好运！“

    方晓欣的声音在脑海之中响起！

    陈小凡脸色大变，感到方晓欣现在变得无比强大。

    能够和天后神殿的绝色美女相比。

    心中苦笑不已，上古世界的大能，就是极为恐怖。

    如果自己不努力，就会被摔的很远，很远。

    吭吭！

    一阵阵龙吟！

    黑水形成一条水龙，有万丈长，咆哮着扑向陈小凡。

    “一剑破万法！三师会审大道奥义！“

    陈小凡召唤出飞剑，挥剑劈过去！

    轰！

    水龙被劈散。

    陈小凡脸色大变！

    看到漂落的水，竟然变成了血色。

    水龙消散，宛如形成了鲜血瀑布倾覆而下！

    一股毁灭的气息弥漫在心头。

    “大破灭气息。“

    陈小凡牙齿开始打架，一股寒意从内心深处浮上。

    宇宙修者的克星，就是大破灭。

    此刻的大破灭气息，让陈小凡全身无力，身躯从高空之中掉落。

    感到海水特别危险，千万不要接触，否则会被海水融化。

    当就要掉落到水中，闻到一股清香。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下。

    身躯被冰心抱住。

    一个大男人被一个大美女抱住，确实是感到很不适应。

    “师兄，你还是那般菜。弱的可爱。啵！“陈小凡被冰心亲吻一下。”

    冰心娇躯传递来一股暖流，驱散陈小凡对大破灭恐惧，恢复了正常。

    挣脱冰心的怀抱。

    冰心绽放出甜美的笑容，反而投怀送抱。

    陈小凡很自然把冰心抱住，亲吻一下她的绝美俏脸。

    “师兄，海水蕴含着大破灭气息，你遇到黑水幻化的怪兽，不要击散，否则你会被黑水吞噬掉。”

    冰心美丽星眸含情脉脉地看着陈小凡，芊芊玉手轻柔地抚摸着陈小凡的脸庞。

    嗖嗖！

    陈小凡看到海面上飞出了很多蚊子。

    密密麻麻的铺天盖地。

    看到头皮发麻。

    不能够击杀，一旦击散，就会产生大破灭气息，到时候必死无疑。

    “我也是一样。”冰心看着陈小凡，绽放出甜美的微笑。

    “什么一样？”陈小凡一脸狐疑？

    “你是宇宙修者，都会被大破灭气息碾压。我就更加了。所以之前你击散水龙，身躯突然失去全部力量。我算准大破灭气息消失，才出来救你。”

    陈小凡头皮发麻！

    马上把冰心收取到丹田紫府之中。

    面对这些蚊子，怎么对抗？

    陈小凡灵机一动！

    想到了办法！

    身躯一刹那变成了蚊子！

    蚊子本来锁定了陈小凡，但陈小凡的气息和它们是一模一样。

    陈小凡急忙快速往高空飞行，自然也避开了那些蚊子，绝对不可以和蚊子碰撞。

    没有陈小凡的气息，蚊子纷纷掉落，和海水融在一起。

    陈小凡在高空之中飞行。

    面对这里的怪物，只能够依靠智慧，不可以力敌。

    之前幸好冰心搭救，否则就死定了。

    诸多美女当中，唯独冰心可以搭救，其他美女根本无法承受这里的气息。

