    天庭，兜率宫。

    太上老君静静的坐着，仙风道骨的模样，气度不凡。

    而在太上老君的面前，一身白衣的观音菩萨相对而坐。

    不消片刻，一个童子走了过来，托盘上放着两杯清茗，分别给太上老君和观音菩萨各自摆上了一杯。

    “菩萨，请用茶！”太上老君短期自己面前的茶杯，轻轻的呷了一口之后，这才说道。

    “多谢老君！”等太上老君先喝了一口，观音菩萨这才端起面前的茶杯，嘴里低声道谢。

    “菩萨你最近忙着处理西行之事，今日怎的有时间来我兜率宫！？”

    放下手中的茶杯，太上老君平静的看着自己面前的观音菩萨，开口问道，没有什么客套的意思，一开口就是直接切入主题。

    “老君，今日前来，弟子是有一事相求！”呷了一口杯中的清茗之后，观音菩萨放下自己手中的茶杯，微微低着头说道。

    “在老夫面前，你不用以弟子自居了！”只是，对于观音菩萨的话，太上老君却是微微皱了皱眉头。

    观音菩萨的脸色微微一僵，当然，不过眨眼间便恢复了平静，微微沉默了片刻，跟着说道：“贫僧此次前来，是有一事相求！”

    “但说无妨！”太上老君的神色平静。

    “西行之路，九九八十一难乃是定数，只是，玄奘此生，身为气运之人，颇多奇异，修为进境一日千里，加之竟然初步掌握了些许法则之力，所以，九九八十一难看模样，却是难以凑满了！”观音菩萨在面对太上老君的面前，完全没有打马虎眼的意思，该说什么，就直接说什么。

    “咦！？”

    听得此言，太上老君的眉头却是微微一扬，脸上有些惊异之色，道：“玄奘此刻不过十六岁的少年而已吧？他修行一日千里！？”

    “不错，据我所知，他修行至今，不过一年有余，修为，已然达到了御法境！”微微点头，观音菩萨开口答道。

    “御法境！？”太上老君的神色间的惊异之色更甚了。

    虽然御法境在太上老君看来，不值一提，可是，短短一年的时间，就能修行到御法境？

    照此速度下去？再给他几年的时间，岂不是能褪去凡胎，成就仙道！？

    “他的修行，是有人传授吗？”微微沉默了片刻之后，太上老君对观音菩萨问道。

    “自然是没有的！”摇了摇头，观音菩萨答道：“据我所知，他不过是在西行之前，授香之礼以后，得了天龙禅音的功法，无人教导，独自摸索着修炼……”

    “只是一部功法，无人教导？能有如此成长速度！？”闻言，太上老君有些坐不住了的模样，惊奇的说道。

    太上老君有些心动了，如此璞玉，若是给他名师指导的话，那成长速度岂不是更加夸张！？

    简而言之，在现代社会，上学的话，能有名师指导，考上了清华北大固然可喜。

    但是，有人自己买了几套教材，一路都是自己抱着教科书自学，居然已经考上了重点高中！？如此天赋，相信没有谁能不惊讶吧？

    “老君，玄奘乃是我佛门弟子，是我佛如来的弟子……”看太上老君的神色，观音菩萨大概能够猜得到他的心思了，开口提醒说道。

    听得观音菩萨的提醒，太上老君刚刚兴起来的一点爱才之心，立马是烟消云散了，心中暗自无奈的摇了摇头。

    佛教当兴啊，天道注定的事情，果然是无奈的。

    “气运之事，虚无缥缈，却又真实存在，莫说你我，即便是混元圣人也难以说得清，道得明，既然那玄奘能有如此气运眷顾，天生能触摸到法则之力，此乃你佛门之幸，九九八十一难虽然重要，可能得如此，你们佛门相比喜不自胜了吧？”太上老君重新端起茶杯，开口说道。

    对于这番话，观音菩萨并没有反驳。

    的确如此，虽然江流的成长极快，还有法则之力加身，的确让九九八十难都难以凑齐，可总体而言，江流毕竟是佛门弟子的身份，所以，整个佛门对于这件事情，还是喜大于忧的。

    “所以，正是因为如此，贫僧今日才有一事相求，希望老君能助我一臂之力，平添劫难！”并未反驳太上老君的话，观音菩萨开口说道。

    “西行乃是大劫，前些日子，花狐貂之死更是传遍了天庭，若是我让自己门下弟子应劫，岂不是让我表态？”太上老君的目光看在观音菩萨的身上，问道。

    让弟子应劫，不是主要的，主要的是这个节骨眼上，自己的态度很重要。

    太上老君的这番话，自己显然是要大出血的了。

    观音菩萨微微沉默片刻，咬了咬牙：“阿弥陀佛，听闻当初那猴子推到了八卦炉，虽然过去了这么久，老君早已将八卦炉修复，但却因为材料所限，略有瑕疵，贫僧手中的杨柳枝，可截下一半……”

    ……

    天庭之中，观音菩萨找到了太上老君，两人在做着什么样的交易，暂且不说。

    这个时候，宝象国之中，江流手执神木杖在手，距离王宫三百里开外的一处阴暗的森林当中，一个个的妖怪接二连三的出现，宝象国数以千计的士兵，手举兵刃，朝着这些妖怪杀了过去。

    最近这些日子，江流闲来无事的时候，打坐修炼，闲暇的时候，让宝象国的国王搜寻妖物的下落。

    一旦找到了的话，江流很愿意主动去降妖伏魔。

    而宝象国的国王也意识到了江流似乎对于降妖伏魔这档子事似乎非常的热情，因此，也派了很多的人去寻找妖物的下落。

    毕竟，玄奘法师降服的妖魔越多，对于自己宝象国而言，也越发有好处不是？

    这一次，找到了一群盘踞在这里的妖物之后，宝象国王拨了两千个士兵由江流操控，让他前去降服，所以才有了眼下一幕。

    数以千计的士兵，和这些妖物们的战斗，自然是热闹得很，当然，双方也自然是各有死伤。

    江流坐在白龙马的马背上，统御这些士兵，倒是威风凛凛。

    当然，若是江流穿的不是珍珠佛衣，而是一件将军铠甲的话，会更加合适一些就是了。

    疾火珠，接二连三的从江流的手中甩出去，这些都只是妖怪层次的小妖而已，难得有几个能够直立行走的妖卒，对于江流而言，自然是不足为据。

    眼看着斗了片刻，手底下的这些士兵们也出现了不少的死伤，江流手中的神木杖一扬。

    随着他的动作，虚空之中一个银白色的圣物，仿佛从天而降，轰隆隆的一声，直接砸在地上。

    随着这个圣物插在地上，无形的波动从这个圣物上面弥漫出来，所有被这波动扫到的士兵，身上的伤势都在缓缓的恢复。

    这是之前，江流单挑追狼儿的时候，打败了追狼儿之后爆出来的技能书，恰好是慈心菩萨的技能。

    治愈之手（中级）：从天空中召唤一件不可毁坏的圣物，半径百米范围内，所有友方目标每秒恢复1%最大生命值，持续时间10秒，冷却1200秒。

    这是慈心菩萨除了观音咒之外，另一个恢复类的技能了，不同于观音咒的单体恢复效果，这治愈之手是群体治疗的效果。

    初级的时候，只能持续5秒，好在技能点还够，所以江流把这个技能点到了中级，持续时间延长到了10秒。

    虽说，10秒的时间，恢复得也只是10%的血量而已，比起观音咒要差了一大截，但是，作为群体治疗的手段，这个技能在混战的时候，作用还是非常大的。

    而且，等以后的技能等级更高了，持续时间更长，效果也会更好了。

    一番厮杀，江流出手，再加上配合的治愈之手的技能配合，数以百计的妖物被杀，又让江流获得了将近10万的经验值，这倒是让江流暗自满意的点了点头。

    随着战斗结束之后，整装待发，技能冷却了时候，江流又使用了几次治愈之手的技能，让这些士兵们的伤势都恢复得七七八八之后，这才停下来休整。

    只是，就在这个时候，天边一道流光闪过，旋即，孙悟空的身形出现了，从半空中落了下来。

    “悟空，你怎么来了？”看着出现的孙悟空，江流微微一怔，诧异的问道。

    这些都只是小妖而已，乌合之众，甚至连妖帅以上的存在都没有，他特意跑来做什么？

    “师父，你回去吧，沙师弟他回来了！”孙悟空落下来之后，开口答道。

    “悟净！？他回来了！？”闻言，江流的眉头微微一扬，觉得有些奇怪。

    他这才走了三个多月而已吧？这么快就回来了？

    心念一动，江流让这些士兵们，自己回去，自己则先行与孙悟空一起，往宝象国的王宫赶了过去，不消片刻，三百里的距离在白龙马的马蹄下就跨过了。

    再见到了沙悟净，江流却是微微一怔。

    寻常的时候，沙悟净就有些沉默寡言的，但那不过是他自己不想说话罢了。

    可是现在，再看到沙悟净，江流发现他看起来更沉默了，特别是身上散发出来的死灰气，给人的感觉，就像是行将朽木的老头似的。