    第323章 暗算无常死不知

    叶晨听完这话之后，顿时火放上撞。

    眼前的这个老家伙，根本没把自己当回事啊！

    “老头，你叫什么名字？敢如此猖獗？”

    那老者听完这话之后哈哈大笑：“我乃赤龙天尊是也, 要是识相的就赶紧滚开，省的我浪费力气！”

    叶晨听完这话之后，冷冷的一笑：“赤龙天尊，你好生无礼，竟然抢了别人的东西，还如此放肆。”

    赤龙天尊听完这话之后, 冷哼了一声：“哼, 小子刚刚我说了，看在青龙碎片的份上, 你赶紧给我滚，别等我一会儿，心情不好，把你给收拾了。”

    “孽障无耻！”

    叶晨现在已经忍无可忍。

    手中的开天神斧，直接提了起来。

    那赤龙天尊看着面前的这把开天神斧，一时间竟被吓一大跳。

    别的东西他可能还不会惧怕，但是眼前的开天神斧，似乎从本身对他来说。有一种说不出来的压制。

    没想到眼前的这个小家伙看似没有什么强大的地方，竟然拥有如此宝贵。

    “这把斧子，你是怎么得来的？”

    赤龙天尊冷着眼睛问叶晨。

    叶晨哼了一声：“哼，孽障，你这是害怕了吧？石花膏孙这把开天神斧是盘古大神传给我的，就是为了让我斩杀你们这群杀之不尽的妖邪。”

    赤龙天尊听完这话之后，似乎表现出非常痛苦的模样。

    曾经的一幕幕似乎再次在他脑海中出现，就像放电影一样。

    随机他冷冷的看着叶晨：“盘古已死，你是他什么人？”

    “盘古大神虽然开天辟地而亡，然而, 大神的精神却永远传承在我们每一个人的心中，若是如此来讲，那算得上是我们洪荒世界每一个生灵的父神。”

    眼前的赤龙天尊，听完这话之后。顿时脑筋蹦起来多高，虽然他没见过盘古大神开创的那片天地，但是从眼前叶城的口中得知，叶晨是盘古的儿子！

    这就叫做仇人见面，分外眼红。

    “既然你是盘古之子，那么，他所欠下的债就应该由你来还，今日我定杀汝。”

    话音落下之后，这家伙的手中竟然不断的有灵力外放，不仅如此，连火山之中的岩浆也开始跟着再次喷发。

    那强大的火焰之力，在他的手心穿过之后。

    赤龙天尊的手中突然多了一把赤红色的长刀。

    那把长刀看上去非常诡异。

    有点类似于后世的苗刀，只不过上面的流光，看上去夺人心魄。

    这把刀的出现，在叶晨的眼前闪烁着一夺命的光芒。

    周围的火焰之中元素正在不断的涌入这把长刀。

    叶晨看上去心中自然是惊讶无比。

    “小家伙, 我的赤焰之下不死无名之鬼，你报上名来。”

    叶晨看了看眼前的这个家伙，单论自己自身的力量，看上去比之青龙一族之中的任何一个都强大。

    叶晨看了看：“赤龙天尊，你这是要动手抢夺了啊！”

    赤龙天尊听完之后哈哈大笑：“算你小子识相，你要是再不走，我可就要动手了。这是我给你的最后一次机会。”

    叶晨听完之后，心中的火气早就升腾了起来。

    “磨磨唧唧，像个老娘们一样。”

    叶晨的话说完之后，手中的开天神斧已经挥动了。

    大喝了一声：“开天一式！”

    只见毁灭之力顿时涌向了眼前的赤龙天尊。

    赤龙天尊现在还没有准备好，本以为着在自己这么强大的气势面前，眼前的这个家伙还不早就吓得完蛋了。

    可是没有想到的是，眼前的这个家伙不仅没有放弃抵抗，竟然发出了如此强大的毁灭之气。

    更没想到的是，叶晨竟然如此可耻，在他没有准备好的情况下，竟然偷放冷箭！

    本来他还在得意之时，没想到一瞬间的事情，那毁灭之力已经向着自己发来。

    赤焰神刀瞬间发出一道火焰之力，想要抵消掉眼前这毁灭之气。

    可是他太小，看开天神斧了。

    就算是曾经的赤龙神魔，都在这开天神斧之下遭受重创，最后，也只能身死道消。

    虽然现在的开天神斧没有巅峰的状态。

    但是在叶晨的手中也已经有了四成的实力。

    叶晨这一下又用上了自己的全部的实力。

    本来就是含恨而发，所以这一下的力量可想而知。

    赤龙天尊还没有做好准备，虽然他的赤焰神刀也很厉害，可是和叶晨手中的开天神斧比起来还是差了不少。

    “砰！！！！”

    一声巨响之后，周围的气息已经彻底的被荡漾起来。

    特别是赤龙天尊脚下的火山，经过这巨大的冲击波之后，似乎已经开始了无尽的躁动。

    一道道的火山岩浆从这火山之中飞了出来。

    在空中就像是一道道流行的尾翼一样，直接滑落到了长空之上。

    看上去更像是天女散花一般。

    不过这里面的火焰之力，散发出来之后，周围的温度不断的攀升，就连叶晨都感觉到了这温度的变化。

    自己的皮肤都有了疼痛的感觉。

    赤龙天尊直接被这一斧子震出了有十米远，最后在空中站不稳身形，掉落到了火山之中。

    在翻滚的岩浆之中，赤龙天尊的身体竟然消失不见。

    叶晨也没有想到这家伙竟然这么不禁打，自己一下就把他打落了。

    不过叶晨在火山的边沿看着里面的场景。

    用自己的神识感受着这周围的一切。

    叶晨可不会认为这个家伙就这么轻易的死掉。

    毕竟那可是接近圣人的存在，要是就这么死了的话，那也太侮辱自己的智商了。

    所以叶晨一边注意着眼前的动静，一边注意的防范着。

    然而就在这个时候，只见火焰翻滚，火山之中不断的冒泡。

    紧接着一个身影从里面直接飞了出来。

    赤龙天尊再次站在了叶晨的面前。

    不仅如此，叶晨看着眼前的这个家伙，竟然恢复如初。

    就像是没受过伤一样。

    此时的赤龙天尊满脸的怒色：“孽障，你竟然偷袭！”

    叶晨看着这家伙的这副嘴脸，心里就是一阵的反感。

    这个家伙简直太招人恨了。

    叶晨已经懒得和他说话了。

    手中的开天神斧再次的举了起来。

    (本章完)

