    “陈歆，”云安兴冲冲的回到房间，却立刻愣在了原地。

    “哟，你好啊。”风黎韵靠在窗户边，潇洒的说道：“有空喝两杯吗？”

    “你把陈歆怎么样了！”凤翎剑与归墟剑顺从着云安的愤怒出鞘，锋利的剑气，顿时在风黎韵的脸上划出了一道伤痕。

    “别激动别激动。”风黎韵说道：“在这。”

    风黎韵手中缓缓浮现出了一个木雕，赫然正是陈歆的样貌！

    “我只是想跟你聊聊，她上来就砍我，所以我暂时把她封印了，还你。”风黎韵随手将木雕扔给了云安，云安立即扔下了剑，双手接住了陈歆。

    “浇点水，封印自然会解开，不过现在，”风黎韵抓起酒坛，扔给了云安：“聊聊吧。”

    云安单手接住了酒坛，警惕的说道：“我不认为跟你有什么好聊的。”

    “嗨呀，我们只是立场不同，犯不着完全对立吧？”风黎韵用手指点了点桌子：“坐，或者我让你坐。”

    云安小心翼翼的将陈歆放在口袋中，然后拎着酒坐在了风黎韵对面：“想聊什么？”

    “哼……”风黎韵猛地坐直了身体，说道：“你会不会下棋啊？”

    “略知一二。”云安说道：“你到底想说什么？”

    “啧，暴躁！太暴躁。”风黎韵不急不慢的说道：“若是棋子是人，操棋之人，该如何下棋？”

    “你是想说帝王心术之类的吗？”云安说道：“虽然我已决意不做道士，但是勾心斗角之事，我也不屑为之。”

    “跟你聊天真费劲。”风黎韵说道：“亏我还帮了你这么久，云安啊！你可是我最强大的敌人，一直以来，你都是棋子，不学会怎么操棋，你怎么跟我打？”

    “用剑打。”云安冷冷地说。

    “……”风黎韵抓狂的说道：“你这个榆木脑袋啊！也罢，要是你真的太强大，我也不好收场……你说说你，怎么就那么没用，我们一群人都这么帮你了，你炼心没完成也就罢了，连她的凤凰血脉也没拿到手……真心寒啊。”

    “一群人？”云安装作漫不经心的问：“那个老道士，也是你们的人？”

    “那混蛋配吗？”风黎韵端着酒杯，说道：“我想让你恨他，但是失败了，他跟你我一样，不过是一个棋子，那两个大人，还有我，都在为了各自的目的帮你，可是你居然丝毫没有意识到，自己的经历一直有如神助，你这样拿什么跟我打……”

    “剑，我说过了。”

    “……”风黎韵默默的饮进了酒，随后又倒了一杯酒，对着云安，说道：“那么，言尽于此吧，我敬你一杯，谢谢你，做我的对手……最重要的，谢谢你那么爱小风，下次再见，大概就是决战了，对了，百怪录，还你。”

    风黎韵的身影逐渐消失，空荡荡的座位，只剩下了一本折书。

    湛蓝的封面上书三个大字，百怪录。

    云安淡淡的扫了一眼百怪录，随后取出雕像，浇上了一舀清水。

    雕像如同树木一样疯长，不过几秒钟，就变成了举剑要砍的陈歆。

    “呼……你没事就好……”云安深深地松了一口气。

    随着陈歆发梢上最后一丝封印消散，陈歆喝道：“大成！给我死！”

    那正对着云安的一剑用力的斩下，陈歆的眼中满是绝望，可是却无法控制自己的身体。

    意识到危险的云安急忙想躲，可是在那样的近距离之下，他想要完全躲开，根本不现实。

    而被他扔在地上的凤翎剑与归墟剑，也来不及架住陈歆的这一剑。

    “龙鳞！”云安大声喝道，随即，他的皮肤开始外翻，变为一块块鳞片。

    陈歆全力的一剑重重的斩在云安身上，居然擦出一连串的火花！

    鲜血随之洒满了两人的视线，染红的两人眼中的世界。

    “咳咳……是福不是祸，是祸躲不过啊……”云安慢慢的坐了起来，艰难的笑了笑。

    “云安！”陈歆扔掉风息剑，迅速的为云安止住了血，哽咽着说：“为什么会这样……”

    “别哭别哭，”云安说道：“多亏了龙鳞，只是皮肉伤，最多留个疤痕。不许嫌丑。”

    “不会……”陈歆说道：“风黎韵他……”

    “我知道了。”云安说道：“我跟他聊了聊，虽然有点鸡同鸭讲，不过，他确实比我想象的强很多，之前是我高估自己了。”

    陈歆无精打采的说道：“他确实比我印象中的强太多了，我现在在他面前，也是毫无还手之力，恐怕就是面对孔雀，他也有了一战之力，甚至是取胜之道。”

    “不说这个了。”云安揉着陈歆的脑袋，说道：“我们去跟林老爷子吃个饭吧，明天离开。”

    “好，看你样子，林老爷子似乎很通情达理。”陈歆说道。

    “林老爷子确实是个很不一般的人物，见到你就知道了。”

    ……

    “要走了？”雷神说道。

    “嗯。”江佩黎低声道：“你跟我走了，封印岂不是……”

    “我只是灵魂依附在你身上，肉体和雷神的权能会留在这里，继续镇守封印。”雷神说道：“而我的力量，则会全部的给到你，即使没有身为雷神的权能，这些力量，也足够你纵横天下。而我索要的报酬，便是给我一定的自由，你跟他相处之时我不会打扰，这点放心就好。”

    “我不担心这点，我相信大部分神都是通情达理的。”江佩黎缓缓说道：“我只是……有点害怕，虽然我已经洗去了邪修的身份，但是曾经作为邪修的生活，无时无刻不再侵蚀着我，我担心再次陷入心魔中，如果那样……”

    “心魔？”雷神不屑的说道：“自从一万年前把魔族杀绝种了，我还真的是好久没有跟魔族打过交道了，喂，小小的魔族你怕个锤子？你的选择到底是什么？不要的话，我就全给小风了。”

    “这也是我不理解的，”江佩黎说道：“明明您跟陈歆的关系那么好，为什么会选择我？”

    “就是因为关系好，才不情愿跟她共生。”雷神缓缓说道：“我想要自己用身体溜达溜达，那样，共生的另一个灵魂便会暂时失去肉体，那是很枯燥的事情。我没打算隐瞒什么，共生对你不会有害处，但是失去肉体的灵魂，也会被时间和空间抛弃，现实的一秒钟，对于那样的灵魂来说，便是无穷无尽的孤独，枯燥，乏味，即使可以正常的跟共生的另一个灵魂聊天，心中的孤独也是无法消散。”

    “那样的孤独，不过是一个人独坐的孤独。”江佩黎说道：“而我之前的孤独，则是游离于人世之外的生命独自看着人潮的孤独……”

    从火神神迹那里，江佩黎就跟云安一行结下了不解之缘。

    下雨了，她孤独的淋着雨，而云安他们，则叽叽喳喳的躲着雨。

    她不羡慕，因为她有自己的使命。

    夜晚，她独自蜷缩在石洞、树干上，而云安他们，围着篝火，轮流守夜。

    她不羡慕，因为她做的事，不应该牵扯太多人。

    一路走来，江佩黎无数次远远的观望着他们的热闹，无数次冷冷的离去。

    她啃着温热而冰冷的烤肉，云安他们则吃着冰冷而温热的干粮。

    那时她才明白，食物的温度，只靠火是无法加热的。

    踏上天恒国，因为一些阴差阳错，她也加入了云安一行的行列，那时她才意识到，原来又冷又硬的干粮，可以那么好吃。

    如果……

    如果是这样的生活，虽然搭上了自己的后半生，但是江佩黎也是愿意的。

    即使那个人整天胡言乱语。

    “那么，要是真的遇到我没办法战胜的心魔，就请你杀了我吧。”江佩黎说道。

    “哇，你大义凛然的样子真帅，”雷神吐槽道：“但是小小心魔真的不必这样害怕，好了，既然你同意了，那么我也就进去了。闭眼。”

    “嗯。”江佩黎听话的闭上了眼睛。

    雷神走到那早就准备好的棺材中，找了个舒服的姿势躺了下来，兴奋地说道：“世界，我来了！”

    ……

    “喂，小雅。”小凌百无聊赖的说道：“这一串糖葫芦你已经吃了一天了，糖衣都舔没了，还不扔掉吗？”

    “可是，只要有糖葫芦吃，就不会觉得疼了。”小雅说道。

    “你没事吧？”小凌强打精神：“自从跟耶梦加得打完之后，就感觉你越来越虚弱，到底怎么了？”

    “小雅不知道，小雅好困，你能帮小雅吃完糖葫芦吗？天哥哥说浪费是不对的。”

    “嗯，知道了，快睡一会吧。”小凌沉默了一会，又担忧的问道：“你真的没事吗？还是去问问云安吧，这种事他应该挺熟悉的。”

    ……

    “小雅？”

    ……

    “算了。”小凌看着手中的糖葫芦，随手一扔，接着又托着下巴，自言自语的说道：“我到底是怎么进到她的身体里的……到底发生了什么，怎么会有一种死亡前的绝望感？”

    就算是当初的神魔大战，天地之战，伐皇之战中，小凌也从未感到过如此的绝望。

    而现在，吃喝不愁的情况下，她的心底，却油然生出了一丝绝望。

    这很不科学。

    甚至很怪异。

    ……

    “真是步好棋。”

    “棋是好棋，可惜，不是我的本意。”

