    “之前你可没告诉我这里藏着这么多破事！”酒德麻衣戴着头盔开着摩托开始跑路，听到苏恩曦说的话之后有点全身发麻起鸡皮疙瘩。

    她没有直面过龙王，只杀过一些二代种三代种，但那些就已经让她明白龙族到底是多么强大的存在了，然而苏恩曦现在居然告诉她，这里有两个人，正在堵龙王的门？

    还是黑王那个等级的龙王？

    这副本等级不对吧！怎么一下就到终极BOSS关卡了啊！

    这到底是两个人还是两条龙啊！

    “我只是猜测，谁知道他们到底是不是？”苏恩曦的手指在键盘上纷飞，几乎快要舞出残影，“你不要那么紧张，说不定我的推测是错的，也是有着其他可能的，比如堵门的其实只有唐紫一个，然后那个墨秋染只是因为年少的时候见到了奥丁然后他的父母牺牲让他出来了之类的。”

    “谢谢你的安慰，但是我感觉惹上这种和拥有主角模板差不多的人唯一的好处就是死的晚一点对吧？”酒德麻衣说。

    “你不是不看动漫的吗？”

    “哦，我喜欢看小说，最近一直在追一个叫【红尘尽染】的作家的小说，还琢磨着让你帮我查一下信息然后上门催更的来着，这家伙已经连着断更四天了！而且理由一天比一天敷衍！”酒德麻衣恶狠狠说。

    “很高兴你能够在这种时候还想着催更小说的事情，我想那位不知名的作家要是知道你这种等级的美女上门催更一定会很激动的，但是现在你还是按照我给你规划的路线开始跑路比较好，等你跑掉之后我再给你查信息。”苏恩曦敲下回车，“现在，听我指挥，我们走近路直接去机场，飞机已经安排好了！”

    “薯片妞我爱你！”酒德麻衣大喊，将油门拧到最大。

    “谢谢，但是我喜欢男的，下个路口左转，”苏恩曦说。

    说完之后她皱了皱眉，因为忽然之间耳麦里面的声音没了，安静得令人发指。

    “麻衣麻衣？呼叫麻衣？”苏恩曦有些心慌，“长腿妞长腿妞？人呢？死哪去了回个话！”

    这时忽然之间她像是意识到了什么，摘下耳机，发现四周也同样安静。

    安静到甚至可以清晰地听见自己的心跳声。

    这时清澈的流水声传来，苏恩曦像是终于反应过来一样，直接起身拉开门：“老板！我现在正在救您忠心的属下的命诶！”

    “不要心急，你关心则乱了，”老板笑了笑，递过来一杯刚刚沏好的热茶，“我不会让你们去送死的。”

    “可是那幅画……”苏恩曦迟疑着接过了那杯茶。

    “每到一个尼伯龙根之中，就必然会留下一个印记，在墨秋染的身上并没有奥丁的印记，至于唐紫……和我们的目的没有冲突，不做打扰的行动是正确的，”老板说，“既然已经被发现了，那就试探一下吧。”

    “老板你也不清楚吗？”苏恩曦大惊。

    “我要是看得清的话就不会让他用三个赌约就扰乱了我的计划了……他这个人……很奇怪。”老板向来都是云淡风轻仿佛一切尽在掌握之中的脸上第一次出现了其他的表情，微微皱起的眉头便让苏恩曦知道了问题的严重性，因为即使是在告诉他奥丁的事情的时候老板的脸上也没有出现过这样的表情！

    “我甚至怀疑他不是混血种，但他又确实拥有言灵……”老板摇摇头，“找一个偏僻的地方，让麻衣和他打一架吧，至于借口……我相信你能够编好的，对吗？”

    “老板一句话手下跑断腿是这样的咯……”苏恩曦翻着白眼。

    “这就是你的价值所在啊。”老板微笑点头。

    待到苏恩曦回过神来的时候，耳机似乎从来没有取下过，里面传来酒德麻衣的大喊，震得苏恩曦耳膜生痛：“薯！片！妞！！！你死哪去了！快回话啊！下一步怎么走！”

    “吵什么吵，人还在呢，刚刚被老板叫过去发布了一个紧急任务！”苏恩曦喊回去。

    “什么紧急任务？老板都要出手了？这家伙还真是个隐藏的大佬吗？”酒德麻衣大惊。

    “当然不是，老板让我找个地方让你和他打一架。”

    “什么？”酒德麻衣不敢置信，“你是不是给老板告状进谗言了？”

    “是啊，我说你脑后生有反骨又蠢蠢的不如趁早灭掉完事。”苏恩曦这下放松下来了，拿起手里老板刚刚递的茶喝了一口，满意地眯了眯眼，不紧不慢地操作着电脑查找地图有没有什么空旷的地方。

    “好啊薯片妞，我回去之后就灭了你这个奸臣！”酒德麻衣说。

    “你就老老实实打你的架去吧，”苏恩曦说，“不去机场了，去城北荒郊，那里没什么人，地盘也足够大，够你们两折腾了。”

    “老板就这么确定我打得过？万一我打不过被别人抓住了然后绑回去任由施为怎么办？”酒德麻衣问。

    “老实说以对方的颜值和年龄，如果真的有比你强的实力，好像你不亏。”苏恩曦认真考虑之后说道。

    “这是亏不亏的问题吗？我不喜欢小屁孩！”酒德麻衣说。

    “喂喂，你还真的开始考虑起来了啊，放弃吧，别人有唐紫了，身材颜值都和你不相上下，还有感情加成，看不上你的！”苏恩曦说。

    “你这说的难道我还得倒贴？”酒德麻衣不服气，“再说了青梅不敌天降懂不懂？”

    “是是是，你说的都对，”苏恩曦无奈扶额，“跟着我的指示去城北荒郊，我现在来教你到时候见面怎么说……算了，到时候我直接打他电话。”

    “薯片妞你什么意思！”酒德麻衣觉得自己的智商被狠狠地质疑了。

    “那让你来编一个万全的背景来历和目的？”苏恩曦挑眉说道。

    “我是武将，只负责战斗！”酒德麻衣说，然后连忙转移话题，“还有你难道不现在打电话吗？不然他怎么知道我在城北荒郊？”

    “不用，他就没回家，直接往你的方向来了……”苏恩曦紧皱眉头，“你不会被别人安了跟踪器吧？”

    “薯片妞，你欺人太甚我忍你很久了！”酒德麻衣勃然大怒。

