    第61章 循环的真谛（6）

    “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。差不多的人到了不同的环境就会有差不多的思想，如果是两群人分别在不同的环境生存，他们的思想差异还会累计，欧洲那边，冬天相对较长，万物萧条的景象深深刺激了他们的内心，同时，大海的汹涌澎湃更是让他们深深感觉到生命，甚至于世间万物的渺小和脆弱。这使得西方人非常有危机意识，缺乏安全感和信任感。对于那些坏消息，绝望的消息总是比我们更容易相信。我们的话，冬短一些，生活也略微安逸一些，我们也见过很多死亡和毁灭，但是我们看到更多的则是冬天来了，春天也就不再遥远。相对而言，四季更替，生生不息在我们心中留下了更深的印象。”015说道。

    “这个世界充满了危机呀！危机就是危险和机会的总和，我们如何才能既躲避危险又抓住机遇呢？因为我知道，充满危机意识，有助于躲避危险，但是危机意识过了头，那就会丧失信心，以至于直接失去生存的希望，或者虽然没有丧失生存的希望，但是对于眼前的生存机会视而不见，因为如果一个人内心完全被黑暗禁锢，那他是看不见光明的。因为他就是看见了光明，也会认为这不是光明，而是一种幻觉。领导，我们是应该西方一些还是东方一些呢？”623提问道。

    “西方和东方，我们以往研究的时候，总是把精力放在研究两者的差异之上，但是两者的共性可能才是我们更应该考虑的。比如无论是东方还是西方亦或是两者之间的平衡器俄罗斯，还有其他地区的人们，都共同认可一个道理，那就是因果律。”

    因果律是指所有自然事物之间最重要、最直接（可以间接）的关系。表示任何一种现象或事物都必然有其原因，即“物有本末，事有终始”、“种瓜得瓜，种豆得豆”之意。这一世的生命发展，可以由不同的努力（即种不同的因），而得到不同的发展（不同的果）。

    俗云：“事在人为”、“人定胜天”，即是这种因果关系的说法。

    其因果关系，亦称“因果律”为自然之理的因果变化。因果“律”经过人为研究赋予其法则分支，即：

    一、果由因生：无因不能生果，有果必有其因。其具有时间序列性，原因必定在先，结果只能在后，二者的时间顺序不能颠倒。

    二、事待理成：作为客观现象之间引起与被引起的关系，它是客观存在的，并不以人意志为转移，在事物中有其普遍的理性。如生必有死、聚必有散、合必有离，成必有坏，这是必然的理则。

    三、有依空立：任何产生存在的事物，必依否定实在性本性而产生，客观事物之间联系多样性决定了因果联系复杂性。

    “说的没错，但那是因为因果律是放之四海而皆准的真理。”623说道。

    “可是我们为什么认为因果律是放之四海而皆准的真理呢？你可知道，时间也许并不存在。”

    (本章完)

