    这一次，便是九元老人亲至，自己也有把握胜之，更别说九元老人现在处于垂死之境。

    他甚至有一种冲动，直接找上九元老人，将其击杀。

    但很快便将这莫名的冲动压住，这是力量暴涨后的杀意与雄心，是最不靠谱的。

    且不说自己只是七星境的初段，有可能九元老人已然是后段甚至圆满。

    自己跑到九元老人那边，未必能讨得了好。

    想要杀他，还是要把他弄到小西天极乐世界里，才是真正的稳妥。

    现在自己对小西天极乐世界的掌控进一步增强，在小西天极乐世界内，甚至敢与大乾皇帝楚雄一较高下。

    他心中涌动着跃跃欲试，想亲自试一试楚雄的虚实，看在小西天极乐世界内能不能胜过他。

    即使胜不过，也没那么容易败才对。。

    这只是他自己的推测，到底是真是假，没有亲自比过很难断定。

    ——

    大云

    丰山城

    丰山城位于大云的东南，气候温暖适宜，与天京的气候相差不大，满城的绿色。

    丰山城的一座酒楼丰收楼，桌边位置正坐着一个相貌丑陋的青年与一个楚楚动人的年轻少女。

    正许志坚与禇秀秀。

    禇秀秀斟了一杯酒给许志坚，轻声道：“师兄，好像这個董高和也没什么名气。”

    许志坚轻啜一口酒，慢慢点头。

    禇秀秀道：“真有必要这般看重他吗？”

    许志坚道：“既然法空点明了此人会成气候，那便不会错，而且不是一般的厉害人物。”

    “真是想不到……”禇秀秀轻轻摇头。

    她与许志坚特意来寻找这个董高和，费了一番功夫才终于见到了，然后大失所望。

    原本以为肯定是一个青年俊杰，资质绝世，应该丰姿不俗，万万没想到却是平庸无奇。

    她觉得一个青年俊杰，相貌可以不俊，可不能没有特殊的魅力，或者英俊, 或者像师兄这般独特, 而不该像董高和这般平庸无奇, 毫不惹人注目。

    纵使师兄人人都说丑陋，可却有独特的魅力，丑得让人心动, 闪耀着光，让人不由自主的被吸引。

    这董高和身上没有光。

    “所以人不可貌相。”许志坚露出笑容：“师妹, 你的伤可好一些了。”

    “好多了。”禇秀秀轻声道：“师兄你不该带我来的, 我现在是累赘。”

    她秀美的的脸庞泛着虚弱, 苍白如纸，越发楚楚动人, 惹人怜惜。

    许志坚道：“师妹你是太过焦急，急功近利了，多看看外面, 自然会沉下心来。”

    禇秀秀摇摇头道：“也不是我心急, 就是觉得有把握, 没想到出了意外。”

    “运气不好。”许志坚道：“纯粹是运气不佳, 下一次冲境就不会了。”

    “但愿如此吧。”禇秀秀柔弱的笑笑。

    许志坚神情坚定：“些许小坎坷而已，不值一提, 很快就会迈过去的。”

    禇秀秀转开话题，不想再说自己的走火入魔，问道：“那师兄准备如何对付这个董高和？”

    “只能废掉了。”许志坚皱起眉头。

    他确实很矛盾。

    这董高和现在看起来平平无奇, 在丰山城也没什么名气，但是他知道, 这个董高和的资质绝对极高。

    法空说其资质极高，那便是极高, 现在只是明珠蒙尘，名声只在天涯阁内部传诵而已。

    他通过所见与法空所说, 一眼看破，这是天涯阁的上层故意隐藏董高和，是为了避免树秀于林，被风摧之。

    如此人物，如果任其成长，成为与自己比肩的高手，那确实是光明圣教的大麻烦。

    天涯阁与光明圣教的仇怨已然极深, 绝不可能化解，董高和得天涯阁如此倾力培养，绝不会不报仇。

    一旦报仇，那便要杀光明圣教弟子, 到时候，不知会死多少光明圣教弟子。

    所以，为了宗门，也顾不得正义与否，这个董高和是一定得废掉的，不能令其成长。

    可这董高和一直乖乖呆在天涯阁与丰山城，很少离开丰山城，行事规矩，不做恶事。

    将这样的人废掉，毁其一生，确实不是正义之举。

    他想到这里，摇摇头叹一口气，将杯中酒一饮而尽。

    禇秀秀轻声道：“要不然，先等等，等他足够有威胁的时候再出手？……到时候，他未必还是这般了。”

    她一直呆在许志坚身边，对许志坚的想法已经很熟悉，明白许志坚的纠结。

    她实在不忍许志坚如此, 觉得不如拖一拖, 再观察观察，说不定董高和终于露出真面目，开始为非作歹了呢。

    要知道，人是会变的，武功低的时候，可能很谦卑，一旦武功高了，很容易变得趾高气扬。

    尤其那些隐忍之人，往往把心性扭曲，到后来发达之时会变得极外狂妄。

    “这倒是个主意……”许志坚轻颔首：“只是万一他忽然有奇遇，奇峰陡起，就怕到时候就晚了。”

    “这样……”禇秀秀蹙起秀气眉毛。

    紫金袈裟一闪，法空出现在许志坚身边。

    许志坚露出笑容。

    禇秀秀嫣然笑道：“法空大师。”

    法空大师既能给许师兄带来烦恼，也能帮许师兄解决烦恼，实在不好说什么。

    法空轻颔首，没有客套，直接坐到桌边。

    周围的顾客们各自忙自己的，没有注意这边，没发现法空的突兀出现。

    法空坐下的时候，禇秀秀起身，招呼小二再取酒杯过来，然后亲自斟满。

    法空点头谢过，与许志坚喝了一杯，笑道：“看到人了？”

    “见到了。”

    “感激如何？”

    “如剑藏鞘内，锋芒尽敛，但确实资质不俗。”

    法空道：“现在废呢，还是再等等？”

    “他会在何时崛起？”许志坚蹙眉道：“还有几年时间？”

    “他么……”法空双眼忽然变得深邃，抹了一层淡淡的金光，看向某一处。

    十几次呼吸之后，双眼恢复如常。

    “这一次，……是两个月后吧。”法空道：“一场奇遇造就了他的崛起，一发而不可收。”

    “他会杀圣教弟子吗？”

    “……会。”法空缓缓点头：“还会用偷袭的办法，防不胜防，光明圣教折损弟子三十七人，其中有两个大宗师。”

    许志坚的脸色顿时肃然。

    他知道董高和是一个麻烦，可没想到，竟然是这么大的麻烦。

    法空笑道：“现在还犹豫吗？”

    “我今晚便动手。”许志坚沉声道。

    法空笑着点头：“不过你今晚的行动恐怕不能成功。”

    许志坚皱眉。

    法空摇头：“天涯阁对董高和的重视超乎想象，他身后有顶尖高手暗护，没发现吧？”

    许志坚神情肃然。

    确实没发现董高和身后还有顶尖高手。

    这意味着此人胜过自己，气息瞒过了自己。

    PS:更新完毕。

