
　　嗯？

　　闻言。

　　那名漂亮女子再次望来，眉头微蹙，带着丝丝不满。

　　青年的脸色更是变得阴沉，“你胡说八道什么！少在这里危言耸听，滚……”

　　“穆东！”

　　未说完，漂亮女子打断了他，转而对夏天道，“你是医生？”

　　“不是。”

　　“既然不是，就不要乱说。”漂亮女子重新转过身，“我是医学院毕业，虽然最终没有成为医生，但还是对一些症状很了解的，知道该怎么做。”

　　夏天再次笑了，“我听说病人三天前打猎回来就发生了状况，也就是说，已经过去三天了……”

　　顿了顿，又道，“我虽然不知道金甲虫是怎样的毒虫，可是根据病人现在的状况，可以断定，你外用的这些药膏没什么作用，如果不尽快治疗，不出三天必然死亡。”

　　愕然听到这句话，漂亮女子再也忍不住了，一双美眸当即不善。

　　“你说什么？你在质疑我？”

　　夏天笑而不语。

　　“滚出去！”那名青年更是冷喝一声，“我看你是诚心捣乱。”

　　说罢之后，他转过身对那名叫易用的老者道，“看到了吧，我的同伴好心好意给你们族长治病，可是这家伙却是诅咒你们族长死。”

　　老者身旁的一名中年似乎也能听得懂英文，当即把他的话翻译给屋内的部落之人。

　　下一刻，这些人脸色变得难看，眼神之中充斥着愤怒与敌意。

　　“不是那样的。”

　　归泽面呈焦急，赶忙上前，“易用爷爷，夏先生是我的救命恩人，他懂巫医之术，肯定不会害爷爷的……”

　　“小姑娘，你年龄还小，历练不足，现在很多人都是道貌岸然，小心上当受骗啊。”

　　青年冷笑着，又面向部落之人，“你们是相信我的同伴还是相信他，如果相信他，就让他来治吧，如果相信我们的话，把他赶出去，别在这里碍眼。”

　　不知怎么回事，青年对夏天的敌意甚浓。

　　而那名叫易用的老人当即陷入为难，最后用部落之语对归泽说了几句话，霎时，归泽的脸色变得难看起来，不断摇着头争辩。

　　看到此，老人叹了口气，面向夏天，伸出右掌抚在胸口，微微鞠躬，说出一大窜话。

　　那名充当翻译的部落中年人道，“非常感谢你们救了归泽，我代表格力木部落所有人谢谢你们，不过……为了族长的安全，请二位暂时离开这里，让归泽带着你们去休息吧。”

　　这句话说出，旁边的浪媛再也忍不住，当即就要怒斥，却是被夏天摆手制止。

　　他笑着冲老人点了点头，又对归泽笑了笑。

　　最后，他望着床边的漂亮女子，神色之间浮现一抹怪异。

　　“我们走。”

　　说罢，转身就走。

　　看到此，归泽也愤愤的跺了跺脚，迈步跟了出来。

　　“夏先生，对不起……”

　　到了外面，归泽面带歉然，“易用爷爷的人很好的，他这样做只是担心我爷爷……”

　　“我明白。”

　　夏天笑着安慰一句，旋即皱眉，转身望去，不由轻笑一声。

　　浪媛并未跟出来，此刻正被那名青年拦在门口，不知在说些什么。

　　浪媛对他自然没什么好脸色，说了几句之后，转身快速走了出来。

　　“他说什么了？”

　　浪媛没好气道，“他说小师兄你不像好人，让我小心些，哼，他还说自己是港城人，叫什么穆东，好像很有背景的样子。”

　　“哈哈。”

　　夏天不由浅笑，“我说怎么对我那么大的敌意，原来是打你的主意呢。”

　　这句话说出，浪媛撇撇嘴，“这两年我也走了不少地方，哼，那种人我见多了。”

　　停顿了一下，她眼角的余光瞟过夏天，闪现一抹罕见的狡黠。

　　两人用华语交谈，归泽自然听不懂。

　　不过看到他们似乎并未因刚才的事情而生气，当即也暗自松了口气。

　　“小师兄，那个老人真的有那么严重吗？”浪媛问道。

　　夏天点了点头，“挺严重的，不过暂时死不了，今夜趁没人的时候我给他治一下吧，毕竟这个部落的人还算不错，收留我们一夜。”

　　“嗯。”

　　说话间，三人再次返回了十几间小木屋前。

　　进入篱笆院子，在归泽的带领下，很快选择了两间木屋。

　　木屋之内的陈设很简陋，而且较为破旧，但是非常干净，几乎一尘不染。

　　“夏先生，浪小姐，你们先坐着，我去给你们打热水。”

　　“不用了，你让别人来做这些吧。”夏天能察觉到她的情绪，“你还是快去看你爷爷吧。”

　　“那……好吧。”

　　归泽年龄不大，心志却很成熟，且非常善良，咬了咬嘴唇，朝夏天深深鞠躬，转身跑开了。

　　片刻后，四名十七八岁的少年分别为夏天和浪媛送来了热水。

　　并且指手划脚告诉他们，饭很快就好，让他们稍等一会。

　　只是——

　　两人没有等来饭。

　　却是等来了满脸焦急的归泽。

　　“夏先生，不好了，快跟我去看看吧……”

　　夏天愣了愣，“怎么了？你爷爷的状况严重了？”

　　“不，不是我爷爷……”

　　哪怕爷爷病重，在说完这句话后，归泽的脸上也浮现一抹无法形容的怪异，又道，“是那位漂亮姐姐……”

　　嗯？

　　夏天一呆。

　　很快反应过来，点点头，“走吧，路上说。”

　　“怎么了小师兄？”

　　归泽的声音惊动了另一间木屋的浪媛，走出来好奇的问道。

　　“还不清楚，过去看看。”

　　“我也去。”

　　……

　　途中，夏天很快弄清楚发生了什么。

　　只是他也和归泽一样，神色之间透着诡异。

　　浪媛则干脆忍不住轻笑出声。

　　那个漂亮女子先用消毒水清理病人的伤口，然后用药膏涂抹。

　　可就在夏天走后不久，她在给病人涂抹胳膊上的伤口时，病人一下子就醒了，然后一把抓住了女子的手腕。

　　由于用力过猛，把女子的手腕抓出一道血痕。

　　然后，病人再次昏迷了过去。

　　这原本没什么，只是一场虚惊。

　　然而过了约莫五分钟左右，漂亮女子手腕上被抓伤的伤口肿起了一个青紫色大包，又很快蔓延整条手臂。

　　当夏天再次进入小木屋中的时候，里面已经站着不少人。

　　都是之前外面的那些人，想必是青年和女子的同伴。

　　而在一张椅子上，之前那名漂亮女子坐在那里，只是脸色苍白，额头浮现层层冷汗。

　　“你又来做什么！”

　　青年似乎与别人不同，四名穿着西装的男子立在身周，显得气势十足。

　　“呵呵。”

　　夏天轻笑一声，望着漂亮女子，“美女，你没事吧？”

　　“没事。”漂亮女子投来一眼，神色之间浮现一抹尴尬，“我已经涂了药，应该很快就会好。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，望着她已经肿起来的右臂，“既然你学过医，想必清楚，你被感染了。”

　　嗯？

　　这句话说出，四周众人为之一怔，下意识的退后几步。

　　有人面色复杂，有人不信，有人质疑，有人脸上闪现一抹慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1245章 意外状况免费阅读。https://xs.23sk.com 