    第20章 和蔼的老者

    我们踩着冻得坚实的湖面向小屋走去，万籁寂静，轻盈的雪花缓缓飘落。我有些紧张，不安的整理自己单薄的衣服，“音音，要不，你还是先去问问你奶奶是否愿意见我们。我们没通知就来她住的地方，会不会让她老人家不高兴？”

    “不会的，奶奶要是不高兴，我们都没办法进入这座山的，走啦~”音音挽着我的胳膊加快了脚步，她头发上有几片雪花，跟身上的薄裙实在不搭。

    刚走到屋前门就打开了，开门的是一个金发碧眼的漂亮女人，跟我常见的人类面孔有不小的区别。她的装扮跟这里的环境就很搭，厚实的大衣、雪地鞋和绒帽。她一声不吭，示意我们进屋，在我们身后又将门关上了。

    木屋的面积比远处看起来大了些，门对面的墙上是一个不大的壁炉，烧的正旺的柴火烤的屋里暖烘烘的。两张灰白色布沙发斜对着壁炉，中间是一张方形的小木桌。一位精神焕发的白发老人坐在沙发上，见我们进屋，便放下正织着的围巾微笑站起来。她简单的动作就让我肃然起敬，似乎我的直觉已经判定这是一位善良伟大、必须要尊重的人。这应该就是音音的奶奶了，年长的神兽，人形的她没有一丝强大危险的气息。

    “三位旅途中辛苦了，快过来坐···”

    “奶奶，我是音音呀！你认不出我了吗？奶奶！”音音焦急的走上前去拉老者的手撒娇。

    “音音？”老者的立刻被音音眉心的银杏叶印记吸引，用手指轻轻触碰，“还真的是我的乖孙女，你怎么自己过来了？路上多危险呀？”原来是没有第一时间认出音音，此刻的老者已经心疼的紧紧抱着她了。

    “不是我自己呀，还有他们！”音音艰难的在怀抱里扭过头介绍我们，“这是哥哥，那是虎哥，他们一直陪着我的。”

    “这两位小朋友我倒是早就发现了，但你眉心的树叶···”老者放开了音音走上前打量我，“也是你给的？”

    “不，不！奶奶好！那树叶是我们在慌乱逃跑的路上遇上的一棵老银杏，他帮了我们。”

    “好吧，你们来这里的路上似乎发生了不少有趣的事，坐下来慢慢跟我讲讲吧！”

    我们在沙发上坐下，然后音音开始抱着奶奶诉苦，说自己是怎么委屈才离家出走的，又是怎么幸运遇上了我们，还去见了一个善良的虎鲸同类···

    金发美女已经在小桌上摆上了一些坚果和几杯热牛奶，她还是不说话，甚至没有任何表情，看不出对我们的到来是欢迎还是相反。

    我突然发现虎哥丢了魂似的跟在美女脚边，不停的嗅嗅嗅。这太失礼了，我一把将它抓回沙发上，金发美女毫不在意的走开了。

    “杏子，她好香，好特别的香味！”虎哥悄悄的在我耳边说，似乎在为自己的无理行为辩解。我不理他，别人可能就是用了什么香水，没什么好特别的。我将注意力转回音音和她奶奶的对话。

    “音音，你就在奶奶这呆着，你那爸妈要是找来，我亲自给你评理。当初他们的事我可是从没插手过，现在反倒来为难你。真是太过分了。”太好了，奶奶也站在音音这边，她接着说，“你们两个也是，就在奶奶这安心住下。你们想学什么，想问什么，奶奶都可以告诉你们，时间有的是，不急的。”

    “嗯！谢谢奶奶！”果然如音音说的那样，奶奶非常和蔼，我跟虎哥所担忧的情况完全没有发生，我们都因为找到安心的落脚点而开心。

    “林娜，你也来坐！”奶奶终于开始介绍这个一言不发的金发美女，“林娜是我十多年前发现的的正被人类追捕的一条美人鱼，因为有了那些恐怖回忆，她不喜欢人类，现在勉强愿意化形，但不爱说话。”奶奶随后嘱咐林娜要跟我们好好相处，教我们慢慢熟悉这里的生活。

    果然也是同类，美人鱼，传说中的动物，她也是神兽吗？不，应该不是，不然她是有很多方法逃避人类追捕的，她的成长经历是我们无法想象的。

    (本章完)

