    第4章 魂体出窍

    何琼收起罗盘，随后转身进了屋子。

    “带我去见见那孩子。”李黎：“道长跟我来吧。”待何琼进了房间，便示意李黎先出去。李黎也知道自己在也帮不上忙，可能还会影响他。

    何琼看着躺在床上的李安，右手成爪状，抓向了他的头。一股带着金光的吸力从他手掌之中传出，李安眉头紧皱，脸上浮现出痛苦的表情，就如给他看命时的样子。

    李安的身体微微颤抖，不一会儿便不再动弹。何琼手往上慢慢提着，李安的魂魄也在被慢慢拉扯出来。李黎看不到这些，他只看到李安在床上一动不动。但是，在何琼的眼中，他的手掌之下，李安魂体的头颅已经被扯离了身体。

    何琼一声轻喝：“还不出来，更待何时！”他的后手迅速向上一提，李安的魂体完全被抽离出来了。

    李安的魂体飘在床上，眼睛慢慢睁开了，随后又张开嘴，吐出了七个光点，又变化为七个魂体，顿时，房间里多出了八个一模一样的魂魄，但是又颜色各异，并且面容皆是李安。他们有的笑，有的哭，有的乱跑……

    尽管何琼是已经有了心理准备，但还是有点头疼。何琼：“大罗困境，展！”他右腿向下一跺，便有一道波纹向四周散开。这就好比一块石头扔进水里，而这块石头就是他的脚。

    波纹直接笼罩了整个房间，形成了一个结界，就是为了困住这八个孩子，万一在鬼节跑出去，外面可不安全。如果被灭了哪怕一个，都会让这孩子本来不好的命格，更加雪上加霜。

    这几个孩子，有些闹腾，有些又特别安静。

    何琼把目光看向一个为白色透明的魂体，问道：“你是生魂？”孩子面无表情，点点头，生灵之气的外化表现就是白色，所以主掌生机的魂体也是白色。生魂算是比较安静的，就原地站着，哪儿也不去，直直地看着何琼。

    何琼向他招了招手，示意他走近点。何琼拿出罗盘，开始它慢慢释放精神粒子。“生魂，你试试能否吸收一点？”生魂看着他手里的罗盘，缓缓向外涌出一些五颜六色的小粒子。随即闭上眼睛，直接鼻子一吸。

    随着他这一吸，那些精神粒子里面属于白色的小粒子，悉数被生魂吸了进去。这些何琼都看在眼里，不免心想：“果然没猜错，他的生辰就是七月十五，再加上他乃天生魂缺之人，处于半人半鬼之间，可以吸收这些精神粒子。”

    之后他又把一个一直面带微笑的橙色魂体叫了过来，也让他吸收试试。最终他发现，相应的魂体只能吸收相应的精神粒子，其表现为就是所吸收的粒子和自身颜色一样。

    人之三魂，主魂为紫，觉魂为黑白流转两色，生魂为白。七魄由生魂而生，故由生魂而管。人有七魄遂有七情，所谓喜、怒、忧、思、悲、恶、恐。七情由七魄掌管，七情又有七色，喜属橙，怒属红，忧属灰，思属青，悲属蓝，恶属黑，恐属黄。

    最后，罗盘把全部的精神粒子释放了出来，剩下来的就只剩紫色和黑色，他缺少的正是主魂和恶魄。

    可是他发现，每个魂体吸收了之后，竟然会打嗝，随即又会把大部分之前吸收的打出来，但是那之后的粒子不管是魂体还是罗盘都无法吸收了，似乎成为了彻彻底底的废料。

    何琼不说是对修行事了如指掌，但也算是高手了，可依旧对此事毫不了解，但是他隐隐觉得，那些“废料”估计是什么东西被吸收了才会变成这样。

    那八个魂体吸收后又聚合为一个，随即竟然开口说了话：“叔叔，能不能让我和爷爷说说话。我不知道现在聚合在一起能维持多久，求求你了，叔叔。”李安就算是缺失主魂，但是两魂六魄合在一起形成的灵魂依旧比之前的状态好了太多。

    李安透明的魂体眼中透出希冀的目光，何琼：“好，那就满足你”

    何琼只轻轻挥手，之前的“大罗困境”瞬间消失。“李黎，你进来吧。待会儿看到什么，都不要惊讶。”李黎进了房间，何琼直接用手在他的眼睛上抹了一下。

    待李黎睁眼后，眼里出现了一个全身透明，又和李安长相身形一模一样的孩子。“你……你是？”“爷爷，我是李安，准确来说是他缺了一魂一魄的灵魂。我知道我在村民眼里是累赘，但是这三年多的时间我也很开心了。若有一天，我可以变得聪明，我一定会报答你的。爷爷对我很好，我都知道的。”

    李黎眼中其实已经泛起了泪光，“傻孩子，爷爷就想让你开开心心的，平平安安的。”他从来没有见到过李安这么清醒，他颤颤巍巍地伸出手想摸摸他，可伸过去却摸了个空，终究是虚妄。

    “爷爷，我很好的。多亏了这位叔叔，我才能和你说说话。我可以看到外面的一切，可是却无法说出来。今日之后，我肯定也是和以前一样的。”

    李安的灵魂跪在地上，磕了一个头。随后他的魂魄又四散开来，分为八个，又是和之前一样的，有的面带笑容，有的难过哭泣……

    李黎看着眼前的八个孩子，老眼流下了泪水，这孩子他早就视如己出了，自己几十年如一日孤独过活，这孩子虽然不是亲孙子，但是却重新点燃了他生活里的希望，不再孤苦一人。

    何琼收回了李黎身上的法术，随即对八个孩子说到：“回归本身吧。”右手一挥之间，八个魂体变为八个颜色各异的光点，飞进了床上李安的眉心。

    李黎：“道长，可否有办法能让这孩子恢复智慧？”

    “我并没有办法，而且这种情况我也没见过。我到处游山玩水，红尘炼心，看过千人千面。但是这孩子的命格，虽说不好，但是现在我也看不透了。”

    第二日，何琼准备离开了。毕竟不可能一直呆在这儿，留在此一晚，已经是和他们有缘。卜算应该收取卦金，卦金或多或少，只要给了，便了结了因果。可是他却没有收取卦金，毕竟这孩子有些特殊，就算是不收卦金牵扯些因果，也无妨了。

    正所谓缘聚缘散，总有离开的时候，可是却也留了个善缘于此。

    (本章完)

