    “再有就是我的一些算计，这件事情我不想瞒着您，当然我也不会瞒着明兰。”

    “我这次回京还有一件事情没办，祖母出身勇毅侯府应该知道是什么事，这可能也是您反对的原因。”

    “在这件事做完之前官家是不会让我正式上任的，而我这次的情况又有所不同，我这次会把事情弄得大一点”

    “当我看到明兰的时候整件事情就在我脑海出现了，我不想瞒着您我确实有自己的算计，这就是我的算计。”

    此时老太太听完了之后就都明白了，这小子目的不纯憋着坏呢，可是他为什么又告诉自己呢？不怕自己因此不同意这门婚事？想到这里就直接把这句问了出来。

    而袁文殊听到之后也是松了口气，他就怕老太太不给解释机会直接赶人。

    “祖母我没想瞒着您这是我的诚心，我是真的想娶明兰而不是为了这个算计，我不知道我要说什么您才会相信我。”

    “祖母，我在这对着我袁家列祖列宗起誓此生绝不负明兰。”

    听了袁文殊这句话来太太有些信了，因为一般情况下，对着神明发的誓言是假的，而拿自己列祖列宗起誓的大部分都是真的，更别说还是勋贵之后了。

    其实老太太是没有办法只能选择信，说实话要是真的碰到那种，为了权利连自己列祖列宗都能够拿来随便起誓的人，她一个和娘家断了来往的老太太头能做什么呢？

    所以当袁文殊发誓之后她就不拦着了，因为也拦不住她其实并不反对自己的六丫头嫁给袁文殊，因为袁文殊是庶子。

    又是独门独府的孙女嫁过去了，想必也不会受什么委屈，而他那个嫡母从小对他不错想来也不会太为难自己孙女，毕竟袁家的一大家子人还得指望他呢？

    至于孙女受婆母的气，那太正常了哪有儿媳不受婆母气的，虽然这袁家三郎也是家世显赫但是毕竟家庭还是比较简单的。

    早年的故交老亲也都断的差不多了，已经是省了不少的事，更别说这小子这次一旦成功就是西北的继承人了，要说这大魏一朝最安稳的势力非西北和北方莫属。

    他们两家互相斗争又都有底线，从不奢望消灭对方因为他们两家争斗才能让两家存活下去，其实历代官家都想解决这两方势力，毕竟太大了睡不好觉。

    但是就是换了忠心的将领，在那么个手握重兵的位置又能撑得住几年？更别说皇帝也不会信任那么多年，所以事情就这么诡异的平衡了下来。

    接着老太太说道：“我虽不知道你的具体谋划是什么，但是应该是和齐国公有关，可是你一切都想好了吗？你会因此把我孙女送到风口浪尖上去，所以你一定要如实的和我孙女说，不许瞒着她。”

    “请祖母放心我一定如实告知明兰，祖母那我现在就去见明兰问问她的意思。”

    “你去吧不过我要告诉你，如果你以后敢欺负她，我这把老骨头一定要你好看，记得你跟我说过的话。”

    袁文殊再次施礼之后退了出去，而此时盛老太太心里就不是滋味了，从刚才袁文殊的话里，她根本就没听出万一明兰要是不愿意他会怎么做。

    虽然不知道他的具体谋划是什么，但是不外乎就是利用明兰和齐衡的事情做文章，那样一来明兰就会被推到风口浪尖上，她实在不愿自己的六丫头去趟这摊浑水。

    但是自从袁文殊跟她说这件事和西北继承人有关后，她就再也没有反对的心思了，因为哪怕她硬是把这门婚事拦住，也阻止不了这件事的发生，到时候自己的六丫头下场只会更加凄惨。

    出身侯府的她太清楚了，每逢这种西北或是北方挑选继承人的时候这京城会有多么凶险了，尤其是漩涡的中心，那更是天下一等一的凶险之处。

    这件婚事如果成了那还好，到时候明兰就是伯爵府的大娘子，如果不成那等到这件事情尘埃落定，自己的孙女，盛家，甚至是宥阳老家，连带着王家都会跟着倒霉。

    每次一到这时整个京城都是风声鹤唳唯恐波及到自己，估计现在这京城已经是草木皆兵了，因为谁也不知道这漩涡中心到底是谁。

    哪怕是历代官家都是如临大敌，因为总有那不肯认输的鸡会在此时兴风作浪，所以不得不防。

    而官家不管的原因除了之前说过的原因之外，还是存了一些别的心思。

    这京城里的关系错综复杂牵一发而动全身，就是官家也不是说动就能动的，所以才会放纵此事，因为这整个大魏没有任何势力能抗衡西北或北方。

    所以官家莫不如借力打力清理掉之后安插上自己人，至于要是说火烧到了官家自己人头上怎么办，凉拌。

    所以盛老太太没把这事情的利害关系先告诉明兰，而是让自家孙女自己决定就可想而知，盛老太太这个祖母有多么疼爱明兰了。

    而此时袁文殊其实也是刚刚放下悬着的心，他是真怕这老太太硬是拦着不让自己娶明兰，到时候自己总不能，真像老太太想的那样去对明兰吧，他可做不出来。

    所以此时袁文殊满脸笑容的往明兰的院子走去，而此时明兰的院子里明兰和小桃正在说着袁文殊这个人：“小桃，你说他前日里刚给了家里这么大的难堪，今日却说要来娶我?”

    “关键是祖母居然同意他来见我，也就是说祖母不反对这门亲事了，也不知这袁文殊是怎么诓住了祖母才让祖母同意的。”明兰道

    “要我说啊姑娘，那袁家三公子其实也还不错，我之前找翠微打听了，那袁家哥儿在老太太那以他列祖列宗起誓，说是此生必不负姑娘，老太太这才同意的。”

    “所以说啊姑娘，要我说啊你就是嫁了也不错，最起码比那小公，”说到这一下子都沉默了，“对不起姑娘我不是故意的。”

    而明兰此时也被勾起了伤心事不过她面上还是打趣小桃道：“既然你说他说的这么好，你怎么不嫁给他，要嫁你嫁去，”

    “哎呀姑娘我跟你开玩笑的你又戏弄我。”小桃害羞道

    而此时丹橘进来打断了主仆二人的玩笑，“姑娘袁伯爷来了，正在厅里吃茶呢，你看是不是去见见？”而明兰也没有摆架子的意思直接就去补妆了。

