
　　走过广场就来到了热带雨林鸟馆的入口！

　　原来这边的道路是被封住的，只能绕道而行，现在终于可以接近了。

　　一个巨大的椭圆形建筑耸立在这里，外形看上去像是一枚半埋在土里的鸟蛋。

　　透过不锈钢编织网，可以隐约看到里面郁郁葱葱的树木！

　　鸟馆的门口站着一名穿着绿色小马甲胖乎乎的志愿者，正是大吾，看上去精神抖擞。

　　饲养员的衣服是蓝色的，志愿者穿的就是和这种交通指挥员类似的草绿色马甲。

　　今天也是志愿者培训完第一天上岗的日子。

　　见到有游客过来，大吾指了一下身边的牌子：“游客们好，进入鸟馆前请看一下这个。

　　因为这里是开放式的鸟馆，可以和鸟近距离的接触，所以要注意不能发出太大的声音，也不能追逐驱赶鸟类，避免鸟类受到惊吓！

　　更不能扔东西打鸟或者抓鸟，做出伤害鸟的举动。

　　带着小朋友的家长，记得看好小朋友，给小朋友做个好榜样哦！”

　　盈盈爸好奇问道：“那要是鸟自己愿意和我们接触呢？”

　　大吾心里吐槽，你又不是园长大德鲁伊，这鸟哪有那么热情往你跟前凑，看人过来不跑都算好的，今天这个问题被问了好几次了。

　　不过依然笑呵呵回答道：“鸟自己愿意就行！”

　　被叮嘱过后，一家人进了鸟馆。

　　一进去后，柳雪晴看着眼前的树林，无比惊叹地“哇”了一声！

　　周围都是茂密的绿色植物，一棵棵无花果树、棕榈、桫椤等等热带树木，树林的底部也是蕨类和森林地被植物，很有热带雨林的氛围！生机勃勃的绿色就是展馆的主基调。

　　空气都变得更好闻了，清新湿润，夹杂着一股若隐若现的树叶木香气味。

　　深深呼吸一口，浑身都感觉变得舒坦起来！

　　盈盈爸掏出相机来，“咔嚓咔嚓”照了起来！23sk.Com

　　把展馆的环境拍了进去，门口还有鸟类的牌子，足足五六块，从上到下一行一行介绍着园区里各种鸟类，还配有鸟的图片。

　　因为鸟类活动的区域不是固定的，混养么，所以只能把介绍的牌子放到门口了。

　　接着又又给盈盈和柳雪晴也拍了两张。

　　“嘎、嘎！”

　　“哦，哦！”

　　“啾啾~”

　　悦耳、粗糙、婉转、轻灵、洪亮，各种不同音色不同音调的鸟叫声，从或近或远不同的方向传来，汇成一片，此起彼伏地歌唱着。

　　虽然鸣叫声很多，但是听着一点都不杂乱，非常和谐，仿佛本该如此。

　　这是鸟之歌！

　　柳雪晴不禁和盈盈爸道：“这环境太棒了吧！”

　　盈盈爸爸发自真心感叹道：“肯定要不少钱才行！哇塞，这一看就是下了血本的！”

　　补充了一句：“这个应该是国内最好的鸟馆了！”

　　鸟儿们在天空中飞翔着，在枝头高声鸣叫，歌唱着属于自己的音乐，美丽悠扬、自由自在，欢快愉悦！

　　游客们睁大眼睛，像是好奇宝宝一样四处转着脑袋，听着鸟的叫声，寻找着鸟的踪迹。

　　“麻麻、麻麻！你看那儿有只鸟！”

　　盈盈兴奋无比，拽着柳雪晴给她指道。

　　柳雪晴顺着看了过去，发现是一只胸腹棕红色，头颈背部蓝色的小鸟，蹲在树杈上像是一个小圆球，可能感觉有人在看自己，扑棱扑棱拍着翅膀就飞走了。

　　“好漂亮的鸟啊！”

　　“麻麻，那也有只鸟！”

　　走廊的扶手上站着一只灰白色的鸟，嘴巴看着还挺尖的。

　　柳雪晴看得有点目不暇接：“诶呦，这些鸟我都不认识！”

　　盈盈爸爸拿出相机，翻了一下刚才拍的照片，对比着鸟的图案，但是这么多种鸟，一时间也眼花缭乱，对比不出来个什么。

　　干脆不认了！

　　反正欣赏鸟的美丽，听着它们悦耳的鸣叫，享受这份自然的美好就可以了。

　　在行人道上走着，眼前又飞过去一只洁白美丽的鸟，停在了附近的扶手上。

　　眼睛周围有一圈蓝色皮肤，像是涂了眼影一般，头顶上丝带状的羽冠看起来很有趣。

　　这只好像不怎么怕人！

　　盈盈连忙打招呼道：“小鸟，你好啊！”

　　这只鸟转着脑袋，左顾右盼，听到有人喊自己突然张开嘴，发出了短促嘹亮的叫声：“啾啾唔咴！”

　　离得这么近，盈盈爸赶紧道：“别急着走啊，给你拍张照！”

　　“啾啾唔咴！”

　　雪白的鸟很快又飞走了。

　　每走几步都能有新的发现！就算在原地站着不动，也会有不同的鸟飞来又飞走。

　　等转过一个弯，眼前的视野突然开阔起来。

　　“哇！这什么！”

　　游客们顿时惊呼出声。

　　他们看到了园区中间一棵庞大醒目的参天巨树，非常引人注目！

　　柳雪晴不认识这是什么树，这棵高大的树巍然耸立，直刺云霄，仿佛要顶破鸟馆的穹顶。

　　树干粗壮，目测几个成人合抱都抱不住，看上去非常壮观，简直像是西幻小说中的世界树一般！

　　绿意盎然的树冠像是一柄巨大的伞，阳光从茂密的树叶间隙中穿过，变成一缕一缕的，照耀在围绕巨树飞翔的数十只大大小小的鹦鹉身上。

　　紫蓝金刚鹦鹉、红绿金刚鹦鹉、绯红金刚鹦鹉！

　　吸蜜鹦鹉、灰鹦鹉、亚马逊鹦鹉、白凤头鹦鹉！

　　丝丝金色的阳光洒下，打在鹦鹉灰白红蓝黄绿紫色艳丽的羽毛上，折射出七彩缤纷的光芒，像是数十道美丽的彩虹在空中上下纷飞。

　　追逐嬉闹，尽情飞翔！

　　在空中划过优雅繁复的轨迹，交织出一副色彩绚丽的锦画！

　　这些鹦鹉身上似乎汇聚了世间的一切色彩，绚烂如梦幻一般的美景，让人感觉自己无意中来到了精灵的居所，眼睛都舍不得挪开一下。

　　鹦鹉是很喜欢社交的鸟类，它们合群是最快的，几十只鹦鹉很快就玩到了一起。

　　临海动物园原本的几只金刚鹦鹉领头在前面飞，其它鹦鹉跟着在后面飞。

　　方野一直试着给动物们喂一些灵水，喂的时间长了，发现灵水的作用其实不止是恢复精力，让动物加速恢复简单的作用，似乎还能增长灵智，在金刚鹦鹉身上体现得最明显。

　　反正动物园里的金刚鹦鹉学说话的速度挺快的，和其它这些鹦鹉打交道也比较愉快，现在又成了领队，带着它们做飞行巡回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第322章 如梦似幻！免费阅读。https://xs.23sk.com 