    “广濑君，沈阳现在情况如何？”武藤信义没有在意广濑寿助的奉承，直截了当的问道。

    “司令官阁下，目前沈阳刚被皇军占领，城内秩序井然，一切平稳。”

    “只是沈阳城内许多建筑被战火摧毁，城中大部分中国人外逃，现在沈阳城内人口不足事变前十分之一”广濑寿助一五一十的说道。

    “司令官阁下，沈阳的各大工厂已经全部被抗日军搬空”边上的土肥原贤二又补了一刀。

    “如果没有人口和工厂，沈阳对于皇军来说和满洲的一座普通城市没有区别，看来抗日军南下攻打沈阳目的就是为了这些人口和工厂。”

    “我们这次攻下沈阳看似赢了，实际上是输了，我们了现在而，他们却赢了未来”武藤信义意味深长的说道。

    在与抗日军不断交手中，武藤信义对抗日军心生敬佩，尤其是对抗日军的实际领导者张廷言，他倒是想见一见这位年轻的抗日军副司令。

    武藤信义注意到站在土肥原贤二边上的金大禹，金大禹见舞武藤信义看向自己，躬腰谄媚道：“司令官阁下，鄙人沈阳商会会长金大禹，沈阳商界和市民都期待王师已久。”

    “司令官阁下，金会长为我们关东军进攻沈阳提供了许多情报，心向皇军”土肥原贤二解释道。

    放在以前武藤信义可能会对金大禹这样的汉奸不屑一顾，但自从被张廷言赶出沈阳后，他发现关东军在满洲的实力，远远不够控制满洲，如果能利用像金大禹这样的人或许关东军的压力会小一些。

    武藤信义面带微笑的安抚金大禹几句，见堂堂关东军司令都对自己和颜悦色，金大禹浑身骨头都轻了几斤。

    武藤信义等人乘车来到沈阳故宫，沈阳城内大部分建筑都应战斗遭到破坏，只有沈阳故宫在抗日军的保护下完好无损。

    武藤信义踏入沈阳故宫，此处是清朝皇帝的宫殿，清朝就是从这里出发，占领占领整个中国，而现在他也要击败抗日军攻下整个满洲，拥有不做皇帝，胜似皇帝的权利。

    身边诸人也各怀心思，桥本虎之助略带兴奋，凭借重新拿下沈阳的大功，说不定能让自己肩上再填一颗将星，届时能到某个师团担任师团长，现在战事逐渐激烈，立功的机会都在前线。

    板垣征四郎却想到了自己的挚友石原莞尔，沈阳是他们这些少壮派军官崛起的起点，沈阳城内他们联络一批关东军少壮派军官，发动满洲事变。

    事变之后，两人风头一时两无，可惜横空出世的张廷言将他们又赶出沈阳，石原莞尔还战死沈阳，重新夺回沈阳应该能告慰石原的在天之灵。

    进入指挥部，第10师团参谋长平野博正指挥着几名参谋刚把沙盘做好，见到武藤信义一行人进来，赶忙上前敬礼问好。

    武藤信义点了点头，来到沙盘前，沙盘上清晰的标注了中日两军各支部队的位置，他一眼就看到第8师团的位置。

    第8师团正处在开原以西，辽河北岸，从沙盘上看被抗日军七个师包围住。

    “桥本君，西义师团长那边情况如何？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，西义师团长正指挥着第16旅团从开原以西镇西堡往南突围，抗日军为留下第16旅团，在镇西堡顽强阻击，目前两军还在激战”桥本虎之助说道。

    “只靠第16旅团恐怕很难突破围困，让位于沈阳北部的第8师团第5联队往东增援”武藤信义思索片刻说道。

    “让关东军飞行队配合第8师团突围上，我们上次丢了第31联队，是事出有因，军部未严惩我们。”

    “若这次第16旅团不能成功突围，恐怕军部不会像上次一样轻轻放下”武藤信义一脸严肃的说道。

    周围的关东军高层听完后都神色凛然，马上就要论功行赏了，谁都不愿意看到现在这个时候横生枝节。

    “广濑君，从沈阳撤出去的抗日军现在在什么位置？”武藤信义接着问道。

    “司令官阁下，原防守沈阳的抗日军一、二、三、四师，都已撤往铁岭一线，我第10师团第8旅团、第33旅团和第19师团第38旅团正衔尾追击”广赖寿助指着沙盘向各方位置解释道。

    “命令前线三个旅团紧紧咬住抗日军往后撤退的4个师，给予他们压力，迫使抗日军从开原、昌图方向抽调部队南下增援，缓解第16旅团压力”武藤信义对广濑寿助说道。

    就在关东军司令部紧锣密鼓的调集部队，准备救援第16师旅团时，正在镇西堡对岸观战的西义一看着进攻大台山的部队被击退，气愤的摔掉手中的望远镜。

    “这是第4次进攻被击退了吧”西义一面色不渝的看着身旁的第16旅团旅团长林茂清。

    “师团长阁下，我这就渡河亲自前往一线督战”林茂清一脸尴尬的说道，说完见西义一点了点头，就赶往河对岸。

    来到河对岸，林茂清先劈头盖脸的将第32联队联队长佐藤正三郎训斥一通，在佐藤正三郎的带领下来到大台山前的小山坡观察对面大台山上抗日军情况。

    正在小山坡上准备指挥部队再发起一次进攻的桑原大征，看到林茂清和佐藤正三郎上来，赶紧提着指挥刀迎上去。

    佐藤正三郎见桑原大征要开口，抢先一步说道：“桑原大队长，前线进攻不力，旅团长亲自来前线督战，你们大队的表现令旅团长阁下失望。”

    “旅团长阁下、联队长阁下，我大队已从三面将大台山抗日军包围，请再给我大队一次机会，若再进攻不力，我将切腹谢罪”桑原大征满脸通红的说道。

    林茂清看着桑原大征满脸硝烟，手上原本洁白的手套也已经脏兮兮的，有些不忍心责骂，语气平淡的说道：“那就再给你一次机会，记住我们师团的能否顺利突围，全都干系在你们大队身上。”

