一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    然而，正当他转身离开之际。

    忽然间，遭受反噬的同年由地面跳将起来，右掌狠辣探出，再次引动第八重嫁接功法，掌下一股无法抗拒的吸扯力量压制在同月的身上。

    同月当即身不由己起来。

    “既然恩断义绝，我不必对你手下留情，反正你也活不了几天，不如成全为兄，奉献你的同源之力，帮我修复伤势！”

    同年发出鬼般厉啸，掏心一般，硬生生从同月的体内，扯出来一团白色的气团。

    他贪婪望着手中的气团，急匆匆的盖进嘴里吞下。

    当即，苍白的面色恢复红润，反噬伤势得到天大的好转。

    然而，作为弟弟的同月发出有史以来最为凄厉的惨叫，丧失同源之力后，本就衰弱的他，当即死亡。

    “身为亲兄弟，真是好恶毒的心肠！”

    连夜无痕都看不下去，眼眸攀升一股杀气。

    “正因为他是我的亲弟弟，奉献自己，治疗我的伤势，所以，他应该为此感到荣幸！”同年伤势好转，不以为然的说道。

    然后指向秦浩：“还有你，我在总决赛上等着你。今日之仇，斗台之上百倍奉还！”

    “没错，敢拿周悟道的东西，你没几天可以活了。我发誓，你会死，你会不得好死……我发誓……”吕颂亮犹如鸡婆般喋喋不休。

    “给我滚！”

    叶水寒袖子一掀，吕颂亮飞入云端，不知落向何处。

    就在刚才，吕颂亮已经放弃魔蜥测试，他根本没把握撑过十息。

    同年见状，含怒离开。

    ……

    人群中！望着众人陪伴下，消失在赛场的秦浩，身穿宽大黑袍的萧毅点点头：“一百一十八息，非常不错。但这种成绩，仅仅是你走向晗儿的第一步。接下来，我期待你在总决赛的

    表现！”

    话甫落，萧毅鬼魅般凭空消失。

    讲真的，秦浩凭八阶元宗之力，战胜圣兽阶的变异魔蜥王，确实令萧毅稍微有些惊讶。

    但还称不上震撼。

    毕竟帝武榜排行前十的几人，如慕容紫俊、齐元和周悟道，也可以做到。

    秦浩只能证明，有了挑战超一流天才的资格。

    良民酒馆！

    这是决赛后的第三天。

    明天，便是四大赛区合并后，最为盛大的总决赛。

    此时一间舒适的客房内，秦浩坐在凳子上，望着躺在床榻昏迷不醒的公输坚。

    苏策手里端着一碗药，正拿汤勺把药一勺一勺往公输坚的嘴里送。

    “先生，这个公输大叔伤得不轻，赶得上明天的比赛上？”一边喂药，苏策问到。

    公输坚身为普通人，从凶恶的魔蜥手里撑过十息，着实不容易。

    也因此，他的身板比起普通武者更弱，伤势恢复的速度非常缓慢。此人好不容易打进总决赛，至今陷入昏迷当中，太可惜了。

    “完全可以！”秦浩放下手中的书籍，淡然一笑，语气十分坚定。

    他话刚完……

    “咳咳……”随着咳嗽声响起，公输坚果真奇迹般的苏醒了。

    “哎呀，先生您料事如神呐！”苏策越来越佩服秦浩了，赶紧放下手中的碗，里面的药已经喂完了。

    “我的机甲呢？我的机甲在哪里？”醒来后第一句话，公输坚便是焦急喊道，四下慌张查看，吓了苏策一跳。

    “放心，机甲停在楼下的院子里，透过窗户你可以看见！”秦浩指了指公输坚床头旁的窗户。

    公输坚赶紧挺直身子，昂头朝下俯视一眼：“果然在！”

    他大松一口气，心里感到踏实不少。旋即闻到药香味，舔了舔舌头，指向苏策手中的碗：“好喝，还有吗？可不可以再来一碗？”

    呃……

    苏策一脸懵化。

    “哈哈哈！”秦浩笑了笑，朝苏策摆手道：“去传唤店家，把准备好的饭餐端过来！”

    “嗯！”

    苏策点点头，下楼而去。

    “为何救我？”公输坚疑问的问秦浩。

    他觉得彼此之间没什么交情，秦浩不仅救他，还为他保管机甲。

    换做旁人，早把他杀掉，将机甲占为己有。

    “不为什么！”

    秦浩平淡回道。

    “骗鬼呢？”公输坚一瞪眼，表示不信。

    “咳咳，好吧，其实我想问，三天前赛场上，你为什么不让我和同年同月比？”秦浩真诚的看着公输坚，想知道其中的答案。

    毕竟，同月已经死了。

    “他们的家族，很强！”

    公输坚的语气凝重，有些自卑的低下头，旋即认真的抬起脸：“甚至，他们根本不是那个家族的人，仅仅是那个家族养的鹰犬而已。”

    “哪个家族？麻烦老兄你把话讲明白点！”

    秦浩感到无语。

    “南域，傲神国，轩辕家族！”

    公输坚的嘴唇有些颤抖，提起这个家族，整个南域无人不知。

    轩辕家族堪称屹立在南域之巅，可与之一较高下的家族，少之又少。

    “南域轩辕家族？”秦浩为之凝重起来。几乎是立刻想起来一个人……轩辕无皇。