    骆小冰看到的那抹熟悉的身影正是潘盈盈。

    在她看到潘盈盈的时候，潘盈盈也正好朝着这边看过来。

    看到骆小冰，潘盈盈先是一愣，随即便有些喜色的朝着骆小冰跑过来。

    “女神医……”潘盈盈看着骆小冰的眼里带着感激。

    “我姓骆，叫我骆娘子或者小冰就成。”骆小冰淡淡道，还不是很习惯被人叫神医。

    潘盈盈闻言，顿了顿，便改口，“小冰。”

    骆小冰点点头，这才问道，“你怎么在这儿？”

    潘盈盈一听，脸上神色就有些黯然，随即苦笑一声，“小冰，我……和离了。”

    骆小冰闻言一愣，这才没过多久潘盈盈就和离了？

    虽然潘盈盈的夫君并非良人，可看当时那潘夫人的意思，是并没有打算让潘盈盈和离的意思的，否则也不会找她要那助孕的方子了。

    只是不等骆小冰问出心中的疑惑，潘盈盈便苦笑着道，“我娘让我和离，我还本不想和离的……”

    毕竟，跟那个男人成亲了四年多，他明面上对自己是真的好，她不能生育都能够隐忍，并且还一直安慰她，更甚至对她说，便是断子绝孙也没什么，只要能够跟她在一起便成。

    哪怕，她知道他在外并非是什么好人，可却还是贪念她对自己的那一分的好。

    “可我没有想到，所有的一切都只是他骗我的，他早在认识我之前就有了女人和孩子，跟我在一起只是为了我的嫁妆……”

    说着，潘盈盈就忍不住落泪，看起来十分伤心，似乎是还没有从那件事里走出来。

    也是，这才过去多久？对方又是一个演技派的渣男人设，想要一下子走出来实在是困难。

    骆小冰没有说话，因为她也不知道要说什么，况且她跟潘盈盈也没有那么熟，并不方便说太多。

    再说了，这个时候说什么都没有用，情伤什么的只能靠时间来治愈。

    除此之外，便只能出现的另一个人转移视线了。

    但，人家才刚和离，她总不能这个时候开口让人家再去找一个吧？

    所以，最好的办法就是沉默。

    许是压抑太久，如今终于有人倾诉了，潘盈盈哭了一会儿便瞧着状态好了很多，只是看向骆小冰时却是带着几分的不好意思。

    “抱歉，小冰，跟你说这些……”潘盈盈也不知道，自己为什么一看到骆小冰就忍不住要倾诉。

    可能是因为她是让自己从那场极具欺骗性的婚姻里走出来的人吧，总之莫名就对她有一种亲近感。

    骆小冰摇摇头，说了一声没关系，随即便问，“你怎么在这儿？”

    美食城门口，如今排队的都是来应聘的，刚才潘盈盈就在其中排队，这让她感到疑惑。

    毕竟潘盈盈家的条件肯定不差，否则潘夫人当初又如何会给她一百两的诊费呢？

    而且看当时潘夫人的态度，应该也是比较在乎这个女儿的，自然不可能因为女儿和离而不管不顾，所以她实在是想不到潘盈盈来这儿排队的原因。

    闻言，潘盈盈脸微微泛红，“今日我心情苦闷，便出来走走，见这儿招工，便想着来试试看。”

    说着，顿了顿，便又道，“虽然爹娘还有哥哥嫂子对我挺好，可我不想总待在娘家，可我能做的不多，这儿又有招聘女工的，所以……”

    骆小冰点点头，表示理解。

    人在心情抑郁的时候，找点事情做确实是好一些。

    “出来做活很辛苦的。”骆小冰提醒。

    潘盈盈只是笑了笑，“只要能有事情做就成。”

    辛苦什么的，在这四年她也不是没有习惯，只是之前她觉得有个爱自己的丈夫，便不觉得有什么，只觉得甘之如饴。

    如今想想，只觉得自己当初实在愚蠢，被骗了不自知，还毁了自己的一生。

    让她待在娘家一直吃闲饭只会让她觉得没脸，只有出来找点事情做才能觉得踏实。

    骆小冰没再说什么，只是在潘盈盈惊讶的目光之下打开了美食城的大门，走了进去。

    她不准备徇私，虽然觉得潘盈盈或许还成，不过排队的人那么多，她会通过自己的选拔标准来招人。

    排队的人，一共六十人，骆小冰从中选了五个年轻的精神小伙，又选了五个二十五岁以下的女子和五个中年妇人做厨房帮工，而潘盈盈就在其中。

    潘盈盈一直到自己被留下开始，整个人都没有回过神来，她没有想到招工的人就是骆小冰。

    因为马上要开业了，她选人又选的十分匆忙，所以时间很紧，骆小冰很快的安排了十个服务生到时候需要做的事情，并表示服务原则是：顾客至上，服务第一。

    至于那五个厨房帮工，骆小冰只说了五个字：质量和卫生。

    选拔她们的时候，骆小冰首先就考验了刀工和细心的。

    负责洗菜的，必须细心，而负责切菜的，不管是片肉还是片菜，都有一定的标准，所以选的时候骆小冰直接挑的刀工最好的。

    把自己的标准和原则说了过后，骆小冰便让他们这两日自己多加练习，便也没有多呆。

    等骆小冰出了美食城的时候，天色已经不早了，骆小冰带着两个孩子去福满楼吃了一顿水煮鱼片，便去了租的房子里，带走了姜老太和喜宝就准备回村子里。

    只是还不等骆小冰的马车出镇子，前面便传来一阵骚动。

    “我打死你这个无耻之徒……”

    原本还坐在马车里休息的母子三人听到这个熟悉的声音，都不由得坐直了身子。

    “娘亲，好像是二郎舅舅的声音。”乐乐开口。

    安安则是撩开了车帘朝着外面看去，看了一眼人群骚动的方向，确定的道，“娘亲，是二郎舅舅，他在打人。”

    “天星，停车。”

    骆小冰直接吩咐前面赶车的天星，天星一听立刻让马停下，然后站在一旁候着。

    骆小冰下车，后面跟着白芍。

    “你看着孩子。”见天星也要跟上，骆小冰淡淡吩咐。

    天星：“……”他成了看孩子专业户了？

    等骆小冰靠近骚动的中心，入目所见，便是张二郞抓着一个穿着斯文的书生模样的男子狂揍，一旁还有一个女人一脸惊恐的喊着‘别打了’。

    骆小冰见张二郞并没有吃亏，所以也没有要上前阻止的意思。

    然而就在这时候，不知谁喊了一声，“官差来了！”

