    “哇哦，洛基十字，这么多。”

    “看，那是‘夺命车’吗？”

    “空军，空军来了，怎么这么多啊，有些飞行战兽我们没见过啊。”

    “看，那是什么？全新装备战队，那可是宝啊，这就拿出来了啊，一，二，三……天啊，一整支主力战队啊。”

    “那是战兽军团吧，这个规模……是全军出动吗？”

    “看，虎爷的骑士团，全是七级的变异熊啊，太牛了。”

    “那是什么？”

    “歪国人啊！”

    “其他大洲的外围战队，早就归附咱们云顶了，这一次大战，是他们表现的时候了。”

    “冲前面吧，不然白瞎这体格了。”

    “肯定啊，难道让咱们云顶的老兵在前面？”

    “我很好奇啊，这一次咱们一共出动了多少兵力啊，我认识的一些人，基本上都来了，这是要决战了啊。”

    “也挺好，你看看这里，没有丧尸，没有那么多的变异动植物，只要把那些兽人清理干净，这里比地球更适合我们发展。”

    “当然了，主要是没有奴族啊，要不一想到外天空有那么一个怪物等着把地球给洗干净，我浑身就不舒服啊。”

    “就是不知道老大在宇宙万族那边怎么样了，咱们还有没有再见他的一天。”

    “我觉得有，我们现在都是七星进化者了，寿命比原来长多了，只要不死在战场上，估计啊，怎么也能够等到老大把地球外面的大虫子给干飞，然后回来，到时候，他带着我们去和宇宙万族碰一碰，兴奋啊。”

    “让他们知道知道地球人的牛逼。”

    “说够了没有，让你们休息不休息在这闲聊，等会都给我修工事去！一个个的还让人见识牛逼，和二货似的，这么轻敌小心被人削成沙比！”

    闲聊小队立刻一哄而散，开始按照分配下来的计划进行工事的修筑。

    远处，光耀和小虎站在一起，都笑了。

    “军心可用啊。”当了爹的小虎留起了胡子，因为已经是顶级强者了，所以离这么远他依然可以听见。

    “其实云顶一直都是这样的。”光耀科班出身，说起这个也是深深的叹息。

    在云顶，战斗是不需要动员的，只要一个命令下来，全部的战士立刻就会投入战场。

    他们不会计较得失，不会去顾虑安全，不会去想有的没的，只会去想如果战胜对手。

    很多的指挥官，如果一个月没有像样的战斗浑身都会感到不舒服，这种对于战斗的渴望完全战胜了恐惧，每每都让云顶的战斗力比实际预测的要高出许多。

    很多云顶的手下败将都说，他们没有想到，一个常年占据全球实力第一的势力，竟然依然能够保持这样旺盛的战斗渴望以及各个主力战队之间让人意想不到的团结。

    要知道在后期，一个主力战队的势力非常大，和普通的一国大小差不多，人数也都是数十万，每支队伍都是有自己的利益的。

    但他们依然团结，团结到让人嫉妒。

    很多人后来放弃抵抗的进化者们，并不是觉得云顶的进化等级高，而是真的畏惧这种精神。

    这一次对泰坦秘境的战斗也一样。命令一发出，几乎所有的参战队伍都快速的达到指定位置，比命令上规定的时间都要提前，并且还自带了不少东西，因为是紧急征召令的缘故，所以大家都知道程度，基本把各自的家底都拿来了。

    现在云顶选择的主战场周围，可以说聚集了现在地球上最强大的一股战力，面对，是一颗地外星球的生命。

    很多地球人都有些兴奋，因为他们清楚，或许这一战过后，他们就将会书写历史，让这里成为地球有史以来第一颗完全的殖民星球。

    “兽人们来了，这么长时间，他们估计也准备好了吧。”光耀看着地平线上出现的那条黑线，确定了兽人接受了在这里决战。

    形势其实一直都是很明了的，在之前两次大战结束后，云顶山庄已经占据了泰坦秘境的战略主动。

    倒不是说兽人那边没有一战之力了，而是那边在短时间内，无法再组织有效的体系来进行抵抗。

    云顶一直是都是四处出击，利用空中优势和短途传送的高机动性，不断蚕食着兽人的大小不落和领地。

    在这种情况下，它们只能疲于奔命的应付，想要组织起有效的防御基本上不可能，除非它们愿意放弃大片大片的领土和资源，把兽人剩下的生命，全部集中在一块狭小的区域内。

    但那样做的话，终于一天会被云顶围住，之后利用补给上的优势，把它们围死困死。

    现在，云顶竟然放弃了之前的优势，摆出架势想要和他们决一胜负，兽人们在微微考虑了一下就决定应战。

    “以前总说国运之战，现在，这算是星运之战吧？”小虎笑了笑，舔了舔嘴唇。

    “别太兴奋，记得按照计划来，进入战场后随时听从战功勋章中的命令。”光耀不放心地提示了一句，“你和糖果的孩子没有了舅舅，不能再没有父亲。对面，是和我们同等甚至比我们个体战力更强大的对手，不要掉以轻心。”

    小虎点点头，拍了拍光耀的肩膀，骑着坐骑回到了自己的队伍中。

    光耀抬头，看了看天空，笑了笑。

    在地球入侵沙漠秘境的第四个年头开始，双方在被兽人方面命名为拉莫拉斯大草原的地方进行了决战。

    是役，双方的参战生命个体数量超过了五千万，这还不包括更为庞大的后勤成员，一场双方都从未经历过的战役在一天的清晨打响。

    最先展开战斗的，是小虎的骑士团，这支以前的战斗通常会做为杀手锏使用，通常会对敌人表现出来的软肋进行致命一击的部队，在破晓时分，率先对一支兽人先锋动手了。

    战斗打响就仿佛一个信号，整个战场上休整了两天的双方开始在各处接战，战斗几乎在开始两个小时后，就进入了全面战争状态。

    这是更加接近于冷兵器超人时代的战斗，热武器时代的一些战术并不太适合。

    冲锋、撞击、穿插、远近结合、物法结合、科学和魔幻结合才是主题。

    同时，顶级进化者们之间的对战也会对战势起到非常重要的影响，因为参战的士兵太多，顶级高手也太多，这种高手之间的胜负无法决定战役的结果，可要是这种胜负太多了，也会一起质变，所以在全面战争的开始阶段，顶级高手的出手很慎重，前两天都没有出现直接碰撞的情况。

    拉莫拉斯大草原一面是洛佩悬崖，一面是安锲奇山脉，草原上有两条河流，被双方各占其一，战争开始后，由于参加的人数太多，整个大草原几乎都铺满了，甚至在安锲奇山脉之中，也有超过几十万人在进行山地丛林战斗。

    双方都知道这场战役不是一天两天就能够分出胜负的，虽然接战部队很多很多，可都在耐心的寻找机会，并且一旦天黑就会偃旗息鼓各自收兵。

    虽然在夜晚必然会发生袭营这种事情，但双方都在克制，知道最后的决战时机未到。

    战争进入全新阶段是在开战后的四天，那一天，云顶在确定了对方真的没有空中力量之后，空中部队从悬崖一侧突然出现，对附近的兽人部队展开了突击，同时云顶不知道什么时候，把机动性和冲击性最强大的战兽军团也调配在了这边，一起发动进攻。

    战斗持续了差不多七个小时，兽人两支超过十万人的精锐部队被全歼，另外的三支被打残后撤，云顶顺势占领了这面，在兽人的右翼来了狠狠地一击。

    等到战斗完全停止，兽人被迫让出这面的防线时，天色已经完全黑了，由于光线问题，让云顶的战场打扫并不能顺利进行，效率也不高，可等到第二天天亮的时候，统计出来的兽人伤亡已经超过了五十万，其中受伤被俘的超过了十五万。

    面对异族，云顶并没有什么怜惜之心，那些不符合叶钟鸣传下来要求的被俘兽人，直接被杀掉扔到了悬崖下，估计经过了数分钟的掉落后会摔成无数的碎肉。

    由于前一天的局部战败，让兽人在第五天出奇地安静了下来，没有主动寻求出击，只是被攻击的时候才会进行防御。

    可这一天的晚上，兽人发动了一场大规模的战斗，开始的时候，它们的目标是放在了安锲奇山脉那边，一次性投入的兵力超过百万，看样子是要把这面夺下来，给云顶一个回应。

    毕竟，山脉这边树林密布，云顶空军的优势会被降低到最小。

    负责这一侧的墨夜也立刻做出了应对，投入了两个主力战队和三支外围战队。

    激烈的战斗爆发的能量以及各类技能造成的效果，甚至把这边非常不易燃的铁寒木都点着了，大伙映红了天空，把一半的草原都照亮了。

    可就在大家都以为这边是主战场的时候，在云顶新占领的悬崖周围，兽人竟然也突然发动了袭击，出动的，还是全部的兽人强大骑兵，领头的，是三位顶级强者。

    也是在这里，爆发了开战以来第一次真正意义上的顶级前者碰撞！小虎和一位兽人王国的强者拼在了一起。

    骑兵和骑兵的对撞，战兽和猛兽的厮杀，已经顶级强者拼斗，都让这边的烈度一下子超过了另外一侧。

    同时为了不让云顶增援，兽人在其他位置也发动了攻击，虽然没有两侧那么凶猛，可也让云顶不敢轻举妄动。

    这一次，兽人是使足了力气，也豁出去了，它们悍不畏死的冲击云顶的防线，甚至不惜以顶级高手的生命，去吸引云顶后面包括洛基十字战争堡垒等远程武器的攻击，为的，就是让其他战士可以不受干扰的攻击。

    它们的这种战法整整持续了三天，不分昼夜，好像这一战就是最后一战似的。

    云顶自己的战士自然不怕，要说比凶，没有那几个势力有云顶战士的经历，云顶山庄数次别围，和海族大战打的昏天暗地，这些在某种程度上都不比这一次弱。

    但那些外围的部队可不行，在激烈程度超过了他们承受之后，好几支外围军队都崩溃了，特别是来自其他国家的战队，战斗意志没有国区的战队强烈，他们在这次战斗进行到第二天的时候就陆陆续续的溃败，如果不是墨夜和光耀两位指挥官发现了情况不对，立刻用国区战队弥补上，可能整正个阵线就要被兽人击穿了。

    如果那样的话，之前在悬崖一侧取得的战略优势就会荡然无存，不仅如此，甚至还会造成更眼中的后果。

    好在云顶这一次带来的战队足够多，弥补了这次危机。

    在战斗中，全员战损超过两成就开始疯狂呼叫支援，超过四成就溃败，这并不是云顶认为的正当理由，所以对于几支撤下来的外围战队，坐镇在后方的夏蕾亲自出手，带着她的卫队把这些人屠戮一空，并且告诉其他所有的外围战队，没有命令，必须战斗到最后一刻，哪怕全部战死也必须坚守，否则哪怕撤下来，也会被杀光。

    有位这样的血腥督查，让云顶顶住了兽人三天的连续进攻，等到兽人自己撤退后，所有的地球生命都松了一口气。

    烈度太大，伤亡太大！

    这一战，云顶伤亡超过百万，其中三位顶级生命战死，一位是国区外围战队的顶级强者，另外两位是国区之外的，其中一个是被夏蕾亲自杀的，属于逃走的军队之一。

    一个有顶级强者的战队竟然在整体相持阶段溃败，也难怪升起………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

