
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2131章不算什么朋友

　　康琴心不由失笑，“世媛，你说这话是什么意思？”

　　“我知道是你。”

　　董世媛语气笃定，“这么多酒店，做假账避税的人还少吗，华民税局为何会突然会去查丽华堂？

　　陆家在这里不是没有关系，但找人却都说没办法，又偏偏发生在今日，华民税局的人去的那么突然，什么证据都准备好了。还有媒体那边报道得那么快，肯定是早就准备好的。”

　　“你觉得，我是不满陆家开银行与我家作对，所以故意陷害？”

　　康琴心没觉得伤心。

　　一旦决定不再把她当朋友，对她的任何话，康琴心都很坦然。

　　她认真得很无辜：“世媛，如果是陷害，自然会还他家清白。”

　　“你若高抬贵手，让你的人收手，陆家才有可能摆平。”

　　“我为什么要高抬贵手？”康琴心望着她，再好的脾气，也起了怒火，冷冷看着她，“世媛，我们是朋友，我不防直接和你承认。

　　是我朋友替我查的丽华堂酒店的账，也是我这边安排人报道出去，才会在这么短的时间内闹得沸沸扬扬。但陆家若不是自己行止不端，怎么可能会有今日？”

　　董世媛拉住她的手，“我不知道你们之间发生了什么，但都是我的朋友，我不希望看见你们闹成这样。”天籁小说网

　　“你?也是从商的，怎么会不明白其中的道理？”康琴心声音更冷，“谁都希望自家的产业发展的顺顺利利。

　　我康氏最近遭遇的危机，你也听说了，过得很艰难，你宽慰我一句？这其中就有陆氏的一份力，你可知情？”

　　她讲得这么直，董世媛不好再说下去了，只是为难着脸色望着她。

　　康琴心对前面的郭南道：“开车吧。”

　　意思再明显不过。

　　董世媛是识分寸的，直到下车都没再提陆家。

　　郭南见她终于走了，边开车边道：“表小姐，你这位朋友可真有意思，从前为了接近咱们少爷没少讨好你，现在却肯为陆家向你开口。”

　　“泛泛之交，不算什么朋友。要是朋友都如此混账，那‘朋友’二字都被玷辱了。”

　　郭南笑了起来。

　　“她还惦记着咱们少爷，你知道的。”

　　康琴心冷笑了下。

　　等回了康家，发现康书弘竟然在。

　　康琴心不想和他说话，准备直接上楼。

　　康书弘拦到她面前，问：“陆家的事，是你做的吗？”

　　怎么都要来问她？

　　康琴心还在琢磨叶岫的异常，不耐烦的绕开他答道：“算是吧。”

　　“生意场上怎么能用这么卑鄙的手段呢？”

　　“康书弘，你搞清楚点，你该向着谁！”康琴心厉声呵斥他，“你有这功夫去管别人家的闲事，还不如去银行陪陪嫂子。”

　　“你知不知道，你让我被人耻笑？”

　　“谁耻笑你了？丽华堂酒店的那事是假的吗，有证有据的难道还冤枉了他们？”

　　康琴心实在冷不住教训他，“你前阵子不是已经幡然醒悟了吗，咱家银行被害的那么惨，适当反击怎么了，你还同情起敌人了？”

　　“此一时彼一时，我和云霄现在是朋友。你这样做，背后捅陆家刀子，算怎么回事？”康书弘颜面受损，与她争辩。

　　“所以你现在是为了你的朋友来指责我了？”

　　康琴心翻了个白眼，指了指那边父亲的书房门，“你有事，明天找爸说，看爸怎么想。”

　　康书弘哪里敢为这事去找康昱？

　　本来因为姜玉兰的事情父亲就在生气，若是知道自己胳膊肘往外拐，为外人找自己妹妹麻烦，肯定会更生气。

　　但他今天在朋友面前丢了脸，被好些人指责，又实在憋屈。

　　于是，他道：“明天就是十五。”

　　“是啊，不知道明天陆家的银行还不会如期开张。不然，你还是去参加下剪彩礼吧，回头告诉我下场面情形。”康琴心话落，往上走了两步楼梯。

　　但她又转身，突兀冲他微笑，带着几分不怀好意，“不过你如果真去了，落在陆家人眼中，或许就是去落井下石看热闹的。”

　　康书弘见她这样，特别想吼，却怕惊扰到房中的父母，只得忍着。

　　回房后，康琴心就把康书弘这段抛之脑后，只是专心看资料。

　　她是真的想做这些。

　　房门声响，康画柔拿了杯牛奶进来。

　　“阿姐，你还没休息？嫂嫂怎么样了。”

　　“嫂嫂情况很稳定，妈白天去替了我，我下午睡过了，现在没什么睡意。”

　　康画柔在床尾坐下，望着书桌前的妹妹，见她拿着笔还在是辛苦，有些心疼。

　　“那现在谁在医院陪她？”

　　“姜家的人在，你放心吧。”

　　康画柔说着又叹息声，“唉，这事都惊动姜家了，书弘也不肯去，让人看着怎么想？玉兰身上的那些伤可遮不住的。”

　　“他自我感觉优越得很，估计是无所谓姜家人怎么想的。”

　　对于康书弘，康画柔也觉着无语，便改了话题：“对了，我听英茂说，你下班后去了新泉山庄？”

　　想到叶岫，康琴心默了一会，才应：“是，原是想找他借些香港经济方面的相关书籍，结果回来时却忘了。

　　“舅舅对你定是有求必应的。”

　　康画柔本想开解妹妹，故意说些温馨的事情。

　　谁知想到小舅舅，康琴心心里沉闷极了。

　　当晚，她没睡好。

　　第二日，精神就不太好，吃早饭时还把叶妩担忧了把，让她在家休息半日再去银行。

　　康琴心摇头，“不行，今天陆氏银行开张，我得去广源的。”

　　正看着报纸的康昱开口：“陆氏也是了不起，都闹成这样了，还要剪彩。”

　　“场面恐怕不会如想象中那样热闹了。”

　　出了丽华堂酒店的事，以前很多和陆家有合作的人肯定都会避而远之，那份参席名单上能去的人不会有几个了。

　　康昱赞赏的看了眼康琴心，但没说什么。

　　坐车到广源，车还没停下，康琴心就看见了银行门前的那抹纤影。

　　她抚了抚额，有些头疼，又有些后悔。

　　早知道今天还是蹭英茂哥的车了，那样他还能帮自己挡一下。

　　康琴心真是纳闷，陆家不是剪彩礼吗，她陆大小姐不在他家银行里，跑这儿来做什么？

　　听见动静，陆尔蓝走向康琴心。

　　康琴心尴尬而不失礼貌的开口：“陆小姐，早。”

　　出乎意料，陆尔蓝回道：“康经理，早。我是来办业务的。”

　　康琴心顿住了脚步，微微一笑：“行啊。”

　　别说办业务，来买银行她都欢迎，就喜欢看砧板上的鱼儿无助挣扎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2131章 不算什么朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 