    “路上小心！一路顺风！合作愉快！大吉大利！有空常来！我请你吃山椒鱼烤肉串！”

    “他走远了，富有哥！”

    “你还说呢！”送走那群雨忍后，富有一脸恨铁不成钢的看着一幅懒懒撒撒的长门，“当时你直接偷袭！下狠手！弄死他不就没什么事了吗？没事，装什么装？喊什么喊？把我教的都忘了？”

    “……”长门无语的翻了下眼。

    他这不是担心里面两人有危险吗？

    毕竟。

    才刚进去，杯子就碎了！

    他还以为那山椒鱼半藏不讲忍德，直接动手杀人了呢！

    结果。

     tn的，居然是杯子无缘无故摔掉了！

    他自己都觉得冤呢！

    当然。

    富有理论：不要跟神经病理论！

    这一条他可是一直记得。

    你以为地里埋的起爆符都是谁害的呢？

    不然。

    他用那么担心吗？

    “算了，这次就当作个教训，下次就不要这么傻乎乎了。”富有感慨一叹，一幅【爸爸花钱给儿子买个教训】的模样，语重心长的说道，“还有记住了，虽然已经是合作关系，但也不要真的傻乎乎完全相信那家伙，如果有危险，直接动手，别管其他的。最主要的是……不要乱听陌生人的话。”

    “……”

    这是在教导小孩子吗？

    长门又翻了下轮回眼，但沉吟了一下，平淡的说道，“富有哥要走了？”

    “这里的事办妥，也该回去了。”富有点了点头，前几天收到来信，他可能得回去照顾嫂子跟侄子了。

    感慨一叹，“你们也要小心啊！我可不想到时候听到什么雨之国出现个神明，想让忍界体验痛苦的事！”

    再过几年。

    忍界就会迎来又一次和平了。

    当然现在带土走上了一条不归之路，未来会怎么样……他也不清楚了。

    “……”长门瞥了富有一眼。

    富有哥有时也会说些乱七八糟的事。

    这里就一个神经病！

    走了后……哪里还有神经病呢？

    “不准备留下来吗？香……”停顿了一下，眼珠子一转溜，突然有一种不好的感觉，赶紧改口说道，“别管木叶了，就算做不了火之国的生意，就算不做生意，咱们卖内裤养你！”

    “……”

    臭小子说什么？

    富有没好气拍了他脑袋一下。

    神经病发作了？

    和平将要来临，到时经历忍战，各国都会进入休养生息，正是他把生意打入其他国家，开阔市场的时候。

    区区轮回眼还想阻拦他成为忍界首富？

    做梦！

    至于自己的产业进入其他国家会不会水土不服？

    抱歉。

    他能成为有钱人都是靠系统的。

    “等平静了后，或许来雨之国就简单了。”又叹了口气，语重心长，认真的看着长门，“记住了，不要忘记我说的，遇到神经病……”

    话未说完。

    长门顿时面无表情的点了点头，然后，直溜溜的往前跑了。

    迅速消失在了富有眼前。

    “？？？”富有眼皮一挑，无奈一叹，喃喃自语道，“叛逆期？”

    对长辈的教导开始觉得不耐烦了？

    看来有必要好好教育一下才行啊！

    很快。

    回到了房子里，来到了地下实验室。

    一道倩影正在进行研究，没过一会，似乎听到动静，抬起头来，微笑的看着富有，“搞定了？”

    “搞定了，接下来我的产业会在整个雨之国内建立，至于其他的就看弥彦了。”

    “弥彦他们很优秀，一定会成功的！”

    “成不成功倒是无所谓，就怕有的人突然神经病发作了！”

    “……”香奈无奈的白了富有一眼，有时富有也会说些稀奇古怪的话来的，微微一沉默，“要离开了？”

    “嗯。”富有点了点头，微笑的说道，“这边又得麻烦你了。”

    然而。

    他话说完，香奈却没有立即回答他什么，不会麻烦啥的，而又是沉默了起来。

    大致一两分钟后。

    她又微微一笑，长长的眼睫毛轻轻一颤，轻声的说道，“该……检查身子了。”

    “好。”

    富有点了点头，迅速脱光衣服。

    只是。

    检查身子而已，清清白白，干干净净的干活。

    你怎么……

    脸红了！

    这是正经事！

    ……

    战争依旧。

    就算是面对着多个国家的进攻，木叶还是坚守住了。

    尤其是前段时间发生了令整个忍界都轰动的事情。

    云隐忍村的三代雷影不知发什么疯，突然跨那么远的战线，带着其余忍者，深入土之国。

    然后。

    完了。

    听说那打得是相当的激烈，面对足足三万岩忍，打了三天三夜，最后，力竭而死。

    没错！

    力竭而死！

    三代雷影实力真是恐怖如斯啊！

    而后。

    三代雷影之子——艾，成为了第四代雷影。

    战争继续！

    此时。

    岩隐忍村。

    虽说依靠忍海战争把三代雷影耗死了，但岩隐忍村也受到了巨大的损失。

    毕竟。

    那可是三代雷影啊！

    尤其是……起爆符跟苦无都涨价了，一边物价上涨，一边又要维持战争，岩隐忍村内部也是相当紧张的。

    “可惜，当时没把那六个亿带回来！”

    “中忍考试时还没六个亿呢！是后来涨的！”

    “这重要吗？反正都没带回来！”

    “谁能想到这么短时间就涨得这么高呢？！”

    “如今木叶手握六个亿储备金……在资金上可比我们足，估计也不会像我们这么紧张！因此，底气也比我们足！”

    “唉！木叶真幸运！”

    岩忍会议室这边，不少岩忍正自怨自艾，不停得抱怨着。

    如果知道会涨这么凶，估计当时他们就真的去偷人了。

    三代土影双手交叉放于下颌前，脸上也有些许的阴沉以及无奈，最后，看着扯开话题的各大家族，内心悠悠长叹了一声，“如今该怎么办？”

    看样子。

    他要钱的打算被看出来了。

    果然都是一群老油条啊！

    而大名府那边……再要下去，估计那群贵族便会先选择投降！

    大野木遗憾的摇了摇头，放弃了要各大家族的捐款的想法，准备再想想其他办法时。

    “或许我们可以试试跟其他人拿？”

    突然一道声音传来。

    圆桌上的众岩忍都不悦的看着那个长相精瘦的上忍。

    区区上忍也敢口出狂言？

    跟谁拿？

    该不会是跟他们这些家族拿吧？

    然而。

    那上忍却微微一笑，自信的说道，“富有奶茶！富有烤吧！这个新兴的商人，我们或许……可以跟他拿！”

    话刚说完。

    旁边一一直低着头的女子猛然抬起头，眼神中有些凝重的看着那岩忍，但又迅速的低下头。

    只是。

    原本平淡的眼神，隐隐约约中能看到丝丝担忧。

    “富有……”

