一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十一章一心寻死

    张铁森一开始还以为是甄昊，觉得他可能是没事出来看看鱼苗。

    毕竟这是甄昊第一次开始做正事，张铁森也看得出他这次很用心。

    “噗通！”

    张铁森正想开口喊的时候，却看到那个人影，纵身一跃跳进了河边。

    “喂，你干嘛？”

    张铁森马上就意识到那个人是想跳河自尽了，边喊边狂奔了起来。

    等他跑到的时候，看到那个人的脑袋在水面上一上一下的，双手拍打着水面在挣扎。

    张铁森没有多想，立刻就褪去衣裤，跳到河里救人了。

    他从小就跟铁蛋经常偷偷跑去游泳，水性自然是不错。

    在这不怎么深的河水里救个人对他来说是轻而易举。

    张铁森抓着落水者的头发，慢慢的游到了岸边。

    因为他抢救的及时，落水者并没有被呛晕，意识还是很清醒的。

    张铁森把他拖到岸上，这才看清楚是个三十四岁的男子。

    只不过这个男子看起来有些面生，张铁森并不认识。

    男子发现自己被张铁森救上了岸，不但没有感谢张铁森，反而又想去跳河，嘴里还嚷嚷着：“你救我干嘛，让我死了算了。”

    还好张铁森反应快，抱住了他的身体。

    “你疯球了吧，好好的干嘛要寻死？”张铁森把他抱了回来，不由的大喊了起来。

    男子一边挣扎着，一边喊道：“你别管我，我现在除了死，已经什么都没有了。”

    “你有啥事想不开的干嘛非得去寻死呢，既然你连死都不怕，还有啥事情是不敢去面对的。”张铁森知道这个男子现在的情绪有些激动，觉得现在还是要先稳住他的情绪，才能打听到更多的信息，那样才能对症下药去开解他。

    男子突然蹲下来抱头痛哭了起来。

    张铁森慢慢放开他，把自己的衣服给穿上了。

    他也知道男子既然有心寻死了，肯定是一肚子的心酸事。

    便没有去打扰男子，决定让他把憋在肚子里的情绪都给发泄出来再说。

    张铁森穿好衣服，点上一根烟坐在了男子的面前。

    他也怕男子趁自己一个不留神又往河里跳了，所以就在河边挡住男子。

    过了一会儿，张铁森听到男子原本嚎啕大哭的声音，渐渐的变成了呜咽的抽泣声，觉得他的情绪也发泄的差不多了。

    于是，张铁森拍了拍了男子的肩头，给他递了根烟问道：“你要是不介意的话，可以跟我说说你的事，说不定我还能帮你想想办法。”

    男子接过烟，抬头看了张铁森一眼，低下头深深的叹了口气。

    张铁森又递过了火柴，接着问道：“我猜你应该遇到啥困难吧？不然也不会要想着寻死了。”

    “不过，这世上也不是事事都能顺心的，你咬咬牙不也照样过去了嘛。”张铁森语重心长的说道。

    男子点上烟，狠狠的吸了一口，吐着烟圈回答道：“要是咬咬牙能过去的话，谁还会一心先要寻死，我这次是真的没有头路了，只是死了一了百了，才不会连累别人。”

    看到男子开口了，张铁森就觉得有希望能劝他回头了。

    而且听男子的口气，也算是一个会为他们着想的人。

    这让张铁森更加有把握了，心想“看样子他是一时想不开了，才会选择这条绝路，好好开导开导他，应该还有挽回的余地。”

    “那你到底是遇到啥事情了？难道比死还可怕吗？”张铁森仔细的盯着男子，想看看他会有什么样的表情变化。

    男子突然冷笑了一声，眼中仿佛充满了绝望。

    “死了就不会有痛苦了，而活着的话，那种感觉简直是比死还有可怕。”男子双目无神的望着河面。

    他一直在强调死了不会有痛苦，活着是生不如死。

    这让张铁森不禁联想翩翩，暗自思量“难道他是得了啥绝症？是因为承受不了病痛的折磨，才会选择早点结束自己的生命。”

    “你是不是得啥绝症了？”张铁森满脸狐疑的问道。

    男子依旧是面无表情的回答道：“对，我就是得了绝症，而且这种绝症没有人能治得，只有死了才能解脱。”

    张铁森听到自己猜对了，有些欣喜的说道：“那你今天运气真是太好了，不管你得了啥绝症我都会治，如果你相信我的话，把手给我把把脉，我就知道了。”

    说着，张铁森伸手过去，想要替男子把脉，看看他到底是得什么绝症了。

    男子缓慢的转过头看着张铁森，用手指了指自己心脏的位置，不冷不热的问道：“我得的是这里的病，你还会治吗？”

    张铁森自信一笑说道：“你得的是心脏吧？不过你放心，不管是啥病我都能治。”

    “我说的是心病，而不是心脏病。”男子阴阳怪气的说道。

    张铁森整个人都懵了，心里不禁暗骂“他娘的腿，这都啥时候，他居然还有心情跟我绕弯子，我看他不止是心脏有病，脑子的病肯定更严重。”

    “我说都已经这个节骨眼上，你就不能别卖关子了嘛，就算头痛还是脚痛，你总得说个病状出来，我才能知道情况啊。”张铁森有些着急了，不知不觉的站了起来。

    男子看了张铁森一眼，灰心的说道：“小兄弟，谢谢你救了我，刚刚的话我也觉得挺有道理，我也确实听进去了一些，就算生活再不容易，也总要去面对。”

    “你先回去吧，让我先冷静冷静下。”男子挥了挥手说了一句。

    他不说张铁森也知道他现在还没有完全想开，怕自己以后走了以后，他又有了轻身的念头。

    张铁森既然把他从水里救上来了，就没有打算这样扔下他不管了。

    他觉得想要彻底的开导男子，就应该全面了解男子的事情才行。

    “我看你觉得有点面生，应该不是我们村里的人吧？”张铁森继续蹲下来问道。

    男子叹了口气，缓缓回答道：“我今天是来这是找亲戚的，并不是你们村的人。”

    张铁森一听对男子的身份产生了好奇，心想“他说来这是找亲戚的，可为啥回去的时候会选择在这里跳河呢？”