    “阿欢，你这么早前来，可是府里出了什么事情？

    与昨夜陌玄深夜进宫一事有关？”

    宸亲王府与玄亲王府本就离得近，这件事情君陌玄亦没有刻意瞒着宸亲王府的人。

    是以盛云初让人稍一打听便知晓了。

    容欢这次前来本就是要与二人说这件事情，如今盛云初问起来她自然也不会有所隐瞒。

    便将昨日君陌玄与她所说的那些，以及君陌玄的打算一五一十的向二人说了清楚。

    听完事情始末之后，宸亲王夫妇二人的脸色皆算不上好看。

    盛云初更是冷着脸开口道。

    “这东蜀国简直是欺人太甚！

    既想举兵犯我南蜀境地，又想博得一个好名声，天底下哪有这么便宜的事情！”

    “母亲说的是。

    倘或我们能早些识破这东蜀国的打算，兴许事情也不会走到如今的地步。

    只是事已至此，多说无益。

    陌玄与皇上的意思，皆是不愿意将长公主许给东蜀，所以这场仗，想来是避免不了的。”

    “自然不能许！

    这东蜀明显是不安好意，即便是太子妃之位，可一个不受人待见的太子妃，与废人又有何异？

    长公主若是嫁了过去，焉能过的好？”

    或许同是女子，在谈到君璟浅的终身幸福之时，盛云初与容欢总是要比身为男子的宸亲王想的更多一些。

    “皇上已经严禁提起此事，想来也是不希望长公主知晓后心中会有负担。”

    “嗯。长公主毕竟是皇上的皇姐，骨血之情摆在那里，皇上定然也会安排好一切。”

    一直沉默不语的宸亲王这也开了口。

    “这件事情你让陌玄尽管放心去办，我与他母亲这边无需他的挂念。”

    “是。

    父亲的话，我会带给陌玄的。”

    “只是陌卿的婚事……

    这孩子，怎么偏偏喜欢上这样一个人？”

    盛云初一想到这个就觉得十分的头疼。

    她本就不赞成君陌卿嫁去东蜀，更何况如今东蜀还对南蜀做出了这样的算计。

    她只担心陌卿会一直这么死心眼下去……

    提起此事，便是宸亲王的眉宇之间都多了几分愁意。

    不过他显然是比盛云初看的更加清楚一些。

    “依我说，这件事情对长公主和南蜀来说或许算不上是好事。

    但对陌卿来说，却未必是一件坏事。

    我们都清楚陌卿的心结无非是因当年之事而对那耶律齐情根深种。

    如今耶律齐做出了这样的事情，也该让她看看清楚，她铁了心要嫁的男人究竟是什么品性！

    倘若到最后她还是被儿女私情所迷看不清眼前局势。

    那她也不必做我的女儿了！”

    最后这句话有些重，便连容欢也有些惊讶的抬头看了一眼宸亲王。

    不过这一次毕竟是东蜀以及耶律齐算计南蜀在先，宸亲王会对耶律齐如此反感亦是情理之中。

    “你也不必说如此气话，倒让阿欢这样的小辈见笑。”

    盛云初蹙着眉头打断宸亲王的话。

    但这一次，宸亲王却极为罕见的没有顺着盛云初的意思。

    眼中甚至满是认真之色。

    “王妃，你当真觉得本王这些话是气话吗？”

    这还是第一次，宸亲王对盛云初用了“本王”的自称。

    仿佛是在提醒着盛云初，他不仅是君陌卿的父亲，也是南蜀国食君之禄的宸亲王！

    “阿欢是陌卿的嫂子，我们是陌卿的父母。

    既然都是一家人，有些话当着你们的面，我也不怕多说。

    陌卿这孩子心性不坏，但这些年上实在是被我们娇宠的太过，莫说那些牵扯到朝堂政局的大事。

    便是这后宅之事，她能凭着一己之力解决的又有多少？

    这件事情落到今日这个局面，是她自己执拗，却也是我们太过纵容。

    依我看，若是她自己想不明白，就算是将她关上一辈子也无用。

    倒不如将是非道理都摆在她的面前，让她自己做一个选择！”

    盛云初愣愣的看了宸亲王一会儿，而后轻轻叹了一口气。

    毕竟是相处了二十几年的枕边人，实在是没有人比她更加了解宸亲王的脾性。

    看来这一次，他是铁了心了。

    更何况宸亲王所说的这些，并没有错。

    “也罢！

    我是陌卿的母亲，没有教养好她本就是我的问题。

    这件事情便由我亲自去说。

    她是宸亲王府的郡主，受了南蜀百姓和朝廷这么多年的供养，也是时候有一个作为郡主的担当了。”

    容欢只是安静的坐于一旁，对于此事不加任何评论。

    她只是君陌卿的嫂子，面对君陌卿的亲生父母所做的决定，她又有什么资格和立场去干涉？

    待到宸亲王离府上朝之后，容欢又陪着盛云初说了会儿话这才回了玄亲王府。

    而因着方才与宸亲王之间的那番话，盛云初亦是不愿意将此事再拖下去。

    带着杨姑姑这个心腹便朝着君陌卿的院落而去。

    这些日子，君陌卿一直被关在院子里，除了玉言玉双两个从小跟着君陌卿的丫头。

    几乎整个院子里的人都被换成盛云初的人。

    未免君陌卿见到那人闹的更凶，就连昨日的宫宴，盛云初都未曾让君陌卿前去参加。

    自从那一日君陌卿与盛云初发生争执之后，这些日子便是玉言玉双都未曾见过盛云初的面。

    如今这两个丫头见到盛云初主动踏进了君陌卿的院子，皆是喜不自胜的迎了上去。

    “奴婢见过王妃娘娘。”

    “起来吧。

    郡主在做些什么？”

    “回王妃娘娘的话，郡主在房间里绣花呢！”

    “嗯，你们退下吧！

    杨姑姑，替本王妃守好这道门，没有本王妃的允许，谁也不许接近！”

    见盛云初如此行事，玉言玉双心中一惊。

    待到她进了房间之后才连忙向杨姑姑打听。

    “姑姑，王妃娘娘不会因为那件事情责罚郡主吧？”

    “你们放心，郡主是王妃的女儿，只要郡主不再和王爷王妃对着干。

    王妃不会将郡主怎样的。”

    只是杨姑姑想到晨时宸亲王的那番话，心中也不免为君陌卿有所担忧：

    希望郡主知道了那位耶律太子的为人之后，能早些想清楚吧……

    房间内，坐在绣架前的君陌卿看见盛云初朝自己走来之时，不免有些愣神，讷讷的开口。

    “母亲……”

    “卿儿，我关了你这些日子，你可冷静下来想清楚了？”

