    “那你怎么说的呢？”秦明迫切的问道。

    “当然是答应了，能和老赵这样的对手互为知己，这辈子，值了！”陈局长说完，再次深深的吸了一口烟，陷入了沉思。

    “切，我才不要老头子帮忙呢，我不稀罕。”秦无命喃喃的说道。

    秦明听他这样一说，赶忙用胳膊碰了一下秦无命说道：“陈局既然答应帮忙了，还不快说说你自己的事。”

    “不用了，他的事我已经全部知道了，现在有人状告你在焚尸间侮辱暮子清的尸体，还有人对你在天女湖沉尸案中殴打赵鸿飞等人提起诉讼。”

    陈局长顿了顿，继续说道：“这些检察院已经责令我们警方对你进行调查了。如果不出什么意外，这件事不会对你造成多大的影响。”

    “那这么说，秦无命可以进入我们刑警队了！”秦明一脸兴奋的说道。

    “怎么可能，你想的美，刑警队是你家开的，想要谁就要谁，那还要我们党组织干什么！”陈局长一脸不悦的说道。

    看着秦明失望的表情，陈局长拉开抽屉，从里面拿出了一份文件说道：“不过这事儿也不是没有任何可能，现在我就起草了一份文件，就是关于秦无命成为市刑警队编外人员的通知。”说着就把文件递给了秦明，继续说道：“我已经在上面签完字了，剩下的你只要找到局长签字就成了。”

    秦明失望的眼神在此亮了起来，急忙接过文件，说道：“谢谢陈局了，我现在就去找局长签字。”

    秦明刚要起身，就愣住了，想了一下就又坐回到自己的座位上，小心翼翼的说道：“我说陈局，你这不是坑我吗？局长大人那脾气你又不是不知道，他是侦查组出身，对我们法医检验这一套从来都不太感冒，我还听说你老和这位大人还有些不和，我怕去找他签字，我和无命会碰一鼻子灰的。”

    陈局长听完，立马就瞪大了眼睛，有些气愤的说道：“你都听谁说的，这些不靠谱的小道消息不要乱传。”

    “好吧，那陈局我和无命可就先去试试水了。”秦明说完就拉着秦无命向外走去。

    这时，就听到陈局长在背后有些戏谑的说道：“他能不能签字，就看你们自己的本事了，我反正只能帮你到这里了。”

    说完就和对面的苏洛雪探讨最近天女湖景区的治安情况。

    走出陈局长的办公室，秦无命就冷笑着说道：“明哥，我看还是别去了，我感觉自己现在的这个状态挺好，没必要进你们刑警队吧。”

    秦明一脸黑线的说道：“什么！你小子现在就怂了！就破了一件案子就了不起了？你还差的远呢！师傅既然把你交给了我，我就是死也要把你拉近警队，继承他老人家的衣钵！”

    秦无命看见明哥还想喋喋不休的说下去，就做出了一个投降的手势，说道：“行了，行了，明哥，我答应了还不行吗？”

    “哎，对咯，这才是我秦明的师弟！”说完就要拉着秦无命走向局长的办公室。

    秦无命冷冷的说道：“明哥，你还没看明白吗？陈局长这老狐狸滑的很呐，这一招分化拉拢玩的溜啊。”

    秦明听他这样一说，就不由的一愣，问道：“这话怎么说。”

    秦无命淡淡的说道：“自古到今，哪个一把手和二把手会和睦相处的？陈局长还亲自起草了这份通知，就说明他有拉拢之意。然后会料到我们会在局长那里肯定会碰的一鼻子灰，就会知道他的用心良苦。”

    秦明想了想，说道：“哪又怎样，你小子心眼可真多，我们做下属的，有时只能成为这些大佬手中的棋子，没办法，这就是下属的悲哀。”

    秦无命却是冷冷的一笑，说道：“我偏不让他如愿，我倒要看看这位市局的一把手到底是个什么样的人，今天就让我来会会他。”

    秦明一看师弟这种表情就知道，这小子指不定憋着什么坏水呢。

    市局局长办公室。

    李国正局长正坐在自己的办公桌前批阅着手中的文件。听到敲门声后，就用一种威严的声音说道：“进来。”然后头也不抬的继续着自己的工作。

    直到感觉到自己的面前来了两个人之后，这才缓缓的抬起了头，目光锐利看向他们，淡淡的说道：“哦，是秦法医来了，请问有什么事吗？”

    其实李国正知道秦明此刻前来的目的，无非就是想要说动自己让这个秦无命加入市局刑警队。他不认得秦无命，但是最近两天的报告让他对这个不守规矩的小子颇为反感。他是一个很正派的人，有时候也可以说是迂腐，他不想让自己的警队中混入这样的一只害群之马。

    他和副局长陈立夫一直都不太对付，其实没有什么个人恩怨，也没有谁对谁错，只不过是破案的理念不同罢了。

    因为他是侦查员出身，在他年轻的时候，靠着自己的实力硬是破获了不少的悬案。那时候的法医系统很不健全，在很多案子上几乎起不到多大的作用，所以他有时候很看不起这群迂腐的书呆子。而陈立夫又是法医出身，所以在很多事件的处理上很难达成一致的意见。

    “李局长，是这样的，这里有陈局长起草的一份通知，希望您看一下，没有什么意见的话，就在上面签字吧。”秦明有些恭敬的说道。

    “哦，我知道了，等我忙完手头的文件就看你拿来的这份文件。”李国正冷冷的说完就又低头批阅文件了。

    秦明和无命很识趣的坐在旁边的沙发上，正襟危坐，不敢有丝毫的怠慢。

    随着时间的流逝，整整半个小时都过去了，李国正也没有抬一下头。

    秦无命这时算是明白了，敢情这位李局长这是要晾着我们啊，给我一个下马威啊。我还好，当兵的出身，这样的长时间的正坐对于我来说不算什么，但是明哥可受不了啊，头上的汗哗哗的流淌，眼看就要坚持不住了。

    “不行，我不能让这老小子把我看轻了。”秦无命心里说着就四处观察，想要找到一个突破口，引起李局长的注意。

    就在这时，秦无命眉头一皱，紧紧的盯着李局长的电脑，电脑显示器上的一张照片引起了他的注意。

    秦无命死死的盯着屏幕看了足足有两分钟分钟，这才悠悠的说道：“不对啊，这照片上的女人好像已经死了啊，我看像是谋杀！”

