    林秘书突然觉得自家霍总头发的颜色岌岌可危，于是又一次把江晚晚送过去后，委婉地提醒霍铮。

    “霍总，江小姐最近和阚医生相处得很不错，她的情绪也越来越稳定了。”

    “嗯。”霍铮头也不抬地继续工作，可林秘书还站在办公室里迟迟不走，他抬头就看到了对方欲言又止的表情，“你想说什么？”

    林秘书疯狂暗示，“我觉得阚医生对江小姐似乎太好了？”

    霍铮转了一下手里的钢笔，问道：“你知道他收了我多少钱吗？”

    林秘书老实回答道：“知道。”

    这个心理医生的价位可不便宜，他心想。

    然后霍铮就用一种看傻子的眼神看他，让他自己体会。

    林秘书：“……”

    也是，阚秋白收了霍铮那么多的诊疗金，他敢对江晚晚态度不好吗？

    但林秘书还是觉得哪里有点怪怪的，对上霍铮嫌弃的眼睛，他决定闭上嘴。

    大概是他想太多了吧！

    然而他不知道的是，他刚一离开办公室，霍铮的脸色就沉了下来，周身都散发着不悦的气息。

    阚秋白是么……

    心理医院。

    今天阳光正好，于是阚秋白建议江晚晚到室外散步晒太阳，对她的身体以及胎儿的身体都有好处。

    两个人一起走在医院花园的小路上，阚秋白体贴地问道：“会不会冷？”

    江晚晚身上穿着轻薄又保暖的羊绒大衣，摇摇头道：“不会，谢谢阚医生。”

    阚秋白闲聊似地说道：“我好久没有这么悠闲地晒过太阳了，这都是沾了你的光。”

    江晚晚闻言好奇地问道：“阚医生平时很忙吗？”

    阚秋白解释道：“有时候会有很多病人，自然也就忙起来了。”

    江晚晚点点头，“看来大家都觉得阚医生是个好医生，所以才会找你看病。”

    阚秋白微微一笑，“你也觉得我是个好医生吗？”

    江晚晚满脸认真的说道：“当然，你是我见过的最好的心理医生，谢谢你的帮助。”

    之前那个姓白的心理医生，可以说是她的噩梦了，导致她对心理医生这三个字都有了应激反应。

    而这些日子里，她和阚秋白相处，他的温柔体贴还有亲和力，以及专业的态度，让江晚晚慢慢地建立了信任感。

    阚秋白听到她这么说，目光更是柔了几分，温和道：“倒也不必，我是收了诊疗费的，你就把我当成朋友看待好了。”

    江晚晚看着他温文尔雅的模样，情不自禁地想起了季长泽，突然觉得阚秋白和他有一点像。

    想起季长泽，她眸中黯然。

    她怎么也忘不了那天，季长泽握着她的手开枪自杀的画面。

    他说，他从来没有想过伤害她……

    “江小姐，你怎么了？”阚秋白立刻察觉到她情绪的变化，把她的注意力拉回来，不让她继续沉浸在糟糕的回忆里。

    江晚晚回过神来，对他抱歉一笑，“阚医生，我还有一个问题。”

    阚秋白自然而然地说道：“既然都是朋友了，你以后就不要叫我阚医生了，就叫我的名字吧。”

    江晚晚有些犹豫道：“这不太好吧……”

    她觉得这样似乎对阚秋白不太尊敬。

    “没关系，你不愿意就算了。”阚秋白笑笑，但眼里却划过一丝明显的失落。

    江晚晚正好捕捉到了那么失落，咬了咬唇，试探性地开口道：“那，阚秋白。”

    阚秋白目光顿时柔和，“嗯，你刚才想问什么？”

    江晚晚问出了自己最担心的问题，“我想问的是，我的人格分裂症会有遗传性吗？我的孩子会不会也得这个病……”

    遇到专业的问题，阚秋白的态度也变得严谨起来，认真道：“人格分裂症分先天性和后天性，先天性是会遗传的，后天因为环境的不良影响形成的人格分裂是不会遗传的。你的亲人是否有什么心理类或精神类的疾病？”

    江晚晚回答道：“我没有家人，我从小是在孤儿院长大的，后来被领养了。”

    阚秋白立刻道歉，“很抱歉。”

    江晚晚倒没什么伤心的，摇头道：“没关系，我不在意的。”

    阚秋白沉思了几秒，“你这样的情况没办法确定是否有遗传因素，所以还是有遗传可能的。”

    江晚晚听到他的话，一下子就着急了，小脸都有些发白，“那该怎么办？我不想让我的孩子跟我一样。”

    阚秋白安抚道：“没关系的，以后尽早干预治疗就可以了，现在医术那么发达，不会有事的。”

    他权衡过后，没有告诉江晚晚事实——她并没有患人格分裂症。

    江晚晚最近精神状态被他调理得不错，他不想再让她受刺激，一切等调查结果出来之后再说吧。

    见她实在担忧，阚秋白又安慰了江晚晚一会儿，两个人站在一起，男人温润如玉，女人柔弱美丽，远远看上去就像是一对璧人。

    不少人都看到了这个画面，几个小护士忍不住凑在一起议论。

    “阚医生和江小姐看起来好配呀，他们两个人的颜值真的好高。”

    “她都是一个孕妇了，阚医生可是未婚！就她也配得上阚医生？也不撒泡尿照照镜子！”

    “她应该早就结婚了吧，肚子里怀着孩子还和别的男人勾勾搭搭的，真是不要脸！”

    “也不一定呢，她来这么多次我们都没有见过她老公，说不定是哪个已婚男人在外面养的小三……”

    她们讨论的正起劲，就听见身后传来一道阴恻恻的声音，叫人毛骨悚然，“谁不要脸，谁是小三？”

    几个小护士都吓了一跳，猛然回头看去，就看到了一个俊美绝伦、身形高大的男人站在她们面前，周身都散发着寒气，几乎要化成实质把她们冻成冰块。

    她们不认识这个男人，但对方身上的可怕气场却让她们本能发憷，站在原地，就好像是一群被掐住脖颈的鸭子，说不出半个字来。

    霍铮用一种看垃圾的眼神，看她们，薄唇冷冷地吐出一个字，“滚！”

    几个小护士忙不迭地跑了。

    站在旁边的林秘书则是默默地记下她们的脸，果不其然下一秒就听见霍铮毫不留情地说道：“去找院长，把她们开除！”

    “是，霍总。”林秘书去了。

    霍铮看着不远处气氛融洽的一男一女，脸色更加黑沉了，特别是阚秋白不知道和江晚晚说了什么后，江晚晚突然莞尔一笑的时候。

    那抹生动的笑颜落在霍铮眼中，简直比阳光还要刺眼。

    她从来就不会对他这样笑，却对一个认识了不到几天的男人笑了。

    霍铮一阵怒火中烧，而紧接着，阚秋白又突然伸起手来，似乎是要触碰江晚晚白皙的脸蛋。

    霍铮终于忍不住了，大步走上前去呵止道：“你们在干什么！”

    江晚晚被这道冷厉的声音吓了一跳，仿佛惊弓之鸟，下意识地后退了几步。

    阚秋白立刻上前几步，顺势就把江晚晚护在了身后，看起来就像是江晚晚下意识躲在了他身后似的。

    霍铮脸色难看极了，刻薄地开口道：“江晚晚，我让你来这里治病，不是让你来这里谈情说爱的。”

    江晚晚的脸一下子就红了，羞愤道：“什么谈情说爱，你不要胡说八道，我和阚医生什么都没有。”

    霍铮冷笑一声，充满了讽刺，“什么都没有，他还敢往你脸上摸？”

    江晚晚被气得说不出话来。

    阚秋白皱着眉头说道：“霍先生，你这样不太好吧？我只是看到江小姐脸颊旁边的头发沾东西了，想帮她取下来，仅此而已。”

    “是吗？”霍铮眼底充满了阴霾，死死地盯着他，不得不承认这个男人长得还算是人模狗样。

    五官清俊，身材优越，一身白大褂更是衬得他出尘不染，有一种清冷如雪的气质，却偏偏对江晚晚暖得像是太阳。

    他不信阚秋白心里没鬼。

    但那又如何。

    霍铮直勾勾地看向江晚晚，命名的，“江晚晚，过来。别忘了你是谁的人。”

    江晚晚没有开口，阚秋白就替她回绝道：“每个人都是独立自主的个体，她不是你的所有物。”

    霍铮满脸戾气地骂道：“你没资格说话，滚！”

    江晚晚实在有些忍不下去了，“霍铮，你又在发什么疯？你骂我可以，但是阚医生没有得罪你。”

    她的本意是不想连累阚秋白，毕竟是她欠了霍铮，但阚秋白却是无辜的。

    但霍铮却是误解了她的意思，俊脸泛着铁青色，“江晚晚，你护着他？也难怪，他长得是有那么一点像那个废物。”

    阚秋白脸色微微一滞。

    他像谁？

    江晚晚咬着唇道：“我没有。”

    霍铮眉宇间满是阴冷之色，“我不管你有没有，现在马上过来，要不然我也不能保证会对这位阚医生做什么。”

    他的语气里充满威胁，可阚秋白却没有一点畏惧之色，反而鼓励江晚晚道：“江小姐，我不怕他，你不必为了我妥协。”

    可江晚晚知道，霍铮会有很多办法来对付阚秋白。而阚秋白再优秀也只是一个无权无势的心理医生，他怎么斗得过霍铮呢？

    就连季长泽背靠季氏，也败在了霍铮的手下，更何况是阚秋白，他和霍铮对上，无疑是以卵击石。

    江晚晚在这一刻迅速的做出了决定，愧疚地对阚秋白说道：“对不起阚医生，连累你了，这是我们两个人之间的事情，我会好好解决的。”

    阚秋白担忧地看着她，还想再说些什么，“江小姐……”

    江晚晚却是郑重地说道：“谢谢你，阚医生。”

    说完之后，她缓缓地朝着霍铮的方向走去，像是走进一个牢笼。

    阚秋白看着她的背影嗓子发堵，垂在身侧的双手紧紧握成了拳头，连青筋都冒了出来。

    霍铮不屑地看了他一眼，就收回了目光，好像根本就没有把他放在眼里一样。

    他肆无忌惮地握住江晚晚的手腕，霸道又强势地拉着她离开这里，像是把她当成了自己的所有物，故意在阚秋白的面前宣示主权。

    在江晚晚看不到的地方，阚秋白的脸色一点点地阴沉下来，比乌云压境还要恐怖。

    ……

    霍铮把江晚晚拽上车，林秘书刚好处理完那几个小护士的事情，本想汇报一下，但是看到霍铮可怕的脸色，还是决定先闭嘴。

    “开车！”霍铮脸臭地命令林秘书，然后才开始质问江晚晚，“江晚晚，你就没有什么要和我解释的吗？”

    江晚晚尽量冷静的说道：“医院是你让我来的，医生也是你让我看的，什么事情都是你在做主，你需要我解释什么？”

    霍铮唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“一个才认识几天的医生而已，你就和他那么亲密，有眼睛的人都能看出来有问题！”

    那语气，只差说她轻浮了。

    江晚晚怕连累阚秋白，一直敢怒不敢言，“你不要血口喷人……”

    话还没有说完，车子突然一个急刹车，她毫无防备，重重地往前面撞去！

    可意想之中的疼痛并没有到来，千钧一发之际，霍铮眼疾手快地把她捞进了自己的怀里，大手还甚至牢牢地护住了她圆乎乎的肚子。

    江晚晚撞在男人的胸膛上，人都有些懵了，耳边只听到霍铮愠怒的声音，“林秘书，你是怎么开车的！”

    林秘书赶紧认错，“对不起霍总，对不起江小姐，刚才前面突然跑过一个小孩子，我情急之下才踩刹车的……”

    霍铮不悦道：“继续开车！”

    江晚晚这个时候才回过神，立刻就离开了霍铮的怀抱，然后就听见男人阴阳怪气的声音。

    “连句谢谢都不说？你对那个阚秋白倒是千恩万谢，他真是捡了个大便宜，一边拿着我的钱，一边来泡我的人。”

    “根本就不是你想的那样。”江晚晚的脸红了又白，实在忍不住道，“而且我们都离婚了，你没有必要再纠结这个问题吧！”

    从刚才霍铮出现开始，她就一直觉得哪里不对劲，但就是说不上来，现在她终于回过味了。

    霍铮为什么一副捉奸的样子？

    好像她给他戴了绿帽子一样。

    可是问题是，他们早就离婚了啊，而且现在还是仇人的关系，他怎么也不该是这样的反应吧？

