    对于动物而言，处于任何的危险环境中，只要不得到有效控制，它们有可能会产生一些永久性心理上的疾病。

    专家们对出现过激反应的动物，进行了各种安抚手段，包括且不限于打麻醉针。

    这些动物除了24小时那批，其余的动物都得到有效控制，延缓了它们的紧张心情，不再到处撞头撞笼子。

    24小时那批动物，则没有那么好了，因为过了太久才回收它们，当陈默回收时，它们已经在里面撞到头破血流，大脑破坏严重，正在抢救中。

    就算抢救回来，估计也很难判断精神能否恢复正常，毕竟它们大脑头骨都撞出来了，很难想象它们在那个世界激烈到这种程度。

    生物实验所的不知情的研究员对此很是好奇，这些猿猴到底被送到哪个地方，竟会如此失态。

    而获得知情权的大佬，则是进入隐世埋名的绝密生活状态，观看陈默拍摄的视频资料。

    在视频资料里，有关于矿工爆杀者那段，本来有人想要P掉的，毕竟怕泄密太多，只想让研究人员看自己该知道的东西。

    但是考虑到猿猴的疯狂现象也可能是机器人释放的某种干扰电波信号，于是没有剪掉，完整的播放出来。

    一群老头子看着视频里面的全过程，议论纷纷，都觉得这事蛮邪乎。

    但是在超自然力量面前，再怎么邪乎，大家也要从科学角度分析它的原理，辩证地看待此事，而不是害怕。

    “依我看，这台机器人大有问题，做实验时应该保证处于没有第二因素的干扰。”

    “那黑箱的猿猴那批怎么说，它们也跟着疯了。”

    “反正我申请重做实验，改到雪地上，不能再有机器人看着，最好远离那座芯片厂。”

    “情况不是最坏的，至少没死的猿猴们都恢复正常了，只有刻在骨子里的本能应激反应我们是没法在短时间修正的。”

    “其实吧，我还是很好奇，陈默为什么一点事也没有，难道他是唯一的独特个例？”

    “咳，在没有进行人类测试项目前，这个唯一结论不能乱下。”

    是的，有一些科学家还是希望，能派一个意志坚定的人到废土逛个几秒钟。

    但绝大部分科学家都认为，猿猴表现如此不堪，他们已经不赞同放军人进废土测试精神承受能力。

    ……

    另一侧，陈默在公司拿到生物身体检测和精神检定完整报告，看着心直往下沉。

    24小时的猴子们没有救活，都死掉了。

    而活下来的猴子都稳定下来，不再狂躁。

    但是这种激烈的反应还是给人类带来很大的忌惮，下一阶段的实验大概率会咔嚓掉了。

    “避难所说过，哪怕是小孩子，也能在地面生活一段时间后才会神智不清。”

    “猿猴不是人类，如果是我们地球人类到废土，大概率也能坚持一段时间。”

    “那么他们所说的纯净人种无事论是不是真的？”陈默脑子里一直想着那个机器人所说的纯净人种论。

    陈默曾以为，自己没有事，是因为自己来自地球，是未被污染的人类。

    但是从地球猿猴的测试来看，废土对大部分生物而言都是公平的，该疯的还是得疯，纯净人种论并不可信。

    “但我为什么没事？”

    “难道是因为我本来就是精神不正常的人，所以幸免于难吗？”

    这个古怪，自我意识又过重的猜想，再一次飞到陈默的脑海里。

    陈默打小时候起，就一直觉得人类所生活的世界是超自然世界的冰山一角。

    像那些电视机里表演的动画，魔幻电视剧，陈默认为有一些设定是真实存在的，但是有一些是胡言乱语的臆想，不现实的构想。

    当然，小时候的同学们是相信着有那些世界的存在，不过长大后，身边的人里只剩下陈默自己还相信了。

    但仅仅如此，陈默认为还不够，总觉得差了点什么是自己没想到的原因。

    会是什么呢？

    陈默想不出来了。

    陈默最后写了一个不负责任的猜想，留给了开会人士仅供参考：“如果可以的话，放一批即将行刑的死刑犯，带他们去那边旅游几分钟，或是一小时，一天也成，我是说旅游啊，旅游，不是大家想的那种。”

    ……

    某地，一场不记录的高规格会议上。

    陈默的纸条以幻灯片的形式，播放到大屏幕上。

    “这张旅游的纸条也不知道谁写的，我看就很不错，很人性化。”

    “关在死刑监狱的重犯，沾了几条人命那种，他们关太久了，心灵估计也很闭塞，旅游这事就整挺好的，给他们换换环境，转换心情再回来……”

    哪怕是猿猴的疯狂，也不止不住人类的好奇心。

    他们都想知道，人类的极限在哪里。

    ……

    雪地都市，自来水厂。

    “人类是有极限的。”

    陈默面对义体人操控的机器人的询问，表达了自己的观点：“你问我为什么要这么多义体材料，这就是我的理由。”

    作为负责交接工作的腾玉山，心里的情绪明显有一些起伏。

    这个纯净人类，不，不如说眼前这个男人更适合当义体人，他不应该当纯净人类。

    “老实说，我有点意外，你比过去那些老家伙们，接受义体观念的速度都要快无数倍，确实，我也认同人类是有极限的，不过我想问一件事，为什么你现在还不是义体人？”

    “实话说了，我正在培养自己的一批义体医生团队，用别人的终究是不放心，只有自己培养起来的队伍，才能安心地将身体交付给别人。”陈默直白说道。

    “哈哈，那你可真是太小心了，不过你这个性格我不讨厌。”

    “好了，我这边也收到了总部的回信，同意了用淡水交换义体材料的交易，不过想要我们给出义体手术的教程视频，那可就想太多了，这些知识都是无价的，它不能用来交易。”

    陈默坚持道：“那么能不能给一些打基础的简单书籍，比如面向还没有学习，但是有志向从事义体医生行业的学生，让他们粗略了解义体行业，勾起他们就职报考兴趣的书籍？”

    “你先别说话，听我说完，我想过了，这些入门级书籍基本上不会涉及到什么核心机密，全是世界上公开公认的一些常识，一旦想要深入了解这个行业，就得接触专业性质的书籍，而我要的只是让人产生入门欲望的初级书籍。”陈默说道。

    机器人的显示屏闪过了“……”的文字符号。

    过了几秒钟的闪烁后，它突然用夸张的语气说道：

    “噢，好吧，见鬼，你说服了我的上级主管，看在百万吨淡水交易的份上，我们可以赠送一份入门级义体医生书籍，名叫《送给孩子们的赛博义体启蒙书》，希望你不要嫌弃。”

