    就在大狼离对手越来越近时，双手捂着头看似的郝海昌却突然睁开了紧闭的双眼，眼眸里闪过一丝得逞的光。

    身在半空的大狼看见这一幕，顿觉不妙，自己中计了！

    在呼啸的风中，大狼看见了郝海昌突然睁开的双眼，以及环绕他身周的那层肉眼难以察觉的风障，正是那层风障削弱了大狼的那一声嚎叫，郝海昌才能这么快恢复过来。

    大狼这一次的扑击出了十分力，并没有向之前那样留三分用以辗转腾挪，也就是说它停不住了。

    而郝海昌手上凝出了一把由风构成的青绿色短刀，若有似无之间，像是风的呼唤。

    风刀在郝海昌的挥舞之中划过了大狼的肋下，大狼仗着自己皮糙肉厚，硬是扛了下来，但也多出了一道三十厘米长的伤口。

    鲜血汩汩流下，大狼向侧方摔去，借势就地一滚，拉开了和郝海昌之间的距离，避过了第二刀。

    “大狼！”任明空询问式地喊了一声。

    大狼甩甩头，呲起了牙，双眼露出凶狠之色，自从离开紧那罗秘境后，它便再也没受过伤了。

    虽然郝海昌那一刀看着吓人，但大狼奋力扭动之下，已经卸掉了大部分的力，涌出的鲜血不过是皮外伤罢了，根本不影响战斗力。

    “我没事。”大狼回应道，随后它抬眼瞥了瞥头上站着的鹦鹉，“你不能看着我挨揍吧？”

    五哥抖了抖尾羽，一脸义愤填膺：“狼兄，咱说好一起上，刚才不过是给你表现的机会，既然你已经赚足了风光，那爷也不能光看着了！”

    不远处的郝海昌可不会给大狼休整的机会，握住风刀就向大狼袭来。

    大狼假装要硬碰硬，郝海昌却不愿意，他的皮可没大狼那么厚，以伤换伤的打法对他来说是绝对吃亏的。

    于是便收了力往旁闪去。

    但这正是大狼所期望的。

    仿佛早有预预料一般，大狼身在半空猛地一个扫尾，瞄准的正是郝海昌的落点。

    这一击，郝海昌避无可避，被大狼如钢筋一样的尾巴结结实实抽中了腋下，直接飞了出去两三米，幸亏即将落地之时，郝海昌手中的灵力涌动，在身下召来了一阵托住身体的微风。

    重新站起来后，郝海昌的脸色不太好看，腋下的疼痛撕扯着他的精神，不由得发出抽冷气的声音。

    快速逼近的大狼没有给他喘息的机会。

    郝海昌只能借助那道飓风暂时又和大狼秦王绕柱了起来。

    过了一分钟后，郝海昌终于稍稍缓了过来，咬了咬牙道：“本来这一招是准备对付任明空那小子的，但既然你这么难缠，那就先让你见识见识……”

    言罢，郝海昌将手中的风刀猛地插进身前的飓风里，用力地搅动着。

    尚武台上的风声开始渐渐刺耳了起来，那道飓风仿佛棉花糖一样被缠绕到了郝海昌手中的风刀上。

    不一会儿，他手中原本长度不足一尺的短刀，已经变成了两尺余长的唐刀样式，若有似无的外形也更加凝实。

    令人畏惧的风暴被压缩在这把刀的刃上，不难相信如果被斩中会经历怎样的折磨。

    大狼的表情也凝重起来，他听任明空说过，这人是天外天的成员，即便招人讨厌，但能加入天外天，那就意味着他的实力绝对是得到认可的。

    那把刀绝对不能碰！

    “老五！”大狼低声催促着，要是头上的鹦鹉再不出力的话，它也要拿出压箱底的手段了。

    五哥展开双翅，像是拥抱着天空，听见大狼的呼喊，回应道：“来了来了，今天天气太好，爷找了半天才找到感觉……别怕，爷准备好了。”

    大狼微微点头，接下来的一次交手就是分胜负的回合了。

    对面的郝海昌双膝微屈，重心下移，高高地举起了手中的风刀2.0，刀刃上的风暴愈加狂暴，这是他全力的一刀。

    下一秒，他就将奋力挥下高举的风刀，而令人胆寒的风暴会似洪流一样释放，清剿身前的区域。

    而他看见大狼此时却如吓傻了一样站在原地一动不动。

    他的肌肉已经绷紧了，大脑皮层向手臂下达了攻击的指令。

    但是……

    所有人都没反应过来的事发生了，万里无云的天空中，突然落下了一道透亮的电光。

    正正好好地劈在了郝海昌高举的风刀2.0上，风助电势，无数细小的电蛇在风构成的刀里左冲右突，疯狂肆虐。

    不过一眨眼的功夫，郝海昌手中的风刀便再也难以维系，轰地炸了开来，风暴与电光四散飞舞。

    与此同时，大狼也动了，在五哥的帮助下，它的体表附上了一层隔绝电流的屏障，得以在炸开的电光中穿行。

    它的目标直指郝海昌。

    而身处爆炸中心的郝海昌此时遑论反抗，就连站立都已经是难事。

    炸开的闪电让他浑身都被洗礼了一遍，头发直直竖起，身上黢黑一片。而风暴则在他的皮肤上割开了一个又一个小豁口。

    这还是他反应了过来，给自己加了一层防护屏障的结果。

    但是穿过爆炸的大狼成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    郝海昌被直接扑倒在地，毫无反抗之力。

    若这不是在尚武台，不是点到为止的对决，大狼绝对不止是将他扑倒在地这么简单。

    全程屹立高处的肖凤仪跳了下来，上前探查了一下交战双方的情况，发现并无大碍后松了口气，刚才那一幕已经超过“点到为止”的范围了。

    “获胜者，任明空！”他朝着台下，大声宣布道。

    “噢！！！”

    一片振奋地欢呼声在零点几秒的沉寂后爆发开来，最后交手看得他们大受震撼，直到肖凤仪宣布胜者，才让他们回过神来。

    台下待命的医疗队在肖凤仪的示意下上场抬走了昏迷的郝海昌。

    任明空也跑了过来，想要鼓励地拍拍大狼的头，却被占领了高地的五哥劝退。

    “怎么样？”大狼骄傲地昂了昂头，“收拾他还不是轻轻松松。”

    “爷的功劳也不小！”五哥不甘示弱。

    任明空见一狗一鸟精神头比上台前还要好，便知道它俩没什么大碍，也放下心来，展颜笑道：“好好好，你们这一战表现不错。”

