一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第270章：申请专利？

    “什么叫看看，你知道这公式的价值吗？是能随便看的吗？”

    李老其实也不是针对谁，而是害怕陈锋心里头有意见，毕竟这是陈锋发现的，这东西理应是陈锋的东西，而这群人连申请都没有，就直接进来想要看公式，真的是那么容易能看的吗？

    公式是什么，对生物化学来说，公式就是命根子啊，一群人直接拥挤进来看命根子，这不是完全不把陈锋放在眼里吗？

    讲实话，就陈锋个人，他还真没觉得怎么样，这公式就算是被人家破解了，那也无所谓，因为陈锋是要申请专利的，申请专利就有一个前提，那就是必须要把配方给拿出来，不然谁知道别人是不是抄袭你的啊！

    其实吧，很多东西，大家都是会仿造的，但是因为专利摆在那边，所以难以制作，其次就是工业问题，华夏的尴尬地方就是在这里，很多专利啊，华夏其实能做，但是工艺不达标啊，所以没办法制作啊！

    而一些真正的高尖端科技，或者是秘方，人家都是保密的，谁会申请专利啊！

    “没事，专利我已经申请了！”

    陈锋笑着说道，一旁李老等人，更是不可思议的看着陈锋！

    “你可想清楚了，药物专利可是只有二十年的！”

    二十年啊，药物专利只有二十年，二十年之后，专利就会被公开，并且任何人都不需要缴纳一分钱，就可以肆无忌惮的使用这个配方！

    这意味着什么，意味着这本来这一棵摇钱树，只能赚二十年钱啊！

    “李老，放宽心吧，讲实话，药物这点钱啊，我还看不上眼呢，到时候这个感冒药如果是真的，扣除本金之外的所有收入，我会成立一个基金，用来帮助一些需要帮助的人！”

    人们看傻子一样的看着陈锋！

    “不是……”李老不断摆手，然后说道：“你知道，这个药物的时常有多庞大吗？人们可以不用心脏药，可以不用降血糖的药，但是这个感冒药，全世界没有任何一个人类能逃得过啊！”

    “这个市场啊，那是全球所有人类都会接触到的市场啊！”

    的确，感冒这东西，没有人类可以避免，就算是身强如牛的特种兵们，也照样会感冒发烧，而这个药物，如果是真的如同陈锋所说那样，那又可以当普通感冒药用，又可以当克制流感的特效药用！

    而且关键是，从药物成分分析来看，成本非常的低廉！

    “大规模生产的话，一公斤的药物，成本不到十元，而一公斤能分多少包了？20克一包，那就是足足50包啊，一包卖个1块钱，那都是五十块钱，利润高达四十元！”

    陈锋计算了一下，一般市面上的感冒药，得八块钱，而这边最多两包就绝对痊愈了，从市场角度来看，陈锋的做法的确是神经病，全球75亿，感冒没有那么频发，但是就算是十万分之一的几率好了！

    十万个人里，有一个人感冒，或者流感！

    那就是足足7.5万人！

    一人两包，那就是15万！

    一天15万，一年下来就有5475万华夏币啊！

    少吗？

    当然少咯，上面的十万分之一的几率是不可能的，尤其是流感这东西，是会传染的，瘟疫公司这个游戏都玩过吧，最有效的传染方式，就是空气传染，通过咳嗽传染，只要点出咳嗽空气传染，不好意思，在非常短的时间内，就可以造成大面积的感染！

    所以，一旦真的传染起来，那是非常可怕的！

    “但是，无所谓啊，除非说一天75亿，不然一天7.5亿，也没我的分红多啊……”

    一天75亿还差不多呢！

    “你真的要申请专利？”

    “对，如果这不是别人珍贵的研究成果的话，我甚至愿意公开呢！”

    陈锋笑着说道，但是这话他自己知道，是假的，这东西是不可能公开的，只是他要在这边刷一个好感度！

    为什么？

    开玩笑，这么多的院士在这里，不忽悠一波，怎么过意的去呢？

    “好！”

    果然，陈锋的话音刚落，就有人直接称赞了起来，陈锋满脸笑容，比起金钱来说，人才更重要啊，这些可都是院士啊！

    “好了，接下来我要开始写公式了，诸位可以看，但是在专利下来之前，麻烦不要泄露出去，谢谢！”

    陈锋一鞠躬，一群院士连连摆手，这些都是为了国家奉献了一辈子的人，愿意来实验室的，那都是有真才实干的，没有能耐的，陈锋这边是进不来的，例如中科院也有一些事业编制，这些编制的人是进不来陈锋这边的。

    陈锋当初就说了，除了他带来的人，其他的，只认两个！

    技术！

    人品！

    技术不过关，不让进！

    人品不过关，不让进！

    对了，两者不是单一选择，而是综合的，也就是说，又要有技术，又要有人品，才能进入其中！

    人品如何分辨？

    你当国家是吃素的啊！

    早就有一份名单的，不在名单上的，是不允许进入的，除非是陈锋带进来的。

    而如果陈锋有危险，逼迫陈锋带他们进入到这里……

    真当张通和朱毅是死的吗？

    所以啊，安全性，完全不需要担心，更不需要担心泄露出去，这里的院士们啊，都是国家认证的！

    陈锋很快就开始书写公式，公式很长，一两块黑板都写不下，这个公式其实并非是配方公式，配方也的确是在上面，但是对于药物来说，这个公式是“反应公式”，说白了，这个公式就是这个药物对病毒产生反应的一个过程。

    而靠着这个过程呢，大家就能知道确切的配方了！

    至于真正的配方，其实很简单，陈锋这样的小白，都可以自己动手制作，而且看李老的样子，很显然陈锋做出来的，不差劲！

    所以配方很简单，主要还是这个反应公式，才是关键！

    一些人啊，还能从这个公式里，看到未来呢！

    地球那么大，大自然那么复杂，人类连自己都没搞清楚，更别说是搞清楚自然了！

    所以，一个反应公式，可以直接给这群生物学家，化学家们，带来极大的冲击！

    他们，都看见了未来！

    这是属于未来的研究成果啊！