    十二月五号，星期一。

    雷鸣寺。

    天际边，只是稍稍出现了一抹鱼肚白。

    此刻，雷鸣寺的佛堂中。

    那些由妖怪施工队塑好，昨晚刚刚摆上去的各色佛像，不约而同的颤抖了起来。

    身上的泥质迅速褪去，露出其内金灿灿的佛躯，随着口鼻嗡动，喷吐出无边佛光。

    下一瞬，各尊佛像纷纷张开了眼。

    起身，从自己的佛座之上走下。

    互相对视一眼，表情庄重且肃穆，点了点头。

    两脚一踏地，迈步而出，化作道道佛光集体消失。

    没过多久。

    洗漱完毕，早起礼佛的老方丈，从容的伸手推开了佛堂的门。

    口中，提起了一句佛号。

    “阿弥陀——”

    “佛？”

    “哎，我佛呢？！”

    “佛去哪里了？！”

    ......

    荒川区，天集神社。

    无比灿烂的佛光，自平雄山之后涌现而出，将黝黑的山体都镀上了一层淡淡的金。

    刚刚在雷鸣寺显灵的众佛，悄无声息的出现在平雄山外，将视线投向半山腰的那座毫不起眼的神社。

    不过，还不待他们踏足神社之中。

    霎时间，他们身前的虚空之中，倏然钻出了一道道漆黑的粗大锁链。

    吭哧不断的撞击声中，交错成密密麻麻的锁链之网，如同暴雨般向众佛倾斜而来。

    恐怖的威势径直将众佛逼退数十米，拦截在天集神社之外。

    此刻，众佛望着身前这些仿佛有生命般，在缓缓攒动的冰冷锁链。

    眼神不由得凝重了起来。

    这些锁链......

    全都是由神力幻化而成。

    在众佛的视线中，神社的本殿上空，有三道身影纷纷踏出。

    浩瀚莫测的神力在他们身边涌动，覆盖了大半座山脊，将神社包围在内。

    仅凭三人，就能与众佛身后的无边佛光对峙，毫不退让。

    而看着这三道身影，这些佛们脸上不禁露出了些惊讶的表情。

    这三道身影，他们也并不陌生。

    是高天原中最为强大，也最为尊贵的三位神明。

    太阳之神，天照大御神。

    月亮之神，月读命。

    海洋之神，须佐之男命。

    三贵子神......

    为何，会全部出现在这里？

    众佛也一时没搞清楚状况。

    半晌，才有道宽厚的声音，从他们之中传出。

    “阿弥陀佛，霓虹的神明，我等前来此处并无恶意。”

    一位肥头大耳，面相和善的佛，离开众佛之间，向前竖掌行礼道。

    “地藏王菩萨，已经将白木神官的主张告知我等。”

    “按照我佛的旨意，特派我等前来告知白木神官，六道轮回，已经做好了与黄泉融合的准备。”

    “还希望，能让我们与白木神官见一面，将这件事告知......”

    这位佛话还没说完，便听到身后传来一道回应声。

    “好，在下已经知道了。”

    “麻烦诸位跑一趟了。”

    听到这话，众佛齐齐一愣。

    随即转过身，诧异的看着不知道何时出现在他们身后的，那名身穿云白狩衣、面容俊秀的神官。

    不过，让众佛意外的，倒不是看到了白木俊。

    而是对方，正保持着举起手掌的姿势，瞄准了自己这一片佛？

    手掌中汇聚的力量，连众佛也不禁眼角发抖。

    他想干什么？

    此刻，白木俊微笑着，若无其事的放下手掌，散去了手中的佛光。

    毕竟刚刚，他还拿捏不住这些佛们现身的意图。

    已经做好了来者不善时，就对他们使用佛法的打算。

    但现在，他已经知晓了对方的来意。

    是和平使者啊。

    看来，地藏王菩萨已经成功的将他的理念，传达出去了。

    想到这，白木俊不禁露出了发自内心的微笑。

    他活动了一下手掌，扭了扭手腕，表情渐渐认真了起来。

    “既然如此，在下这就准备开始融合这两处了。”

    “那按照计划，天照大御神，我们出发吧。”

    三尊神明之中，天照大御神冷眸微微闪动，轻轻点了点头。

    身上宽大的霞袍收束，贴紧娇躯，随即出现到白木俊身边。

    这也是白木俊提前与天照大御神商量好的。

    此刻，天照大御神的神国中，已经按照白木俊的想法，收纳了高天原不少天津神。

    虽然达不到千重神国的规模，但也有足足数百位，总体的防御力也是达到了一种堪称恐怖的程度。

    算是白木俊应对菊理媛命威胁的一种手段。

    她回眸一瞥，清冷的语调混杂着夜晚的寒意，散在空中。

    “月读，须佐之男，你们留在这里保护神社。”

    “我，去负责保护白木神官。”

    听到天照的话语，须佐之男点了点头。

    而一旁的月读则微微躬身，柔声开口道。

    “那姐姐大人，为了更好的守护神社，是不是应该把月读的神力，还给月读了呢？”

    “月读，已经反省的非常深刻了......”

    “对了，如果姐姐大人不关心白木神官神社安危的话，就没必要将神力还给月读了......”

    说完之后，月读依旧乖巧的低着头。

    但美眸之中，却露出一丝得意的笑容。

    她这个问题问的时机很巧妙。

    并不是以她自己的名义来要回神力，而是借着保护神社的名义来讨要神力。

    这个时候，如果姐姐大人拒绝自己的话......

    无疑会得罪白木神官！

    天照，我看你怎么选！

    “月读，你还差得远呢。”不待月读说完，天照大御神冰冷的挥手打断道。

    “单凭你现在的表现，我是不可能把神力归还给你的。”

    “除非......”

    “未来某一天，让你的子神亲自来向我讨要。”

    “到那时，我会还给他的。”

    听到这话，月读脸上的柔美笑容顿时一僵。

    她不可置信的抬头，向天照大御神那淡漠的冷眸看去。

    秀口微微张大。

    天照......

    你什么意思？

    没有神力，你叫我怎么创造子神——

    不过天照没有再理会自己的胞妹。

    而是转身，看向白木俊，微微颔首道。

    “白木神官，我已经准备好了。”

    “嗯，那好。”

    白木俊抬起右手。

    手掌外侧，顿时被第七法海的澄澈银芒所包覆。

    对准身前尚未褪去的夜色，徐徐一划。

    夜色在他手中仿佛是块幕布，被白木俊在其上绘出了一道宽大的银色裂缝。

    而看到这道裂缝，天照大御神没有迟疑，消失在裂缝之中。

    原本，白木俊也要迈入。

    但他想了想，又探回半个身子，向着身后一脸震撼的众佛，善意的询问道。

    “如果诸位有人感兴趣的话，可以跟在下一起来，亲眼看一下地狱与黄泉融合的全过程。”

    “想来，应该也是不错的体验。”

    听到这话，众佛一愣。

    顿时齐刷刷的摇起了头。

    之前开口的那位佛，尴尬的开口解释道。

    “白木神官，关于这件事情，我佛已经提前嘱咐过了”

    “佛说了。”

    “别看了，看了也学不会。”

