    在印加虫群的陆军上空，大片的阴影笼罩了它们。

    轰炸者现在已经完全控制了制空权，在印加虫群的爆甲被大量的消耗，喷沙虫死伤惨重的情况下，已经没有什么能阻止它们了。

    解决喷沙虫的轰炸者们从印加虫群部队的后方开始轰炸，它们投下的爆弹，就如雨点一般从空中坠落而下，猛烈地砸在了印加虫群推进的大军上空，轰鸣的溶解液瞬间让无数印加虫群化为脓血。

    印加虫群的部队在溶解液的爆裂下，伤亡不断增大，但这支虫群军队却不退反进，身形巨大的裂地者顶着包含溶解液的爆弹之雨在林中前进，刽子手们更是以快速冲刺，它们一边躲避着轰炸者的攻击，一边继续往前冲锋，用镰刀般的肢体击杀琳的陆地部队。

    无数树木和石块在裂地者的长颚下倒塌碎裂，印加虫群在丛林之中横冲直撞，裂地者配合着大量身形敏捷的刽子手，印加虫群的部队正在不停地追杀着琳的陆军。

    轰炸者在空中不断投下爆弹轰炸印加虫群的部队，印加虫群采取分散的方式来降低被轰炸的伤害，但它们却丝毫没有撤退的打算，每一个虫子都疯狂般地试图击杀更多的地面部队。

    整个战场是以三棵排成一行的家园树为中心，南边属于印加虫群，而北边则属于琳，印加虫群是以刽子手和裂地者为主的部队往北边推进，攻击琳的陆地军队，而琳的轰炸者在最开始冲向了南边去击杀喷沙虫，现在飞回来，正从刽子手部队后方轰炸。

    现在。琳几乎所有炮击者都损失殆尽，琳能感受到它们未完全死亡的细胞与器官的碎片散落在丛林之中，如果有水，琳可以把它们再次组合起来，但在无法活动的空气中。它们只能慢慢地等待着死亡。

    而炮击者只是琳的地面部队中的一小部分，但印加虫群依旧不断地推进，大量刽子手以极快的速度扑向琳后面的军队，而琳现在的三波陆军也出面了，它们的名字为‘绞木者’。

    绞木者的身形就像一根长达五米的圆木，全身由坚硬甲壳覆盖。并用八只节肢移动，它们头部长满坚固利齿的大嘴可以绞碎木材之类的硬物，再通过在体内组合成尖锐状并用体壁的喷射口喷射出，能刺穿对手的关节部分或者眼球。

    实际上绞木者能嚼碎并在体内快速组合多种物体，比如说它们可以吞噬对手的甲壳做出壳质物弹头，或者吞噬养分制造出大量小型部队。

    并且它们的圆长的身躯非常适合冲锋。绞木者的尾部有喷射口能让它进行短距冲撞。

    在林间不断躲避轰炸并前进的刽子手们，突然听到了无数的脚步声，只见大量的绞木者突然冲出林间，它们猛地开启身后的喷射口，以高速撞向印加虫群的刽子手部队。

    刽子手身体较为奇怪，因为前两肢化作镰刀，因而只能用后肢站立。这导致它们身体平衡性不足，虽然速度快，但只要受到撞击很容易就会摔倒。

    在绞木者的撞击下，一些刽子手甚至在地上连续翻滚了数圈才停下来，而且它们怪异的体型让它们无法快速地站起，这时绞木者已经追上，并用嘴巴撕咬它们的身躯，绞木者的嘴是专门用于碾碎硬物的，只需一用力，就能在刽子手的身躯上咬下一大块连着肉的甲壳。

    刽子手这种兵种虽然速度快。但易摔倒，而且甲壳轻便，显然只适用于追杀，不适合用于正面冲突，不知道印加虫群为什么要生产出这种不稳定的兵种。

    在绞木者之中。琳还加入了粉碎者，在这两种兵种的撞击冲击下，刽子手部队被逼的往回撤退，它们一部分躲藏到身形巨大的裂地者身下，而更多的则被逼回轰炸者的轰炸区域，在爆弹的溶解液之下四分五裂。

    现在，印加虫群的军队被琳的地面和空中同时夹攻，刽子手的部队开始四散撤退，试图往回逃去，但裂地者们却依旧保持着前进，它们在轰炸的爆弹下毫无损伤，巨大的力量可以让它们轻松把绞木者踩成碎块。

    面对这些震撼大地的怪物，琳的绞木者部队开始撤退，而轰炸者依旧在投下大量的爆弹，扫尽地面上的一切刽子手。

    在空中和地面的同时逼近下，刽子手都聚集到了裂地者的身边，琳的轰炸者也在这时几乎耗尽能量，琳开始从军队后方调来补给者，为每个轰炸者补充养分。

    在地面上，十六头裂地者和大量的刽子手已经被不断的轰炸逼到战场中心家园树旁边，现在大群的绞木者和琳的粉碎者分别包围着它们，在天空，更是有大量的阴影在飞绕着。

    空中猎手，这群之前撕裂喷沙虫的大军现在已经飞回，加入了这场围杀的行列。

    在南边的丛林中，还有更多的印加虫群部队，因此在家园树上的炮台们已经稍微做了一些调整，将炮口瞄准了下方的丛林，阻止任何有可能的印加虫群部队赶来救援这支以裂地者为主的部队。

    如果能将裂地者困在这里全数击杀，那对于印加虫群来说可是一个巨大的损失。

    但那十六头裂地者依然是巨大的威胁，它们几乎无视所有攻击，琳估计它们的呼吸孔都有特别的过滤器，即使在空气中充斥腐蚀液体的情况下依旧能继续前进，但速度过慢一向是它们的缺点。

    琳曾经是通过将爆弹丢入裂地者的口中杀死它们，但它们现在一个个都闭紧巨颚之间的嘴部，看来是吸收到上次的教训了。

    但即使如此，它们也会多少受到些影响，当琳的轰炸者补充完养分后，琳的部队会再次展开全面攻击。

    面对琳的大军团团包围，刽子手们全都躲藏到了裂地者的腹部下，而裂地者们则做出了一个奇怪的举动，它们高举巨颚，并将双颚不断张大，到了最后甚至张到了一百八十度之宽。

    然后，再瞬间将双颚猛地合起。

    ‘嘭！’裂地者双颚合并的声音就好像什么东西爆炸了一般，当十六头裂地者同时做这个动作时，这股庞大无比的声音瞬间响彻了整个地下世界，甚至远在数百公里之外的琳的岩地上的那些基地都能听到。

    ‘嘭……嘭……’

    裂地者持续地发出这种巨响，琳几乎能感觉到空气都在不停地颤抖着，在一些较为靠近的绞木者和击碎者体内，琳突然感到了一种古怪的痛楚，它们体内的细胞行动开始变得异常，感觉就好像被什么击中一样，产生了一种‘晕眩’的感觉。

    “音震，印加虫群的控制有所进步，造成的伤害极大，必须阻止！”

    同样在观察这场战争的脑袋虫之前一直都没发表意见，但在看到裂地者的举动时，它立刻以紧张的情绪说道：“裂地者震动，对生物造成广域伤害，器官碎裂，脑部受损。”

    的确就如脑袋虫所说，琳的一些部队感到有种不舒服的感觉，似乎是这种声音引起的，就连印加虫群的刽子手也受到了影响，它们好像纷纷进入了一种昏迷状态，看来这攻击不但伤害大还敌我不分，必须快速阻止裂地者才行。

    想着，琳也不等轰炸者补充能量，大量的空中猎手直接往裂地者身上高速冲去，靠着巨大的数量，它们瞬间就将裂地者们团团围住，用全身的刃爪攻击着裂地者的盔甲。

    与此同时，琳让地面部队也开始冲锋，粉碎者与绞木者分别往裂地者身躯的两侧进攻它们最为脆弱的腹部。

    但‘脆弱’，只是相对来说的……

    在多方面的进攻下，裂地者坚固的盔甲帮它抵挡了一切伤害，它们猛地挥动着巨颚，瞬间就扫飞了前方所有生物，同时它们将巨颚掀起地面的泥土和石块，往上方的空中猎手砸去。

    空中猎手轻易地就躲开这些石块，但许多地面兵种却被巨石压扁，这些部队几乎是用生命在阻止裂地者，终于就在这时，轰炸者们也已经补充完毕。

    琳将轰炸者们都聚集到了十六头裂地者的头上，那么……开始轰炸吧！

    下一刻，琳让所有的空中猎手和地面部队立刻散开，同时无数的爆弹从空中坠落而下。

    琳这次使用的爆弹和之前不同，这种爆弹琳称之为‘泥浆覆盖者’，它们爆开后也会产生大量溶解液，但这些溶解液很有粘性，会黏着在对方的身体上，堵住呼吸孔以及其他任何器官，并释放大量的腐蚀酸气，即使有过滤的方法，呼吸道也会严重损害。

    这些巨大的怪物现在算是彻底陷入了困境，轰炸者的新型爆弹不断地落在它们的头上，身上，爆裂出来的‘泥浆’黏在裂地者的身躯上，开始它们并无感觉，但过了一会，这些裂地者都感受到了窒息的痛苦，它们开始疯狂般地挥动起巨颚，在地面开始横冲直撞。

    每个生物在窒息前都会有一段发疯的表现，琳让部队全数后撤，现在要解决这些裂地者已经不是什么难事了，但琳一直有个疑问。

    琳认为印加虫群应该会有部队来增援，所以才没撤下家园树上的炮台和猎食者，但是……在炮台的注视下，北边的丛林中居然没有出现任何的印加虫群的部队。

    就好像它们都逃掉了一样……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~灵魂追寻者~的1888~！

    感谢~灵魂追寻者~气倒一大片~541g54~的月票~T

