    赵颜表情复杂：“是的，就是他，我的初恋，没想到居然成了个职业牛郎……”

    “已截图留证据！”

    “这种事应该要报警举报的吧？”

    “楼上的，你慢了，我都已经报完警，都挂电话了！连市西南路迪乐吧212包间！”

    “小小，撑住啊，我看你画面抖得厉害，要不要哥哥借你一个肩膀？”

    “警察估计马上来了，一直偷拍也不好，小心KTV保安打人！小小，你先找个地方躲躲再说！”

    唐小小神色复杂，娇躯颤抖，被眼前的冲击性的事实搞蒙了。

    听到直播间水友们的提醒，连忙躲到了女厕所。

    又花了好几分钟，直到外面传来警察的呵斥声，她才慢慢恢复平静。

    她习惯性的把镜头转向自己的脸蛋，苦笑连连。

    “我暗恋了好几年的男生，没想到又是海王，又是个职业软饭男……我到底是有多瞎，才能暗恋他这么多年！”

    “小小别哭，你真爱在等你呢！”

    “小小老婆，如果你不喜欢百合，考虑考虑我啊，哥哥虽然不是大富大贵，月薪好歹也有一万，有房有车啊！！”

    “兄弟们，赶紧报各自条件，让小小知道咱们的实力！好男人多着呢！”

    赵颜似乎得到了提醒，咬着嘴唇，双目灼灼的瞪着唐小小：“小小，你也别太伤心了，还有这么多粉丝支持你呢，而且我……我……”

    唐小小心脏乱跳，脸蛋通红！

    可是让她接受一个女生表白，这不是扯淡么？？

    想想都恶心！

    可偏偏人家就是榜一！

    头疼！

    “萧大师，我现在该怎么办啊？难不成就真的只能孤独终老了吗？”

    听她这么一说，赵颜眼神微微暗淡，唐小小拒绝的很明确了。

    萧羽：“我已经收了你的礼物，自然是会帮你的。包括赵小姐也是，你不用难过，你只是因为被男生伤害，所以自认为喜欢唐小小，但实际上，你是个很正常的女人。”

    “先说这个男人吧，他会被带去拘留，罚款，然后上新闻，成为众矢之的。包括他现在外面同时交往的几个女生，也很快会发现他的所作所为，此人今后将身败名裂，这个结果，配得上‘倒血霉’三个字了吧？”

    赵颜点头：“确实配得上，帅哥，那你说我的爱情，最后到底会是谁呢？”

    “不用着急，时间到了自然就会遇到，现在说破了，反而只有反效果，顺其自然，你就能找到归宿。”

    “这……好吧，既然您这么说了，我就不强求了，一天一次是吧，明天我再来求其他的，可以吗？”

    “当然！”

    赵颜释然的笑了笑，然后断开了链接。

    “然后就是唐小姐‘孤独终老’的问题，其实这个问题也已经解决了……”

    唐小小：“解决了？我不懂？萧大师说清楚点呗？”

    “你现在本该在公司上班，但因为工作出现了失误，导致被老板大骂一顿，最后留下来加班。过阵子你跟那渣男相遇了，你表白了，然后被骗财骗色……丧失信心，最后拒绝所有男生，孤独终老。”

    “但现在，因为你不但犯错，还无端旷工，所以老板一怒之下，直接把你开除了……同时你也看到了那家伙的真面目，所以你的未来，已经改变了。你以后的感情会特别坎坷，但最后会得到一个让你满意的结果。”

    “这……诶，等等，萧大师，你刚说我被开除了？？？？”

    “是的，我劝你别回公司了，因为回去也就是被臭骂一顿，反正我也告诉你了，何必白遭一顿骂呢？”

    “噗，哈哈哈哈哈！恭喜小小摆脱‘孤独终老’，还不谢谢萧大师？”

    “萧大师，我想要娶小小老婆，要不女王老婆也行啊，跪求改命！！”

    “艹，楼上的，你这B纯粹就是馋人家脸蛋，萧大师给这货找个基佬男友！”

    “你大爷的！！信不信老子找你搞基？？”

    “滚滚滚！”

    ……

    唐小小却很是纠结，哭丧着脸：“萧大师，那我没工作了，以后怎么办啊？”

    “那就要等明天了，一天算一次，别忘了哦。”

    唐小小叹了口气，无奈点头，断开连接。

    但她突然意识到了一个问题：自己卡里已经没钱了，明天送不起火箭了啊！

    连忙给萧羽私信，说了这个问题。

    “没关系的，明天你送我个免费礼物都行。”

    “真的吗？谢谢萧大师！”

    只要‘完成交易’，让‘窥视天机’的反噬回馈到自己身上，用功德化解。

    这种交易对普通人来说，一天一次就没问题了。

    钱多钱少并不是关键，免费礼物和500块也没区别。

    萧羽感受着手指尖浓郁的力量，心情愉悦的长呼出一口气。

    完美收场！

    “下一位，四会年兄弟，连接视频吧！”

    “嘿嘿嘿，终于轮到我了，刚才好精彩啊！十分感谢萧大师给我机会！！”

    “你想算什么呢？”

    “大师，我本来是想算算我的未来事业的，但大师您似乎可以帮我改命，所以我想问问……您能不能……救救我老妈？她最近身体越来越差了，我每天晚上睡不着，总有非常不好的预感！”

    “唔……别担心，你只是患了焦虑症，你母亲的身体并没有你想的那么糟糕。带她去大医院定期检查，别不舍得花钱，虽然没有大病，但小毛病还是有的。”

    “谢谢大师，十分感谢！！我这就带她看病！”

    “昨天的三位都已经算完了，接下来，我会以抽奖的方式来寻找有缘人，唔……就先设定三个大奖吧，抽到1元红包的就获得抽奖资格。”

    “等一等，主播，我有话要说！！让我上麦！”

    “行，你说吧。”

    “主播，我其实刚才就想质疑你了，前面这三个人，你究竟是算了个寂寞啊？”

    “牛郎和富婆，完全可以请人做戏，几百块了不起了。两个女生，也能是托，我注意过她们，根本不是同一个城市的。”

    “一个前男友，一个暗恋对象，她俩还不是同一个城市，从概率来说，几乎就是零！”

    “至于第三个，那就更扯淡了，我上我也行，这叫算命？不过就是演了一出戏，然后说了一堆废话！年纪大了谁不生病？去医院检查，正常人都能查出小毛病，更何况是中老年人？”

