    第9章 刚力的对决

    （EX雷德王登场）

    “德斯塔奥特曼！”风见奋力挥动手中的光之左翼，顿时被光芒笼罩。

    “那是！”陷入苦战的EUD众人不约而同地看向了风见所在的方向。

    一道刺眼的光芒冲天而起，强烈的光惊的长年生活在地底不见阳光的哥莫拉不断后退。从那光中显现出的是银色的巨人，德斯塔初始形态！

    德斯塔一个重踢猝不及防地踢在哥莫拉身上，硬是将这4万多吨的庞然大物踢倒了。旋即又是一记手刀狠狠挥击在哥莫拉头部。

    虽说攻击有效，但只有风见自己清楚，这哥莫拉的防御极其厚实，刚才的攻击其实伤害不大，而且狂暴化后的哥莫拉，几乎不惧疼痛。

    德斯塔再次跃起试图用膝击击退哥莫拉，然而哥莫拉强壮的尾巴竟然迅速挥来，直接于半空中打中了德斯塔。强横的力量冲击而来，风见感觉五脏六腑都快要被震碎了一般。整个德斯塔直接倒飞而出狠狠砸在山石上。

    哥莫拉乘胜追击，直接再次释放超振动波，这一次，德斯塔一个灵活的侧跳，堪堪躲过了震动波。可哥莫拉却突然调转方向，打向了那些任然攻击着的EUD成员。

    “危险！”

    德斯塔猛地翻滚过去，强横的超振动波直直地轰击在他背上。银色的身躯轰然跪地，支撑着这袭来的巨力。

    “巨人，保护了我们！？”EUD一众人还没来得及劫后余生的高兴，任务指令却再次传来。

    “迅速撤离该地区，接下来空中部队一号编队会对该区域进行覆盖氏轰炸。”通讯器那头传来冷漠的声音。

    “但是，巨人……”

    “服从命令！”通讯器那头的语气明显加重，EUD众人只能撤离现场。

    而德斯塔终于卸下了压力，翻滚到一边暂时躲过了振动波。风见在巨人体内的光之领悟内大口喘着气，他的背上已经血肉模糊，不断冒着烟。

    “超振动波的高温，果然不好受呀。”风见叹了口气，这哥莫拉是被人类惊扰才袭击人类，可以的话，他并不想伤害它，要想解除它的狂暴状态让它返回更深的地底，只有耗光它的体力或者重伤它。

    “那么！”德斯塔双臂交织，金色闪电闪烁缠绕于双臂上。

    “德斯塔克光线！”一记凶猛的银色光线破空而至，狠狠攻击在哥莫拉身上。

    德斯塔克光线是德斯塔初始形态下的最强技能，而对已经有大量消耗的哥莫拉来说，即使它有坚硬的皮肤也难以抵挡。

    正当它快被杀死之时，风见突然又停下了光线。哥莫拉瞬时倒在地上，它的一只长角已经被光线的威力摧毁，正面受了很重的伤，那象征狂暴化的红色也迅速褪了下去。

    哥莫拉一双利爪挖掘着岩层，企图逃之夭夭。风见也没有阻止。

    “快回地底去吧，最好去个隐蔽些的地方好好休息。”虽然造成了人员伤亡，但风见知道哥莫拉并不是凶狠的怪兽，而且智力灵性颇高，应该能理解他的用意。

    “长官，怪兽已经回去地底了，空中部队任务……”

    “继续执行，切换攻击目标，巨大生物9号银色巨人。”

    很快几架战机徐徐飞来，上面都印着EUD的标志。

    “来的这么晚，好戏明明已经收场了。”风见有些无奈。

    突然“不对，哥莫拉已经回去了，那目标！”

    “是我！？”

    十几枚炸弹投下，瞬间将德斯塔周边化作火海，虽然普通炸弹对德斯塔的伤害不大，但他的内心却很不好受，加上先前消耗很大，连计时器都闪烁了起来。

    “叮咚，叮咚，叮咚”

    “为什么？”

    “这个世界本来就是如此，付出了善意，就以为能得到回报了？你还真是天真啊，德斯塔。”远处一身黑鸦羽袍的神密人默默注视着这场战斗，苍白的嘴角露出一丝邪气的笑容。

    “就让我来帮你吧。”

    神秘人突然拿出一个黑色胶囊，用力握在手心。红色光芒暴发，迅速形成一只全身被熔岩黑曜石覆盖般的怪兽，尤其是它那一对拳头，简直大的夸张！犹如两座小山。

    “EX雷德王，你自求多福吧。”灰简单的提醒了一句。自从零渡提起过他过去的事，灰眼风见便几乎连他也不搭理了，现在之所以会提醒自己，说明敌人的确很难对付。

    EX雷德王，身高49米，体重2万4千吨，擅长使用火焰之路、火焰重拳等技能，是一只力量极其强横的怪兽。

    没有搭理德斯塔，EX雷德王一锤地面，两块熔岩巨石顿时飞出，巨大还不规则的石块，却在这巨力下爆发出了极快的速度，直射向轰炸机，将几架全部精确的拦腰砸断。

    EX雷德王随即又奋力举起双拳，狠狠砸向地面，顿时岩浆在大地裂缝中涌动，乱石纷飞，地面直接被砸出一个大坑，竟然将伤重的正挖向地底的哥莫拉砸了出来。“啊呀啊呀，刚才你好像一不小心放过它了呢，我来帮你一把。”

    EX雷德王一拳挥出，音爆声响彻四方，哥莫拉中了这一算，直接晃晃悠悠地倒下了，眼睛也缓缓闭上了。

    哥莫拉死亡。

    “你这混蛋！”

    德斯塔冲向EX雷德王，却被一次次轻易打飞。

    “不会吧不会吧你就这点程度吗？”

    德斯塔奋力挥出一记重拳，其上光芒闪耀。

    “对嘛，这才对！”

    黑色熔岩重拳同时挥出，两拳相撞，气浪汹涌，强烈的爆发力肆虐，直接将周围的山上林木寸寸掀飞。沉寂片刻，德斯塔突然跪地倒下，彩色计时器极速闪烁。

    “好痛！右臂差点骨折了。”风见看着自己仍在不断颤动的手，脸色苍白。

    EX雷德王一脚踢开德斯塔，双拳再次全力锤击本就支离破碎的地面。技能火焰之路释放，大量高温岩浆岩石不断喷涌而出，攻击向德斯塔。

    剧烈的爆炸和乱石尘埃中，风见渗血的手仍牢牢握住光之左翼。

    “现在的我，能做些什么？”

    “能守护些什么？”

    “我……我，一定会找到答案的！”

    光之左翼仿佛在回应着风见的决心，越发炽热，光芒也逐渐转化为了火焰般的赤红色。

    红色的光芒在爆炸中暴发，如同黑洞般吸入了所有高温火焰。

    随之显现的是，德斯塔新的形态……特洛伊形态。

    (本章完)

