    江宪的警告让路天远几人心中一凛，绷紧的身躯当即爆发出强大的力量，在瞬息间便向后方纵越出去。

    在他们跳出的刹那，视线所及的范围之内，一道细长的线条瞬间从前方怪物口中喷溅而出，直接划过他们刚才站立的位置。

    滋滋滋……

    地面上一片声音响起，那残破的石头上在一瞬间便泛起了气泡，留下一个个孔洞。

    好强的腐蚀性！

    躲过这一下的众人头上冷汗直冒，若是他们慢了一步，被浇到身上，最少要出一个大洞！

    砰砰砰……

    江宪不断的扣动扳机，枪中的子弹疯狂倾泻，不断的轰击在那巨大的身躯之上。恐怖的怪物发出一声凄厉的怒吼，庞大的躯体剧烈的扭动起来，顿时激荡起一片的沙石尘土。

    那硕大的躯体调转过来，手电照射之下，几人顿时看清了前方怪物的模样。

    那是一条血红色，宛如长蛇一样的怪物，只是它的躯体每一段都有一截明显的凹陷隔断，宛如牛肠一般。

    在这身体的最前端，一张巨大的洞张开，里面充斥着一根根如弯刀一般锋利尖锐的物体，好像动物的牙齿一般。

    而在这前端之上，六七条触须抖动蠕动，不断的向着周围试探，而在这些触须前端，一颗颗漆黑的球体镶嵌在上面，宛如一颗颗眼球。

    看到这一幕，陈师云先是一愣，随后面色陡然一变，身子迅速飞退：“无量天尊！这是蒙古死亡虫！蒙古的那群疯子，竟然把这东西从沙漠运过来了！”

    随着他话音落下，那硕大的身躯猛地向下面一钻，那足有五六米的躯体竟然在眨眼之间消失了！

    不好！

    江宪三人眼神猛地一凝，瞬间分散，在顷刻之间冲向旁边的墙壁，脚上的力量登时爆发，一个纵越向上攀爬。

    玲珑骰、短刃、拂尘……刹那功夫，三人能动用的工具都动了起来，一下子向上蹿了数米！

    而在他们刚爬上去的同时，地面陡然裂开，那张开的大口从几人下方的地面划过，他们刚才站立的位置登时少了一大片的沙尘泥土，就连岩壁都缺损了一块！

    触角上的眼珠死死地盯着江宪三人，血红色的身躯，在顷刻间收缩。那数米身躯竟然如同弹簧一般，随着“砰”的一声震响，直接冲向了他们站立的位置。

    伴随着这身躯的还有一大片喷吐的液体！

    艹！

    江宪心中陡然一惊，抓着岩壁的手只能放下，身躯骤然下降，然而那怪物的巨大口腔，却直指他下落的方位。那具有腐蚀性的液体，仿佛就是在将他逼到这里一般。

    砰砰砰砰砰——！

    怪物的身上迸溅出血花，连串的枪声顷刻响起，那一根根触角几乎在同一时间断裂，巨大的疼痛让怪物的身躯在半空中收缩扭曲，那张开的口腔，弯曲的身子，和下坠的身躯只相隔不到半米！

    坠落在地上，江宪一个翻身迅速的滚向一旁，拉着林若雪的手，飞快的和路天远等人汇合。

    “无量天尊……”陈师云随后赶到，面上还一片的心有余悸，这是真的和死神擦肩而过，若是没有那精准的几枪，他们此时就葬身在那怪物的嘴中了！

    每一枪都射断对方的触须，简直神了！

    咔！

    拉环拉动的声音传出，路天远低喝一声：“都退后！”

    话音落下，手雷划出弧线，直冲那还在扭动的身躯而去，掉落在那张开的口腔之中。

    众人当即飞快后退，瞬间来到拐角位置，便在同一时刻，一股巨大的震响猛然动通道之中爆发。墙壁震动，大地颤抖，无数的血肉飞散，如同暴雨一般向着四面八方泼洒。

    巨大的震响真的众人耳朵嗡鸣不断，血腥的气息混合着硝烟的味道随着烟尘飘散过来。

    但是带着防毒面具的几人没有任何感觉，他们站起身，向前探出头，看到那血肉横飞的场景，即便是久经战阵的顾明瑞也一阵反胃，缓了缓才恢复过来。

    这样的场景也让他们安心下来

    “蒙古死亡虫啊……”

    赊刀人眼神闪过悸动：“这里竟然会有这种传说的生物……”

    “那个，蒙古死亡虫是什么？”旁边收起枪的薛戎有些疑惑。

    “那是蒙古传说中的一种怪物，生长在戈壁之中，能够喷射毒液或是放电。最多冬眠一年，除了六月和七月基本不活动。”陈师云在一旁解释道：“又叫蒙古死亡蠕虫，蒙古人曾经祭祀崇拜过这种生灵。”

    “英国探险家英国探险家亚当?戴维斯和捷克探险家伊凡麦克勒都探究过这种生物。”

    “据说他们真的在蒙古沙漠中看到了死亡蠕虫。”林若雪接口道：“甚至探险队因此死了不少人，戴维斯的手臂还被酸液烧伤，只是，他们见到的死亡蠕虫，最多不过是一米多。”

    “沙漠中的怪物……”

    路天远神色一变：“那这蒙古死亡虫是被运过来的？难道说……”

    “没错，想来当年的蒙古人见到这里的怪物，于是便不远千里，将这死亡蠕虫运来。”江宪接口道：“他们想要来一出以怪制怪，也不知道是哪个小天才想出来的办法。”

    “现在看来，以怪制怪不知道有没有效果。”赊刀人侧头看向那一片狼藉：“反正，这些蒙古死亡虫经年累月下来，已经在这里发生了异变，变得更加巨大……。”

    “等等……”顾明瑞突然开口：“你们有没有觉得，这蒙古死亡虫虽然难缠，但和第二层甚至第一层碰到的怪物相比，并没有什么优势。”

    “可是，按照咱们下来看到的这一切，上面那些层的怪物，是被驱赶出去的架势……”

    “换言之，它们在下面的层级里，竞争力不够。”

    “如果是普通的怪物也就罢了，但是蒙古死亡虫这种，在之前的两层都没有出现。”

    “前两层没有出现，说明它一直生活在第三层，是这一层的霸主之一。”赊刀人喃喃道：“但是，它刚才的表现来看，虽然难缠，甚至不如之前碰到的那大壁虎。”

    “这样的表现，不足以称之为霸主，除非……”

    江宪面色猛地一百年，心中骤然生出不安，他脑中飞快的回想起第三层的布置，手中不知何时白莲灯已经拿在了手中：“快！快走！”

    话音落下，他一步蹿出，周围的众人面色也是随之一变，飞快的跟了出去。

    他们刚走出数十秒，一阵轰隆隆的震响们然从后方传出，一道凌厉的嘶吼声响彻洞穴！

    大地在震颤，墙壁在抖动，一道血红色的身影疯狂的前冲，撞碎了一个接着一个岩石。

    赊刀人那没说出的话，同时在众人脑中浮现：除非，那只蒙古死亡虫只是幼崽！

    “一个、两个、三个……”林若雪一边跑，耳朵一边颤动，秀气的面庞上满是凝重之色：“很多！很多的蒙古死亡虫！不只是两三个，起码有七八条！”

    艹！

    众人心头猛地一沉，这他娘的不止是那家伙的父母来了啊，这是爷爷奶奶七大姑八大姨的都冲来了。

    这要是被追上，那可真就死了！

    “老路，有没有办法？”

    “只能尝试阻拦！”路天远不敢把话说得太满，虽然手雷炸死了小的，但谁知道老的怕不怕？

    这一次，残余的手雷还能剩下多少？

    ………………

    龙天圣凝神屏息，缓缓的向前走着，眼神不时的向着上方看去。

    那道金色的流光太快了，如果不是有家仙的提醒，即便是他也完全反应不过来。

    那样迅捷的速度，那样夺目的色彩，让他想到了第二层中的经历。只是，这里的那金色流光，比第二层的那些还要更加的迅速，之间的差距就好像是未成年和成年人一般。

    “那究竟是什么？”

    他心中有些疑惑，虽然在第二层看到了那仿佛蚕宝宝一样的身影，但脑中的知识并没有想出相似的生物。

    “难不成真的是普通的蚕变异的？”

    他脑中这般向着，目光打量着周围，这一阵那金色的流光并未出现，让他绷紧的心神，稍微放松了片刻。

    突然之间，他脚步一顿，后面的山本等人也跟着停了下来。

    “龙老……”话音戛然而止，山本目光看到侧面陡然收缩，脚步不自觉的退后两步。

    “嘘！”龙天圣手指放在嘴唇前，狠狠地瞪了他一眼，额头上已经出现了一层细密的汗珠。在他的正前方，一具具尸骨，一具具尸骸堆叠在一起。

    颅骨铸就京观，腿骨肋骨臂骨等等围绕着颅骨的京观，它们堆在一起，如同白骨垒成的高台，莹莹蓝光之下透出一股森然的寒意，让人忍不住冒出冷气。

    在这些骨骼旁边，一柄柄利刃插在地面，插在墙壁，它们中的大部分已然生锈，却足以让人想起最初时的森寒感觉。

    这些，并不足以让龙天圣惊惧，让山本退缩。

    在那颅骨铸就的京观之上，每一个头颅上都有一个孔洞，一个被冲破的孔洞。

    而在那孔洞的上方，一个又一个金色的身影蜷缩着，仿佛正在安眠的死神。

