    这就是萦萦想出来的办法，她不清楚沈予携为何会是这种命格，阴煞缠身却无碍，但她因他才有一番机遇，也该帮他破了命格，助他修炼，他身上有阴煞之气，也比较适合修炼，但跟她的修炼法则应该不同的，常人修炼依靠灵气，他肯定不行，他满身阴煞，与灵气相互排斥，所以修炼功法肯定要慎重选择。

    萦萦的洞府里有万卷藏书，各式各样的修炼功法都有。

    沈予携听完，表情不变，过了一会儿才低低的嗯了声。

    萦萦还在嘀咕，“那你等我帮你找个适合修炼的功法。”他是体内阴煞之气，选择修炼功法时候一定要慎重。

    说完话，沈予携安静的开车，少年似乎并没有太大的反应。

    萦萦一直在脑海中搜寻着，应该给端王选择什么样的功法，过了会儿手机响了声，她打开看了眼，是条好友申请，青山派六十八代传人尚阳申请添加您为好友。

    萦萦通过后。

    尚阳：【高人，我是青山派六十八代传人尚阳，我现在就在宝江市，之前答应把那些枉死的孩子们都送回去见见父母，然后送它们回地府，庞副处说高人您要是破解邪修留下的阵法，如果有什么需要都可以来找我。】

    这两个阵法破解起来不难，需要玉符，那个邪修差不多八十岁，修为散尽，等不到审判可能就要死在看守所里面了。

    所以阵法已经无用，这阵法本来就是结合这个邪修的生辰八字设的，邪修一死，阵法起不到什么作用，可到底还是会对里面的居民有些影响，最好毁掉这些阵眼，所以她打算用玉符来破掉小区里的阵眼，这样玉符还能慢慢帮着里面的居民修生养气，到底好几年过去，小区里面的住户被吸取了那么多的元气，需要慢慢用玉符恢复过来。

    萦萦回道：【尚师兄，帮我准备十三块玉牌，一个月后，我会把这两个阵法处理掉的。】

    都是修炼之人，喊声师兄也是应该的。

    尚阳：【好好好，师妹是出生画符世家吗？】他虽然没看见萦萦跟邪修斗法的经过，但那边警局的队长给庞副处打了个电话，简单说了下事情经过，知道萦萦是用符篆对付那邪修的，庞副处让他协助萦萦破阵，他那时候多嘴问了句，才知道萦萦斗法的经过，能拿出那么多攻击符篆，萦萦可能是擅符篆世家的晚辈。

    萦萦：【不是。】她是什么都擅长点，好像都是自学，学的比较杂乱无章的。

    尚阳也不好多问，又跟萦萦聊了几句，知道萦萦是送妞妞回去跟父母团聚，不由道：【师妹送她回家就好，三天后我会统一带它们回阴间。】他是走无常，处理这种事情非常方便。

    萦萦：【好，多谢师兄。】

    中午十二点左右时，两人一鬼来到了宝江市，妞妞住的村子距离宝江市还有一个小时的车程，走到后面路面坑坑洼洼的，沈予携今天开的是辆高底盘的车子，这种路也经得住，后来越走越偏，在一处平房下面停了下来。

    萦萦带着妞妞下车，那平房很是破旧，妞妞看见就嚷嚷道：“姐姐，这里就是我的家。”

    沈予携没下车，看着萦萦领着妞妞过去敲门，不大会儿里面有个十二三左右的小少年来开门，小少年身上的衣物比较旧，但是干净整洁，眉眼也跟妞妞长的有几分相似，小少年惊讶的看着眼前漂亮的少女，“姐姐，你找谁？”

    妞妞已经开始哭了，“哥哥，哥哥……”

    萦萦伸手点了马立额头一下，马立看到少女身侧小小的身影，他慢慢瞪大眼睛，“妞妞……”可是妞妞怎么会突然显形？甚至还穿着三年前的衣物，身型也还是三年前失踪的模样？马立渐渐反应过来，他开始无措，眼眶通红，眼泪吧嗒顺着脸颊滴落在门前的土地上。

    妞妞踮起脚尖想给哥哥擦拭眼泪，手指却从哥哥面颊上穿过去，她无措道：“哥哥，别哭了，我，我已经没事了。”

    那种恐惧的窒息感她已经都不记的多少了，现在只是想好好见家人一面。

    小少年捂着脸痛哭起来，哭声绝望又无助。

    “妞妞，怎么会，怎么会这样……”他抬起满是泪水的眼看向萦萦，“姐姐，是你带妞妞回来的吗？妞妞她到底遭遇了什么？这三年妞妞到底在哪里？”

    萦萦把妞妞身上发生的事情完完整整告诉这小少年，小少年听完，目眦欲裂，拳头握的死死的。

    萦萦道：“你也别太难过了，他们都已经被抓了，不出意外，死刑跑不掉的，你妹妹的心愿就是回来看看你们。”

    小少年死死咬着牙，半晌没说话，最后还是妞妞道：“哥哥，你别伤心啦，妞妞已经不痛了，爸爸在家吗？妈妈呢？”

    马立哽咽道：“爸爸在屋里，妈妈还在上班，他们，他们这三年一直都在找你。”

    萦萦陪着妞妞进屋见到了马勇，马勇当年因为工伤瘫痪，这些年一直卧床，萦萦暂开了他的阴眼，这位瘫痪在床的父亲这一刻老泪纵横，“是我们对不起妞妞，要不是当年没钱没钱给妞妞读书，那个时间段妞妞就应该在学校的，妞妞要是在学校，也就不会出这种事情了，都怪我们，都怪我们啊。”

    妞妞小声哭泣着，“爸爸，妞妞不怪你们的。”

    这样的家庭，萦萦也忍不住有些难过。

    最后马立用家里那部破旧的座机给周兰打了个电话，周兰急匆匆赶回家，萦萦也暂给她开了阴阳眼，这个满脸疲惫的中年女人一下子就崩溃了，几乎瘫软在地上。

    萦萦轻声道：“我帮你们暂开了阴阳眼，你们有三天时间跟妞妞相处，三天后会有人来带妞妞去地府等待投胎，那也是生命继续的延续。”

    最后萦萦不仅是帮他们开了阴阳眼，甚至动了小小的术法，让他们可以暂时触碰妞妞。

    随后，萦萦离开了，这三日是她们最后相聚的时刻了。

    萦萦回到车上，看了眼那破旧的平房，跟沈予携道：“沈同学，我们回宁北市吧。”

    他们回到宁北市的时候已经是晚上五点多，明天又是礼拜天，不用去学校。

    沈予携把萦萦送回宏源小区才离开的。

    接下来礼拜天，萦萦难得休息两天，功课做完除了修炼别的什么事儿都不想，也没去小区帮人算命。

    倒是因为之前萦萦救了卫陵的事情，卫繁跟他哥还有卫进升跟唐君凤带着礼品亲自登门道谢的，都是诚意十足，唐君凤还准备了很大的红包，但是这钱萦萦没收，她唯一不愿意收钱的一次。

    最后卫进升让唐君凤把红包收起来了。

    卫家也都是感恩图报的人，卫进升面上没说，但也打算多关照施家，虽然他知道萦萦很厉害，但不管如何，萦萦在厉害也只是修为方面，很多别的事情她处理起来不一定能成。

    除了卫家来道谢，封筝过来一趟，把萦萦给尹家二老雕刻的玉符拿走，萦萦一直待在家里没怎么出门，白天施樾不在家，她就用神识去洞府的藏书阁里给沈予携找书，看看什么他适合修炼什么功法。

    只是翻找了两天，她都没决定到底该让端王修炼什么功法，他体内都是阴煞之气，跟她修炼体系完全不同，但不管如何，修炼方法都是大同小异，她是用灵气打通经脉运转周天，那他的修炼法则就是用阴煞之气来打通经脉运转周天，有点类似于鬼修。

    最后萦萦挑了本《无念诀》，这本功法第一层就是怎么感受阴煞之气，怎么用它们打通经脉运转周天。

    跟她修炼的红莲诀都是九层。

    沈予携若能修炼到第三层就已经让体内的阴煞之气收放自如，不会再伤人。

    礼拜一晚上放学的时候萦萦去了沈予携家里一趟，敲门后，等了约莫十来秒，门被打开，萦萦看见他穿着白色短袖跟一条黑色长裤出来，额前的发丝汗浸浸的贴在前额，身上的体恤也有些湿，贴在身上，隐约看见几块腹肌，应该是刚运动完。

    “沈同学，”萦萦眨眨眼，“我找到适合你修炼的功法了。”

    沈予携侧身让萦萦进来，“先进来坐吧。”

    萦萦从书包里翻出她昨天从洞府里拿出来的《无念决》递给沈予携，沈予携接过，看着手中厚厚的一卷羊皮书，很是古朴的感觉。

    萦萦道：“我对修炼也不是很懂，你照着上面先感应气息，慢慢来，不急的。”

    沈予携嗯了声，“谢谢。”

    萦萦小声说，“不用谢。”其实该是她谢谢他才对的。

    “要喝水吗？”沈予携难得主动跟萦萦说话。

    萦萦点点头，他去厨房倒了杯温热的白水给萦萦，“妞妞的事情处理的怎么样了？”

    “今天尚阳应该会送它们离开的。”萦萦道，“别的应该没什么事情了，那个邪修估计也活不下来的。”

    沈予携慢慢的应了声，最后道：“我开车送你回去吧。”

    萦萦也不矫情，跟他说了声谢谢。

    两人开车出了小区，车子慢慢驶上马路。

    沈予携的表情一直淡淡的，他相貌长得好，俊美英俊，介于少年跟青年之间，身量颀长，握着方向盘的手掌修长，指骨明显。

    萦萦忍不住偷偷的想着，其实端王是她见过模样最好的，就是两辈子命格不好，希望他这一世能够平安顺遂，不要跟上辈子一样，到死都是孤零零的一个人。

    把萦萦送回家，沈予携坐在车里许久，眉眼都是淡漠的，许久后他才开始离开宏源小区。

    ——————

    次日，尚阳给萦萦打了个电话，“师妹，那些孩子的事情都处理好了，已经送会地府，玉牌我也准备好的，要不就现在送过来给你？”

    其实完全不用他亲自跑这一趟，但尚阳就是想亲眼瞧瞧这个小师妹。

    他是知道萦萦长什么模样的，毕竟用自己家人当头像的年轻人实在不多了，萦萦的头像就是跟家里人拍的合照。

    萦萦软声道：“行，我也下课了，就捷安高中门口等你。”

    萦萦把书包收拾了下，跟卫繁说了声，就离开学校了。

    她平时忙着修炼，班级里的同学都眼熟，第一天自我介绍时她就全部把人认下来了，不过打交道不多，整个班级现在也就卫繁这么一个朋友。

    来到校门口，萦萦等了大概十来分钟，就见到一个身高约莫一米八，长相挺清秀的年轻男人朝着萦萦挥了挥手。

    萦萦知道他应该就是尚阳，“尚师兄，你好。”

    尚阳看着面前的少女，真人更加的惊艳，他笑道：“师妹，你好，我是尚阳。”见少女笑眯眯的望着他，他有些脸红，无措的挠了挠脑袋，把一个黑色布袋递给萦萦，“师妹，这是十三块玉牌，庞副处说了，你要是能把阵法给破了，还有二十万的奖励。”

    萦萦眼睛微亮，“好，那我尽快。”

    她晚上放学回家就能雕刻玉符，一天两枚，一个礼拜就能搞定，最后去破阵。

    尚阳笑的见牙不见眼的，“那我就先走了，你要是有别的需求尽管跟我说，有别的事儿找我也成，大家都是修炼的，你就真当我是师兄就好，说起来也是我占了便宜。”萦萦修为比他高多了，的确是他占了便宜。

    两人聊了几句就离开了。

    萦萦回家后专心的雕刻玉符。

    过了没两天，宁北市本地论坛突然多了个帖子，【你们知不知道打生桩，活人祭？这种事情就发生在我们身边，那人还打算来宁北市投资那个烂尾的龙泉塔。】

    龙泉塔就是宁北市正在建的华国第二高楼，后来才十几层就烂尾了。

    这件事情只要是宁北市的人没有不知道的。

    这个帖子打开后的内容是：“我保证说的这些都全是真实的，也是从我朋友那里听说的，宁北市那个有名的烂尾工程龙泉塔你们知道吧？原本已经有人接收打算继续投资下来了，结果前几天最大的投资人被抓了，知道为啥不？那也是个房地产商，不是宁北市的人，好像别的地方搞工程赚了不少钱就想来宁北市投资，你们知道龙泉塔这个项目，如果能建成，它会是华国第二高楼，身价随便翻几倍的，没想到这个投资商也是个狠的，他原先搞的工程全都打了生桩，知道啥是生桩不？给你们科普下，就是活人祭的一种，把不满十岁的孩子给活生生埋在地基里面，据说可以让工程更加顺利，生意更好。”

    1L：【卧槽，真的假的？现在还有这种事情，我怎么不相信呢。】

    2L：【我也觉得有点假，用孩子来活祭，这种事情怎么可能有人干的出来？】

    5L：【你们还别不信，这种事情不少的，就在几十年前都是多的，打生桩大多数用在造桥上，一对童男童女，活生生浇灌在水泥柱子里，作为桥梁的承重柱，我是听我爷爷说的，我爷说这种事情简直是造孽，现在可能很少，但不代表没有，有些人是真的连畜生都不如。】

    19L：【我不知道打生桩的事情是真是假，不过我知道那个烂尾的龙泉塔的确有人投资了，一个是外地的房产商，一个是宁北市的房产商和一个珠宝起家的商人。】

    27L：【这事儿我好像也听说了，据说一个礼拜前都打算动工了，还看见好多石材运过去，这几天突然又没动静了。】

    31L：【难道是真的？最大投资商真的因为打生桩被抓了？】

    44L：【弱弱的举手，这件事情是真的，我有亲戚是警局的，听说背后还有个邪修的，最后动用了特殊部门的人才把邪修给制服的，那个最大投资商已经认罪，大概就是死刑了，不出意外，龙泉塔那个烂尾工程又要继续烂尾了。】

    52L：【这个龙全塔也太邪门了吧？怎么碰上它的全都没好事儿？】

    99L：【你们没听过龙泉塔的传说啊？据说这个工程在启动之前是块荒地，只有一口井，以前的老人说这是龙泉井，为什么叫龙泉井，因为下面镇压的有龙，不过不知道是真是假，后来这个工程启动，总是出事，那老板就想用原来的名字继续镇压住，所以把还没完工的工程命名为龙泉塔，没想到还是不顶用，接二连三的出事，后来老板就跑路了。】

    后面的楼就开始讨论起龙泉井镇压的龙，还有网友们各种爆料灵神怪异的事情。

    与此同时，陈家别墅，陈义昌这两天基本没睡觉，熬的眼珠子都红了，他联系不上齐广涛，龙泉塔那个项目是他倾尽所有去投资的，还贷了不少款。

    其实三个月前，齐广涛找他谈这个合作项目的时候他很犹豫，那个烂尾工程在宁北市好几年了，但齐广涛说他有法子搞定龙泉塔工地上的邪门事儿，说他自己认识个高人，还说自己以前的工程都是按照那高人的法子，生意特别好，卖的特别快，后来他也见过那高人一面，是个特别妩媚漂亮的女人，他看着女人隔空操控一条红鞭，女人还告诉他，龙泉塔出的邪门事儿她能搞定，让陈义昌无需担心。

    最后陈义昌同意下来，这个合作项目他原先想找袁成军，袁成军差点就答应下来，最后突然反悔，他就找了宁北市另外个房产商谢富，也是谈了许久，才把合同签下来。

    可现在他竟然联系不上齐广涛，打去齐广涛的公司，那些人也是支支吾吾不说话。

    陈义昌找人调查，才发现齐广涛已经进了局子，手底下竟然十三条人命，已经被抓了，会被判刑。

    知道这消息时候，他整个人都慌了，再联系齐广涛背后的高人也联系不上了，如果没那位高人，这工程谁敢动工？而且他们的资金不足以撑起这么大的工程，齐广涛名下的财产全部被查封。

    他该怎么办？

    陈宜昌知道如果这个工程不能完工，他基本等于破产。

    余鸿芸回家就看见陈义昌死狗一样瘫在家里，她忍不住皱眉，“你干什么？瘫在这里做什么？工程不是要启动了吗？怎么还待在家里。”

    她每天都忙着酒店跟泠宝的事情，都没空照顾陈桓了，前些日子刘妈辞职了，又请了两个保姆回来，陈义昌每天也忙得很，她也忙着，小儿子陈桓就总跟她闹。

    结果回来就看丈夫这个模样。

    陈义昌喃喃道：“完了，全完了。”

    余鸿芸皱眉，“什么完了，陈义昌你要是不去公司就多关心关心桓桓，他最近总跟我哭闹，说我们不陪他，你也知道我还要照顾泠宝，还有酒店的事情，哪里还有空，对了，泠宝修养的差不多，已经可以接回来了，不过肯定还是要请看护回来，再过一个月，泠宝才能去学校上学。”

    陈义昌根本不说话，脑子一片空白。

    余鸿芸气恼道：“你到底怎么了？”

    “工程完蛋了，齐广涛被抓了。”陈义昌狠狠的抓住了自己的头发，“完了，全完了。”

    余鸿芸一愣，“你说什么？工程怎么就完了？”她已经开始慌了，她知道陈义昌投资了龙泉塔的工程，她一开始不同意，但陈义昌告诉她工地上的邪门事儿有高人愿意帮着解决，如果龙泉塔能够盖起来，他们家的身价也能跟着翻几倍，后来她就没劝了，也知道合同都签好了，快要开始动工，怎么突然就……

    陈义昌沙哑着声音道：“齐光涛以前的那些房地产用的孩童做活祭，现在事发了，他被抓了，这个工程没有他的投资和他身后的高人是无法动工的。”

    可他所有的钱都已经投资进去了。

    余鸿芸脸色煞白，她清楚的知道这意味着什么，如果工程没法继续下去，投资下去的钱追不回来，银行贷款还不上，会用名下固定资产抵押，那基本等于破产。

    她想骂人，可手机响了起来，接通后，里面是员工慌乱的声音，“老板，酒店出事了，你快过来吧。”

    余鸿芸她自己投资了个酒店，做的有些年头，虽然比不上陈义昌的资产，但也还算不错，属于女强人，她前些日子请那主管的夫人去养生苑消费就是想要投资另外一家酒店，但营业执照一直下不来，才打算疏通一下关系的，结果没成。

    一听是自己酒店出事，余鸿芸也有些慌了，“出什么事情了？”

