    第415章我没你这么下流

    上官秋从小到大，都没有求过别人。

    她咬了咬牙，身上裹了个浴巾，直接开门出来了。

    齐翎就站在浴室门外，手里拿着一个袋子，里面装着她的衣服。

    她突然开门出来，热气白雾从浴室涌了出来，他的眼前是大片白皙细嫩的肌肤，清丽的容颜在雾气的氤氲下，带了几分娇艳。

    只是那双秋水眸子，冷冷的，越发有韵味。

    齐翎一下子呆了，直到上官秋用力地拿走了他手里的袋子，重新关上了门，他才慢慢地反应过来。

    他的耳后红了一片，脸颊也烫的很。

    “我、我没碰你的衣服。”

    好半天，齐翎结巴地说了一句。

    衣服里面有女孩的贴身衣物，他特意拿了个袋子装着，没有碰到。

    浴室里面，上官秋穿衣服的动作一顿。

    几分钟之后，鼻青脸肿的齐翎从房间飞了出去。

    “啊！上官秋，你要谋杀啊！”

    上官秋反应过来了，就是这个家伙拿了她的衣服。

    还要让她求他，才肯把衣服还给她！

    从浴室出来之后，上官秋毫不留手地暴揍了他一顿。

    齐翎也和着了魔似的，她揍他的时候，他居然没有还手。

    以至于，他的脸上挂彩了，嘴角还有血迹。

    齐翎从地上爬起来，指腹擦掉嘴角的血，轻嘶了一声。

    “这女人很真狠啊。”

    楼梯传来动静，主人家上来查看情况。

    “齐先生，你受伤了？”

    “他没事！”

    上官秋走出来，一把拎住齐翎的衣领，把他拖了进去。

    “我有事！你放开我！”

    “你们...”

    主人家听到呼救，忍不住想上前。

    上官秋挡在房门口，冷眼望着这位妇女，“我们夫妻闹了点矛盾，没什么大事，掺和进来不怎么好。”

    “好吧，夫妻之间闹了矛盾，还是要好好沟通。”

    “我知道。”

    上官秋砰的一声，关上了门。

    她看向齐翎，齐翎的身体不由往墙角挪了一下，可怜兮兮地说，“我已经道歉了，而且我没碰到你的衣服。”

    但是声音弱弱的，明显知道自己不占理。

    上官秋没说话，依旧冷眼望着他。

    “你干嘛？还想打我一顿啊？实在不行，等下我洗澡的时候，你把我衣服偷走！我让你看个够，行了吧！”

    “我没你这么下流。”

    上官秋转身去了阳台，不想和他待在一个空间。

    “我下流？第一次见面，你还脱我衣服！哪有你下流？！”

    齐翎小声嘀咕，不敢说的太大声。

    他去处理了一下自己的伤势。

    没多久，秦昭就到了。

    她御剑过来的，还带上了南弦。

    “这个人不是楚晏啊？”

    上官秋回了房间，把齐翎赶到了阳台吹冷风。

    他只能望着天空发呆，然后发现了御剑的秦昭，后面站着另一个男人。

    “拍个照片，纪念一下楚晏戴绿帽子。”

    齐翎笑嘻嘻地拿出手机。

    结果笑得太开心，扯到了嘴角的伤口，疼得他呲牙咧嘴。

    拍好照片，秦昭御剑下来了，落在了阳台上。

    “你这是怎么了？”

    看到脸上挂彩的齐翎，秦昭问了一句。

    “不小心摔的。”

    齐翎没好气地回答。

    秦昭不相信，古怪地看了他一眼，这才进了屋里。

    “介绍一下，他叫南弦。”

    秦昭指了指南弦，然后又指了下上官秋。

    “天师门的朋友，上官秋。”

    两人互相点头示意，算是打了个招呼。

    “我们先去祥和村看看，正好天色也晚了。”

    上官秋说道。

    “可以。”

    三个人从阳台跳了下去，留下齐翎一个人在上面。

    “那我呢？我怎么办！”

    “你留在这里，别出房间。”

    上官秋头也不回地说道。

    “如果出去，死在外面我不负责。”

    “......”

    三人都是修士，很快就到了祥和村。

    刚进村子，秦昭和南弦的神色就有点凝重。

    “这里的鬼气不一般。”

    秦昭的修为比较高，南弦的神识是神仙级别，他们能看到上官秋看不到的气场。

    “如果是鬼的话，起码是鬼王级别。”

    秦昭转头看向上官秋，“你和他交手过了？”

    上官秋苦笑，“差点死在他手里，好在长渊剑救了我。”

    “幸好有长渊剑。”

    要不然的话，上官秋和齐翎都凶多吉少！

    她们说话的时候，南弦闭上了眼睛，神识朝外面扩散了出去。

    他的神识十分强大，几乎能够笼罩整片山脉。

    “那个东西的老巢在这里附近，我找到了。”

    秦昭去看了下祥和村的各个房子，里面都没了尸体的踪影。

    “尸体也在他那里？”

    “都是白骨，估计被他吸干了血肉。”

    凡人的血肉蕴含的能量，是很多鬼怪喜欢的味道。

    特别是那种不择手段的鬼怪。

    不仅可以增长修为，还可以加重他们的怨气，让他们变得更凶。

    “这里没什么好看的，我们去找他。”

    祥和村的尸体和阴魂都没了，确实没什么重要线索。

    “我御剑带你们过去。”

    秦昭召唤出飞剑，让南弦和上官秋都站在后面。邪物的老巢在深山里面，爬山过去要很久的时间。

    上官秋第一次体会到御剑的感觉，心中羡慕不已。

    “不知道我什么时候可以御剑。”

    “筑基期就可以，以后我炼制一些筑基丹给你。”

    “好。”

    南弦看了眼上官秋，没有说话。

    他这次过来，既是为了帮忙处理邪物，也是为了观察上官秋。

    长渊剑是他扔下来的神器，他不希望神器落入心术不正的人手里，所以他要确保上官秋心性端正，才能放心让她拥有神器。

    抵达邪物的老巢，长渊剑突然变得超级兴奋。

    它从上官秋的手里飞了出来，直接一剑劈向邪物所在的山头。

    轰的一声巨响。

    碎石掉落的山谷里面，不断地冒出阴森的黑气，还伴随着诡异的血色。

    “谁？找死！”

    阴恻恻的声音如闷鼓一般，从山谷里传出。

    天色瞬间变黑，阴风阵阵呼啸。

    黑雾里面，出现了阴毒的猩红眼眸，直勾勾地盯着他们。

    “你大爷！”

    秦昭让另外两人下去，一剑劈向现身的邪物。

    黑雾散开，长剑的攻击没有落到实处，山谷中间传来一阵鬼哭狼嚎，无数厉鬼从里面纷涌而出，朝秦昭攻击而来。

    ?  ?连着两天万更，好累啊，求个月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

