    这道阴影不同于被大日镇灵熔炉吞噬的祀灵，祀灵只有一个大致的轮廓，如同一道黑影一般，细致形貌皆不可见。

    但是此刻趴在召元背后的阴影，形貌却被纪夏大日灵眸完完整整看在眼中。

    阴影生就一个扁平的面孔，没有鼻子，只有两个孔洞，眼睛中不断流出黑色的东西，嘴巴大张，嘴中一颗颗细小獠牙，獠牙上一个个孔洞，让人不寒而栗。

    “虽然样貌不同于祀灵，但从大日熔炉给予我的反馈来看，这个阴影和祀灵是同一种类型的东西，也许就是出自祀神阁。”

    摸了摸下巴，纪夏暗自揣测：“这道阴影的质地十分优秀，镇灵熔炉反馈而来的兴奋感，一点都不比烟乡府那次轻，甚至更为剧烈！”

    此刻，他心中贪念作祟，满脑子都想要吞噬掉这只阴影，借以壮大大日镇灵熔炉。

    他对大日镇灵熔炉的下一形态皇苍炼元熔炉充满了期待，大日镇灵熔炉妙用无穷，给予了纪夏无数好处，想必皇苍炼元熔炉会更加强大！

    召元在一旁观察纪夏，发现他瞳中两轮烈日隐没而去，才问道：“你可看出一点什么？”

    纪夏颔首，道：“我看出你衰老的原因，也有方法帮你驱除。”

    召元面露喜色，之前越泽拜访他时，曾对他说过，那位名为秦纪的少年出身大族，体内有一座巨大熔炉，神异非常。

    今天看到秦纪，他也觉得秦纪如此恐怖、异于常人的修为，定然不是什么平凡血脉能够培养的。

    他在纪夏面前袒露真相，一是因为纪夏似乎确确实实看出一些什么，二则是希望将原委告知这位大族子弟，看看以他的眼界，能否有什么见解。

    “秦纪小友，还请告知于我，我变成这般模样，究竟是什么原因！”

    他急切出声，面色不再如同方才那般阴沉，浮现出几分潮红。

    “我也不清楚其中的原因，只看到你背负着一只诡异阴影，我大夏血脉之中有一种熔炉天赋，恰好克制这种阴影。”

    召元一愣，问道：“阴影？什么样的阴影？”

    “一道宽大阴影，面目苍白，獠牙尖利密集，其上还有许多孔洞，没有鼻子，眼中一直流出许多黑色液体。”

    纪夏直言不讳，如今召元比他更加谨慎小心，纪夏也不怕他走漏什么风声。

    “我从来不曾记得我招惹过这种奇怪的生灵。”

    召元沉思一阵，似乎毫无头绪，便放弃思索，向纪夏说道：“还请小友为我驱逐这道阴影。”

    召吾也连忙向纪夏行礼，面露喜色道：“今日真是好事临门，还请族兄助我家祖脱厄！”

    纪夏面色有些犹豫：“前辈乃是召吾族兄高祖，倘若我能够相助，自然会倾力施为，但是这需要用到我大夏血脉的本源，对我的血脉伤害极大……”

    召元听到纪夏话语，陷入沉默。

    他是驭灵强者，自然知晓伤及血脉本源，会对一个人产生极为深远的影响。

    如果大符族人的天生符受到伤害，他们凝结符文、解析符文等等一系列天赋都会遭受巨大损失。

    在他眼中，秦纪的血脉比大符天生符血脉要更加稀有强大，也更加珍贵，要求他人损耗如此珍贵的血脉本源，救他的性命？

    召元自问不同于其他大符高层，没有他们那般自私自利，还做不出来这些事情。

    他叹出一口气，正要听天由命时。

    却听纪夏说道：“只是我与召吾族兄曾经同生共死，召吾族兄又以大义待我，我实在不忍心召吾族兄的符召部族没落，所以哪怕伤及本源，也要帮前辈驱逐阴影！”

    一旁的召吾听到纪夏掷地有声的话语，眼中难掩感动，甚至有泪光徘徊：“秦兄……”

    纪夏摆手道：“召吾族兄不必作这等小女儿姿态，我们之间不需要说感谢的话语。”

    召吾心中感动到了极点，暗道：“这未免太令我感到惭愧，我之前仅仅把秦纪族兄当做趣味相投的好友，没想到我在秦纪族兄眼中的地位，如此之高，甚至愿意为了我伤及血脉本源。”

    召元听到纪夏话语，眸中露出几分赞许，他大笑道：“小召吾，你交了一个好朋友啊。”

    召吾笑道：“秦纪族兄高义，召吾永生不敢忘分毫。”

    纪夏正要客气一番，好更快吞噬了这只灵体，让大日镇灵熔炉一饱口福。

    却听召元说道：“秦纪小友高义那是小友的事，我们符召却不能平白受人恩德。”

    他手腕翻动，一只玉盒出现在他手中。

    这只玉盒上有流光划过，盒口打开，召元从中拿出一只丝袋，袋中又有?一枚玉简。

    足见召元对这枚玉简的珍视。

    他将这枚玉简捧到纪夏眼前，唏嘘道：“我如今的微末成就，几乎都是这枚玉简所赐，其上记载一门功法，名为魔雷玄体真诀，乃是一门极为强大的炼体真诀！”

    “这门功法之贵重，根本不能用其他东西去形容，我苦练百余年，只是堪堪练到三重境界，灵府之下，已近无敌，所有才有大符第二人的称号！”

    召元顿了顿，又道：“今日秦纪小友冒着伤及本源的风险帮我，我又如何能够吝啬？还请收下这枚玉简。”

    纪夏迟疑一番，问道：“难道前辈能够凭借肉身抵抗雷罚，修成雷霆真体，就是因为这门功法？”

    召元失笑道：“那只是传言而已，雷罚又岂是我这种微末修士能够硬抗的？我也没有修成什么雷霆真体，那只是我修炼魔雷玄体真诀之时，被旁人看了去，随意揣测而已。”

    纪夏这才明了过来，他看着眼前的玉简有些犹豫。

    召吾从他高祖手中拿过玉简，一把塞入纪夏怀中，笑道：“族兄，家祖给你，你就收下！”

    纪夏心中暗叹：“这符召，果然和大多数大符族豪府不太一样，我都不忍心骗他们了。”

    思忖之间，他不再惺惺作态，笑道：“既然如此，我就收下这门功法了，还请前辈放心，秦纪必然全力以赴，根治前辈顽疾！”

    召元哈哈大笑：“如此甚好，若你治不好我，那方才的玉简，可是要收回的!”

    他顿了顿，语气笃定：“若是治好了，从此之后，你但有所求，整座符召部必然全力以赴！”

