    黄毛：……这是一个来自灵魂深处的质问！

    是他想趴在地上的吗？！！

    是他踏马的被打的起不来了！

    现在起来会不会被大佬再打一次？

    为了保险安全起见，黄毛少年觉得生命诚可贵，面子什么的还是一会再捡起来的好。

    “我这是在……膜拜大佬。”黄毛憋了好长时间，费劲脑细胞的憋出这几个字来。

    染白：“……”

    “……那你继续，我先走了。”染白单手压低了低帽檐，脚步轻巧的越过黄毛少年，走了过去。

    直到看不到染白的身影，趴在地上的一个破洞裤少年呆呆地问：“老大，还膜拜吗？”

    黄毛一巴掌呼在那人的头顶，劈头盖脸的一句话，“还膜拜什么？傻趴着做什么？起来啊！”

    小弟摸了摸头，一脸懵逼，不是老大你先说要膜拜的吗？

    校园玛丽苏，染白就一天天看着男女主的互相吸引。

    由于封际浩对阮渺渺的特别待遇。

    阮渺渺很快就成为了全校公敌，被那些富家千金排斥。

    “姐，你看起来好像不太开心。”染白站在门口，漂亮的桃花眼弯了弯，笑盈盈的问。

    “没什么。”阮渺渺郁郁寡欢的回，想到学校里的排挤，她气愤的握拳，“那些资本主义家太可恶了！有钱了不起啊。”

    染白：……有钱就是了不起。

    “你放心，我没事的。”阮渺渺给自己打气加油，作为一个元气少女，她怎么可能被这么打倒？还有那个可恶的封际浩，天天找她麻烦，她绝对不会让封际浩看自己的笑话！

    这么想着，阮渺渺又重新满血复活。

    这一天，

    “白白，你看到你姐姐了吗？”阮母从厨房走出来，有些担忧的问。

    “嗯？”染白窝在沙发上，目不转睛的盯着手机游戏页面，听到阮母的话，软软回道：“没有啊。”

    “这都已经过去几个小时了，你姐姐怎么还没回来。”以前阮渺渺都会按时回来，如果有什么事也会先跟家里说，这一次这么久没回来，阮母有些担心。

    看着显示通关的两个字，染白关掉游戏，叼着棒棒糖说道：“那我去学校找她。”

    “行，那路上要注意安全。”阮母道：“我给你们做饭。”

    “嗯。”染白点了点头，拿起外套披上，出去了。

    其实这是一个剧情点。

    因为阮渺渺被学校排挤，所以有几个小型炮灰女配为了做男女主感情添加剂，商量了一个计划，就是把阮渺渺引到体育室去，然后在外面反锁上门。

    都已经放学了，没谁再去体育室。

    阮渺渺也出不去，只能被困在体育室里。

    然后男主突发奇想去了体育室，救了女主。

    染白不紧不慢的走在路上，先去买了一杯草莓味珍珠奶茶，再去的学校。

    由于校门已经关上，染白想了想，还是翻墙进去了。

    封落：“……”

    宿主你软妹子乖乖女的形象不要了？？？

    此刻，

    阮渺渺一脸焦躁的走在体育室里，几次三番的去撞门，气的跺脚。

    早知道他们排挤自己，自己就不应该再去什么体育室！

    “不过都是一群社会的蛀虫，没有了父母，什么都不是。”阮渺渺气恼的开口。

    万恶的资本主义家！

