    红尘泪因为轮回而有了灵身，有了三魂七魄，只是……她跟鱼玄机之间，还是脱不开那么一层关系……

    叶少阳感到浑身乏力，似乎有一种想吐的..1a

    他随后想到，这种事并不是巧合，而是，冥冥之中自由某种安排……

    叶少阳看着小鱼，心情复杂到了极点。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    这时候老郭夫妻俩也注意到他神情的不对，上前询问缘由。

    叶少阳缓了一下，想了想，把老郭叫到了卧室里，关好门，自己无力的坐在床上，独自呆。

    他还没有完全从自己惊人的现之中缓过神来。

    老郭在他旁边坐下，一只手按在他肩膀上，皱眉说道：“到底怎么了，你别这么一惊一乍的，任何事都能解决的。”

    到这个时候，他还在宽慰自己，还以为是自己的事。

    叶少阳摇摇头，抓住他的手，说道：“这句话我还给你，一切事情都有解决的办法，所以，在我我说这件事的时候，你比激动，你要是激动，我就不知道怎么办物好了。”

    “这件事……跟我有关？”老郭呆住。

    叶少阳点点头，在得到他绝对不激动的保证之后，方才将鱼玄机委托自己办的事情，源源本本说了一遍。

    老郭听完，当场就瘫了，震惊的看着叶少阳，缓缓摇头，说道：“我不信，我不信……”

    “我也不愿相信，但是……是真的。”

    叶少阳双手按住老郭的肩膀，看着他，坚定的说道：“如果没有确切的证据，兄弟我会拿这种事来骗你？”

    老郭失魂落魄般的凝视了他一会，站起来，在身上摸了半天才摸到香烟，哆哆嗦嗦的点了半天才点着，结果烟还含反了。

    老郭一口吐掉香烟，对叶少阳道：“我不管她是什么来历，如果我跟她都死了，前生的事一笔勾销，各自投胎，或许没有了父女之缘，也就罢了，但我现在活着，她也活着，她就是我女儿！

    你明白吗，我不管她前身是什么，在我眼中，她是她，鱼玄机是鱼玄机，我绝不能让人把我女儿夺走！”

    叶少阳望着他，点头道：“我当然知道。”

    老郭道：“那你千万保密这件事，不要走漏风声，你就说你找不到人，鱼玄机也不能把你怎么样。”

    叶少阳叹道：“晚了。”

    当下把昨天那面镜子光的经过说了一遍。

    “鱼玄机在这面镜子里，肯定不知道灌进了什么东西，既然镜子会光，多半是将信息传达给鱼玄机了，现在，鱼玄机多半已经知道了。就算我一直保守秘密，估计也是没用。”

    老郭失声道：“你是说，就算你不去复命，鱼玄机也一定会找来？”

    “当然，估计她现在是在等我把人押送给她，如果等不到，她就会亲自来。”

    老郭惶然问道：“那怎么办？”

    “人家来收回自己的眼泪，理所当然，我们能怎么办？”

    “这……难道就没有办法了？”

    老郭眼中不断涌出热泪，一脸惶惶不可终日的模样。

    叶少阳还是第一次看到他这个样子。

    在他眼中，老郭在外面一向是城府极深，圆滑世故，对任何事都沉得住气，可是一旦事情牵涉到自己的女儿，一样也是失魂落魄，没了主意。

    叶少阳看着也觉得心理难受，突然，他灵光一现的想到某件事，一拍脑门说道：“有一个人或许能帮到我们！”

    老郭一愣，道：“萧逸云？”

    叶少阳摇摇头：“他不行，这件事他说不上话，崔府君也绝不可能出面。只有找林三生，他跟鱼玄机虽然只见一面，但是鱼玄机对他印象极好，引为知己。他去劝鱼玄机，或许可行！”

    老郭慌忙说道：“那你赶紧去，林三生如果需要什么好处，只管开口……”

    叶少阳道：“你这想多了，军师很讲义气的，你是我师兄，也就是他师兄，这个没得说，我进图里一趟，你替我守着。”

    当下跟老郭一起回到自己卧室，展开了山河社稷图。

    叶少阳进去之前，对老郭说道：“郭师兄，这件事你先别告诉小鱼，不然她一定会有心理负担，最好连大嫂也别说！”

    老郭连连点头。

    叶少阳进去之后，老郭失魂落魄的守在床边。

    突然外面响起敲门声，门打开后，小鱼走了进来，探头探脑。

    “咦，小师叔呢，刚没跟你进来吗？”

    “哦，他有急事出去了。”老郭急忙找借口。

    “没听到门响啊？”

    “嗯……他走的急。你到底有什么事？”

    “家里没酱油了，我妈让你去买，顺便买点鸡蛋上来。”

    这些事一直都是老郭负责。

    小鱼吩咐完，就要退出去，老郭一把拉住她，说道：“我在这有事，你去买吧。”

    “我才不去！我看电视呢！”小鱼眼珠子一转，“除非有好处费！”

    老郭掏出一张一百的钞票，递给她，“剩的都是你的！”

    “哇！你是我老爸吗！”

    小鱼接过钱，在他脸颊上亲了一口，飞快跑走。

    老郭把门关上，摸着自己被女儿亲过的脸，泪流不止。

    这个曾经走南闯北，在江湖上摸爬滚打屹立不倒的汉子，此时此刻，感到自己是那么的无力。

    任何富商大贾、黑白两道的人物，他都能搞定，但这一次自己面对的是天地律法，他很害怕，而且看不到一丝胜算。

    一刻钟后，叶少阳从山河社稷图里出来，带着林三生。

    老郭想跟林三生打招呼，林三生摆摆手说道：“没什么说的，我这就去找鱼玄机，尽力说服她，如果失败，你别怪我，咱们再想别的办法。”

    老郭从床底下拉出一大捆草纸和香烛，说道：“麻烦带给鱼道长！”

    林三生点点头。

    叶少阳和老郭一起把东西都搬出去，经过客厅，郭大嫂问了一声，老郭只回答是办事，跟叶少阳一起下楼，来到一个十字路口，找一根麻绳，结了十三对子，口中默念鱼玄机的名字，然后将香烛草纸一起烧掉。

    这么多上品香烛和草纸，是老郭的珍藏，在阴间绝对算是一笔级巨款。