    几天后，正当张诚等着倪佳敏回复的时候，安家那边倒是先将安小璐的信息发给了他。

    “安家那边的效率还挺高嘛，说三天，还真是三天。”

    张诚一边浏览着屏幕前的资料，一边夸赞了一句。

    安家给的这份资料非常的详细，把安小璐旗下的所有资产全都清晰的暴露给张诚。

    “看来我之前得到的信息还是有些偏差呀。”

    安小璐除了金选和奶茶产业以外，在国外还布置了不少的资产。

    不过那些资产都属于一些灰色产业，是拿不到台面上来的。

    但也能为安小璐提供大量的资金，是安小璐手中一张极为重要的底牌。

    “国外的那些产业我不好插手啊，不过问题也不大。”

    那些产业提供的资金虽然不少，但也入不了张诚的眼。

    而且那些产业提供的都是外汇，安小璐使用起来自然没法得心应手。

    数额越大，手续便越麻烦，其中可供张诚操控，给其添堵的地方，也就越多。

    “这样看来，目前的方针还是不变，主攻金选的同时，将安小璐赶出奶茶行业，到时候…”

    张诚神情一厉，“就可以给她致命一击了！”

    “不过…”

    张诚着重看向其中几份资料。

    “她在魔族的人脉也不少，真到危难之际，也不知道有多少人会出手帮她。”

    这倒是一个不确定因素。

    其中最大的助力，便是安小璐的那位莫奶奶。

    曾经驰骋整个魔都商界数十载的安家铁娘子，光是一个名号，就足以让无数人闻风丧胆。

    即便现在她早已不再插手安家事业，每天也就闲在家里养养鱼，种种花。

    但任何一个知道她的人，都不敢小瞧她。

    有如此大的名声在，张诚自然也不敢小瞧。

    “现在最重要的，是打探一下那一位的态度呀。”

    如果她要死保安小璐的话，那张诚之后的行动，无疑要难上数倍。

    …

    …

    帝都。

    安家大宅院。

    莫晓韵杵着拐杖，悠闲的在四合院里走走停停。

    即便魔都此刻已是风云四起，却丝毫影响不了这位老人的悠闲生活。

    随手将饲料抛入鱼塘中，让池面泛起涟漪。

    看着鱼儿疯狂抢食着饲料，老人笑意满满，向身后的一个老妇说道：

    “茹芳啊，你看，人如果也像鱼这样简单就好了。”

    “只要看见诱饵，一窝蜂的就涌向水面，谁也不藏在水深处，让人看得明明白白的，多好啊。”

    老人笑了笑，又撒了一手饲料，引出了更多的鱼儿。

    “夫人说的是，要是人人都如鱼这般简单的话，夫人也不需要操那么多心了。”茹芳笑着附和道。

    “但人怎么可能像鱼那样简单呀，一个个都机灵着呢，任你撒再多的诱饵，他们也会时时藏在水的深处，绝不露头。”

    莫晓韵笑着摇摇头，随后便转身离开了池塘。

    “小璐那丫头，这些年，也是越藏越深了。”莫晓韵坐在太师椅上，突然感慨了一声。

    “夫人怎么突然不开心了？你以前不是还夸赞她终于懂事了吗？”茹芳不解道。

    “学会隐藏自己，是好事。”莫晓韵摇头叹息，“但是藏得太深了，那就不好了啊。”

    “夫人这话什么意思？”茹芳奉上一杯茶。

    莫晓韵接过茶，小酌一口，“藏得太深，就会陷入自己的世界中，眼界也会逐渐变窄，这样下去的话，很容易就会走上极端的路。”

    “小姐她应该…不会吧？”茹芳的神情蓦然变得有些复杂。

    “已经有了一些不好的苗头了。”莫晓韵叹息着摇摇头。

    “夫人是指，小姐在国外弄的那些…”茹芳猜到了什么。

    “哼，那丫头还以为能瞒过我呢。”莫晓韵的笑意收敛了几分，“要不是我让阿蛮去帮忙打点了一下，她现在恐怕早就被请去喝茶了。”

    “有这么严重吗？”茹芳诧异道。

    虽然她知道安小璐在国外搞的那些事业上不了台面。

    但不管怎样，也只是一些小打小闹罢了。

    就算曝光，对安小璐的影响应该也不会太大。

    “茹芳啊，你要明白，严不严重，看的并不是这件事本身，而是你敌人的强大与否。”

    莫晓韵很是耐心的解释。

    “你的敌人太弱，即便你犯再严重的错误，他也抓不住，利用不了。”

    “可如果你的敌人很强，哪怕你只犯一丁点的错误，他也能借此给你致命一击！”

    “小姐被盯上了！？”茹芳反应过来。

    “她这些年也过得太顺风顺水了一些，难免会惹得一些人眼红。”莫晓韵放下手中的茶杯。

    “有夫人在，小姐也无需担心那些魑魅魍魉。”茹芳轻捧了一句。

    “就是因为我帮的太多了，才造成如今的结果。”莫晓韵摇摇头。

    “夫人的意思是？”茹芳眉宇间拧出几分警惕。

    “这一次，我不太想出手了，就让那丫头自己去应对吧。”莫晓韵说出了自己的想法。

    “这，这怎么行啊！”茹芳惊呼，“小姐现在的事业正处在关键时刻，要是没有夫人你保驾护航的话，一旦出了什么意外…”

    “一旦出了什么意外，不是还有我在吗？”

    莫晓韵的声音透着几分铿锵之气。

    只要她还在，那这天，就翻不了！

    “哪怕她一无所有了，只要我还有一口气，就能让她把失去的，全都夺回来！”

    莫晓韵的话充满着自信。

    她有这个底气。

    因为她是莫晓韵，魔都铁娘子！

    也是曾经的商战女王！

    她能在一穷二白的时候，创建如今的安家帝国。

    自然也能在晚年的时候，守住这个帝国辉煌不倒。

    “可是…”茹芳还想多劝几句。

    莫晓韵用一个哈欠打断了她。

    “好了，就这样吧，我有点乏了，送我进去躺会儿。”

    茹芳只得扶着莫晓韵的手，将她送入房内。

    “你说这天这么凉快，我咋老是想睡觉呢，真是奇怪。”

    莫晓韵躺在床上，一下睡意就来了。

    “夫人可能是年纪大了吧。”

    茹芳帮莫晓韵盖好被子，眼睛不经意的在房间的地砖上多停留了几瞬。

    “年纪大了，就要多休息啊。”

