    在仁智宫里，太子妃吕氏看着朱允熥那里只留下一个蒲团，人不知道去了哪里。

    便悄悄对自己的儿子说道：“允炆，这些天你可得好好表现，要时时刻刻都在这里为你父亲守孝，绝对不能够离开片刻……”

    朱允炆听话的说道：“孩儿明白，多谢母亲。”

    吕氏见他这样，就明白他根本就不明白，于是便凑近说道：“你可得记住了，要好好守孝，脸上越悲痛越好，眼泪也要一直流，不许停下！”

    朱允炆有些错愕，人的悲伤都是有限度的，眼泪又不是汪洋大海，岂能够一直流泪哭泣？

    见自己的母亲说的那样认真，不由得问道：“母亲，这是为何呀？”

    于是小心翼翼的看了看左右，见没有人留意，这才对儿子说道：“别看你皇爷爷不在这里，可什么都瞒不过他的眼睛，你得让你皇爷爷知道你才是最孝的！这才会让你皇爷爷对你刮目相看，才会讨他的欢心……”

    朱允炆不禁揉了揉因为频频流泪，有些干涩的眼睛，自己的眼睛泪水几乎已经流干了，干涩难受，还怎么一直流呀。

    尽管伤心，可是人的眼泪到一个地步就流不出来那么多了，自己也很无奈啊。

    “拿着！”

    吕氏到底是有经验的人，见他这副模样就知道儿子肯定也为难，于是身子悄悄靠近他，便将一块老姜塞进他的手心里。

    “母亲这……”

    朱允炆有些惊讶，刚想询问就被吕氏止住，吕氏见没有人发觉，这才说说道：“眼泪要真流不下来，就拿这个擦一擦……记住小心点，别被人发现了……”

    朱允炆胆战心惊看了看左右，见守候的宫女都没有发现这才悄悄安心。

    这倒不是说朱永炆是个不孝之子，而是太子的葬礼实在太过繁琐了，光是守灵就不知道要多少天。

    在守灵的时候还必须要哭出来，要流眼泪，要给人看出你的伤心。

    可就是天下第一纯孝的人，也不能天天泪流不止啊。

    刚开始的时候，或许是出于伤痛而自然流泪，可是到了后来就欲哭无泪，尽管伤心，可眼泪却流不下来了。

    而你还要做出一副伤痛欲绝的模样给人看，那就不得不表演了。

    其实这也是没有办法的事情。

    而现在在吕氏的警觉里面，她明显感觉到朱允熥与往常大不一样，在这个时候自己的儿子就必须表现的更加孝敬。

    所以才不得不请出老姜帮忙。

    至于在原来的时空，表演是肯定有的，但有没有加入老姜这个配角，那就不得而知了。

    不过料想是有的，毕竟在哭戏里面姜是黄金配角，老演员了。

    朱允炆看了看朱允熥空空的坐垫，不由得担心说道：“那允熥岂不是要受责罚？”

    一听此话，吕氏就气不打一处来，可仍然要顾及影响，不能让人知道，于是便是低头不悦的说道：“这个时候还管他干什么！他错的越多那才好呢！这样你皇爷爷就会越觉得你孝敬，就会越喜欢你！记住了，可千万不能出什么岔子！”

    朱允炆看看朱允熥的方向，有种算计弟弟的感觉，可终究还是忍住了。

    可能他在心里安慰自己，我这也是听母亲话，这也是孝道啊。

    父亲的灵堂就在这里，你却不知道跑哪里去了，都不知道为父亲守灵，如此……吃些苦头，受个教训也好。

    于是朱允炆便心安理得的安静下来，不再多说什么，哥哥也是一片苦心啊。

    而朱元璋这几天一边处理太子朱标的丧事，虽然不用他亲自去做什么，可是也要关心的。

    另外还有政务要处理，这些天朱元璋虽然不会上朝听政，但不代表国家的运转就要停下来，就不能够处理政务了。

    他只是不上朝而已，政务还是必须要处理的，只是一些小事就交给大臣拿个方案，大事才会亲自处理。

    天色已经晚了，朱元璋还在谨身殿，处理公务，尚膳监太监而聂悄悄对伺候在一旁的司礼监太监庆童使了个眼色。

    庆童便也回了个眼色，示意自己知道了。

    朱元璋又处理了许久的奏章，这才放下笔，揉揉有些僵硬的手腕，稍作停歇。

    庆童对而聂及时的使了个眼色，而聂会意赶紧说道：“皇爷，晚膳已经准备好了，皇爷是在这里用还是在偏殿？”

    朱元璋这才抬头看一下外面，见天色已经黑了，又想起太子薨薨逝，不禁叹了一口气说道：“撤了吧，朕不饿。”

    而聂扑通跪倒在地上，祈求着说道：“万岁，您就用一点吧，这几天您都没有好好吃东西了，再这么下去龙体可怎么受得了啊……”

    司礼监太监庆童也跪倒在地，央求道：“是啊皇爷，您可不能不顾自己的身体啊，还有好多事等着您拿主意呢……”

    朱元璋眉头微皱，终究还是没有怪他们多事，毕竟他们也是一片苦心，于是叹气说道：“朕实在吃不下，撤下去吧别浪费了……”

    见他们二人还要来劝，便伸手止住他们，问道：“城外的百姓还有多少守在那里，都离开了吗？”

    司礼监太监庆童赶紧回答道：“回皇爷，还有四五百人守在那里，怎么也不肯离开。”

    朱元璋里面很是感动，摇摇头不忍的说道：“没想到这些百姓这么拥戴咱老朱家啊……命人给他们送些吃食，咱不能让他们为咱儿子守夜，还饿着肚子……”

    其实对于百姓在外面守候的事朱元璋怎么可能不知道，只是那个时候皇宫里还不能够有所表示，要不然全城的百姓也养活不起呀。

    而且皇宫一旦送出食物，那肯定有更多的百姓围着不走，所以在前几天里面也只好任由他们，不做任何表态。

    可是现在不一样，已经经过几天了，该走的也都走了，剩下的这些人对太子的感念是最深的。

    而且人数已经不多了，这个时候皇宫里面送上一些食物也不会有太大的影响。

    此时庆童和而聂相视一眼，二人都低着头没有接话。

    朱元璋察觉到有异，便问道：“有什么事就说，吞吞吐吐的成什么样子！”

    庆童赶紧禀报说道：“回禀皇爷，有人已经给这些百姓送上吃食了，必然是饿不着这些百姓的，皇爷不必担心。”

