    “余兄，方兄，你们看如何？”

    张墨东笑的说，似乎认定了两人必会借给，但没想到是，他都已出口借银，面前的二人，却仍是不松口。

    “不，不行。”

    方惜更是直白说：“张兄，这明明就是骗局，我二人是万万不信的，更不能看着你上当受骗，这银子是不会借与你的，劝你也不要上当受骗。”

    “酒多了，菜也饱了，夜也深了，这宴，就此散了罢。”说着方惜起身，拉了一把余律。

    余律冲着张墨东歉意点了下，跟方惜直接下楼。

    “哎！你们……”张墨东伸手要拦，却没拦住，只能目送二人下去，脸色就变了。

    下楼的余律和方惜同样脸色不好看，出了酒楼，就立刻喊了牛车，现在过年，别处还罢了，这举子云集之处，是肯定有牛车运回喝醉的举人。。

    果然，手一挥，就有车夫迎上来扶着上车，笑着：“二位老爷，风贼冷，快上来吧，你们去哪？”

    两人上车坐了，余律怔了一下，说：“去……南锣胡同帽儿巷东侧。”

    本来想说去望鲁坊太孙府，可突然之间想起太孙的叮嘱, 却选择了回家。

    “两位坐好。”车夫一声吆喝, 牛车动了, 冬中雪雨，最是断魂，家家户户都归家过年, 挂上了红色的纸灯笼，街衙巷陌几乎没有行人, 唯有重要街道口站着兵丁, 偶尔盘查过往的行人。

    方惜端详着外面, 低声说：“你说，是不是……”

    “嘘, 别在外面说。”余律作个手势，靠在垫子上闭目养神，只是寻思。

    “张墨东与我们其实不熟, 可天天找我们, 就很可疑。”

    “何为国士无双, 莫非是……”余律不敢想下去了, 酒店离家其实不远，很快, 牛车就到了。

    家附近就是旅店，能看见本来忙碌的店冷清了不少，只有半门开着, 几个吃不起宴的贫寒举子在店中吃着饭喝着酒，都醉醺醺了。

    余律扫了一眼, 没有看见陌生人，回去写了条子, 就放在窗口，要是别人看了也觉得是平常, 然后也不立刻进房休息，招呼着迎出来的仆人：“过年了，你们不必招呼我，我给你们放个假。”

    又对着旅店门口的店老板：“老板，我们在外面喝了酒了，你给我们烧点热水，再来点果点花生, 好过年守夜……”

    这很平常，虽余律和方惜有自己的房子，可不少服务还是用旅店，方便。

    店老板丝毫没有起疑, 笑哼哼说着：“听见么，伙计们，快给老爷烧水端毛巾，准备点点心果子。”

    一阵招呼，伙计很快端着热水进来，又送上热毛巾，余律将脚泡在盆里，用热毛巾揩脸，突然之间觉得似乎有点动静，忍着不看，随口问：“你们店里，发生了什么事？”

    伙计又加了壶热水，笑着：“也没有啥，就是邢业老爷，家境贫寒，又中寒，病着呢！”

    “老板说了，请大夫治，费用和住宿姑且都免了，说马上就京试了，说不定就是个文曲星，就算不是，也是积德。”

    余律听了颌首，沉默会，说：“你们也是作生意，这样罢，住宿你们免了，医药费我出了，我也要积点德呀。”

    “哎呀，老爷真是心善，一看就是能高中的。”伙计连忙说着，笑眯了眼。

    “还有呢，比如说和我一起吃饭的张朋友。”

    这朋友是指中举后相互称呼，要是秀才，只能称小友。

    “他呀，没有啥事，就是有几个人找他，谈了很久。”

    余律心一动，把算命的形容下，说着：“有他么？”

    “似乎有，似乎是位大人。”

    “大人？”余律心一凛，口中却漫不经心问着。

    这时洗完了脚，伙计拿盆把水泼了，随意答：“是呀，我听见张老爷叫过一声大人，想必是官人。”

    余律不说话了，摸出块碎银，大概一两多：“大过年还要你伺候，赏你的。”

    “哎呀，谢老爷，谢老爷。”伙计喜的眼眯成一条缝，千恩万谢的去了，随着门关上，顿时整个院子静了下去。

    “余兄，纸条没了。”等人一走，方惜就去看，低声说着。

    “嗯，守岁吧！”余律沉沉的说着，两人就坐着，盆中烧了炭火，点了二支蜡烛，就着瓜子花生，相互探讨着经义，似乎非常惬意。

    可终是心里有事，随着时间推移，渐渐乏累了，愈是难以安心，被窗外此起彼伏的爆竹声，勾起了心绪。

    “到底，纸条有没有送到太孙府，刚才的那动静，不似是人，或是动物？”

    等着心急，余律吃了两口茶，忽然起了书兴，遂朗诵：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    还要吟时，却听窗口有人续咏：“道千乘之国，敬事而信，节用而爱人，使民以时。”

    “谁？”余律大吃一惊，四面张望，却不见人，诧异间听到一声响，一个黑衣人倏然间已站在面前！

    余律刹那间镇静下来，仔细打量，却越看越熟，方惜更是直接说：“苏兄……不，殿下？”

    “是我！”黑衣人将蒙面取下，正是苏子籍。

    “殿下怎么亲来了，还是这打扮，岂不知道白龙鱼服，受困于渔夫。”余律却一下子急了。

    “过年时节，不太好派人，只得借酒多了去休息下，所以沿暗道来了。”苏子籍笑着说着：“我平素哪有这样，我们过交多年，还不清楚么？”

    “说吧，具体情况是怎么样？”

    余律还想劝说，可也知道太孙暗里来，时间肯定不多，于是静了下，就把刚才情况一一说了。

    “……殿下，事情就是这样，那扇面上写着几个字，当时我就觉得，这怕是要出大事，不敢久留，立刻与方惜一同出来了。”

    “还有那算命人，却被称大人，怕里面也不简单。”

    余律的话，让还带着轻松笑容的苏子籍，直接变了色，竟蹙眉在灯下渡步思量，片刻才舒展眉，对着余律说：“我知道了，这件事你们做得对，张墨东这人，你们也不必再与其来往周旋，就关门闭户只在住处读书吧。”

    “余下的事，尽数交给我好了。”苏子籍淡淡的说着，就立刻告辞离开，身形一晃，倏然消失在门外。

    见着苏子籍消失，余律和方惜面面相觑良久，才脸色难看的重新坐下。

    “果然，这是考题罢，又或借我们构陷太孙？”

    “这京城的水，真的是深不见底呐！”

