    等到估摸着两人离开后，水野才和海部纱走出了影院。

    让海部纱注意的是，水野君的鞋上好像没有鞋带啊……

    虽然水野巴不得现在赶紧坐上电车离开千住，离开这仅差几步就会变成修罗场的地方，快点回到花畑的家里去，但海部纱看完电影后却调动起来了情绪，两只耳朵都竖了起来，煞是可爱。

    看着海部小眼睛里希冀的流光，水野怎么也说不出现在回家去吧的话语，才看了一场电影就回家，这不是在打击人吗，海部纱虽然会听话的点头同意，但内心却一定十分失落。

    没办法了，硬着头皮干吧。商场这么大，不会这么倒霉碰到的！

    两人一个惬意一个谨慎的在商场内逛着，海部的目光刚在人气旺盛的轻饮店停了片刻，水野便尽责的买两杯珍珠奶茶，抱着中杯奶茶，海部有滋有味的啜饮着，眼睛开心的眯了起来，水野君关心她的动作比奶茶都要甜。商场内两人走走停停，去这家工艺品店看一看，再在游戏机厅游玩片刻，全程是海部在玩，虽然最后什么奖品也没有抓到……

    “累不累？”

    海部纱的额头上有汗水流出，刘海都被打湿的贴在了上面，她的脸上完全不见平日的小心谨慎，她抬手勾飞了缠在耳上的发丝，笑吟吟的道：“有一点，水野君累了吗？”

    这一幕称得上风情万种，水野的喉咙像是被这种美紧紧握住，窒息了一下后：“去吃点午饭吧？”

    “嗯嗯。”海部连连点头，和水野君在一起的话，去哪里都没问题。

    只要是女孩子就是对好吃的没有抵抗力啊。水野也不知道这家商场内什么好吃，随便找了家看起来人气挺旺的中餐馆。

    “去吃中餐吧。”

    看到水野两人走过来，门口的服务生夸张的鞠了一躬。

    “欢迎光临！”

    “两位请在这边就坐！”

    店铺内的装饰该怎么说，各种大小的红色同心结挂在餐厅里，风格奇怪的镂空壁橱，很符合岛国人对华国的印象，虽然华国人一眼也能看出来这些是华国元素，但总是觉得哪里有说不出的怪异之处。让水野来形容，就是欧罗巴人的“图兰朵风”那种感觉，属于外国人对某一国既定的特殊印象，将各种元素符号糅杂在一起，捏合出来的是本国人眼中的四不像。

    招牌是中餐馆的样式，可店里的老板、厨师却是正宗的岛国人，看着菜单上的一个个饭菜图片加名字，水野和海部快速的做出了选择。

    “天|津饭。”

    “回锅肉饭。”

    “请稍等！”

    天|津饭其实和哏都的传统名吃都没有关系，做法是在米饭上浇上芡汁和海鲜，吃起来的味道有咸有甜，吃多了也容易腻，很符合岛国人做饭的习惯。

    至于为什么叫天|津饭，岛国人自己也说不上来，就像炒栗子在岛国也被称为天|津栗子……而岛国一部分神社信仰的神的名字叫做天|津神，嗯，这神不是主管相声、落语方面的。

    “可惜没有找到雅木茶和饺子啊。”

    “饺子？水野君想吃煎饺吗？”

    “没有，没有。”水野苦笑了一声，“我随口说着玩的。”

    这家华国餐厅的生意还是很兴隆的，从外面看人就已经不少了，一走进细看，餐厅内就坐的人更多了，正好赶到饭点的时候，说一句座无虚席也不夸张。

    “您两位的天~津饭，回~锅肉饭，乌~龙~茶。”

    服务生很快就把饭菜呈递了上来，让水野和海部纱觉得难受的是，这名服务员全程低着头，说起话来也刻意的压着嗓子，好像在遮掩着什么，不是杀人犯就是岛国特产便态。

    在水野抬头看着他时，还故意的眨了眨眼睛。

    好gay！

    目送服务生走开，水野全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    吃着这齁咸的天|津饭，餐厅的门口忽然响起了喧哗声。

    “啊！”

    “不可思议！”

    只见坐在门口的一桌几人站了起来，双手捂着脸，满脸的不可思议和惊喜。

    而在一桌人面前，刚才奇怪的服务生摘下了帽子和眼镜，扯下了口罩，露出了一张让水野有些熟悉的脸庞。

    这家伙，是在假扮服务生。

    “是山行君。”

    “好帅！”

    “能握手吗？”

    “太幸福了！”

    餐厅的后台和外面走过来了一群摄制组的人员，这假扮服务生的似乎是最近很火的一位偶像。

    “刚才是在拍摄街头节目？”水野抽了抽嘴角，难怪服务员说话那么gay里gay气，原来是为了让水野两人能通过声音认出来他的声音，这一切都是为了节目效果啊。

    这种当红艺人假扮成职员恶搞路人的事情很多，是岛国综艺的一种生态景观。

    水野想起来了，刚才在影院中看到的海报就是这位服务生，是一部即将上映的青春恋爱电影的男主角。这一次的街头拍摄，没猜错的话应该是要剪辑出来放在大人气的综艺节目上，这就是岛国的电影宣发，能带动不小的上映率。

    同时也会增加偶像、艺人的人气，打造出亲民、逗比的人设形象，相比较于其他国家的偶像艺人，岛国的生产流水线更注重偶像的人设，你长的不是很帅、很漂亮、很美观，没关系，只要有人设就行，比如说看起来高冷实际很逗比，很瘦却是个大胃王，傻傻的却是名牌大学毕业。

    这种注重人设的风气还延伸到政|治选|举上，至于在人设下的真正模样，谁会去关心？大家想要的只是一个个活在电视里的东西罢了。

    现在这一桌人惊喜的反应定然会作为很好的素材被剪辑进将来播出的节目里。

    餐厅中其他人认出了服务生的身份后，也纷纷聚了过来索要签名。

    海部纱看了一眼后就收回了目光，专心对付着眼前的回锅肉饭。

    这些喧哗和热闹水野两人都不关心，岛国年轻人大部分都很喜欢综艺节目和追星，但他们两人显然不能划到那一群人中，倒不如说这剧组的摄影干扰到他们的吃饭了。

    好在只是喧哗了一阵后，剧组又很快的撤离，他们还要再奔赴其他的地方进行拍摄，寻找更多的素材剪辑出来。