    “二郎，打水去！”

    “三郎四郎，劈柴去！”

    “五郎六郎七郎八郎……”

    阴森森的灵堂里，传来了一阵嘿嘿的笑声，笑的人汗毛都快炸起来了。

    吃人嘴短，昨日封三几个去酒楼用大郎给的钱美美的吃了一顿席面，今日一大早，几个人都赶来帮忙。

    要不是没有昨日的席面打底，今日恐怕连封三都不会来。

    不过几个人推开虚掩的院门，走进院子里的时候，就听到一阵磨牙的冷笑声，几个人顿时吓得大气不敢出。

    传闻诈尸的鬼怪，只要屏住呼吸就不咬人。

    只要不泄露阳气，鬼怪就不会发现活人……

    反正封三把从小打大所有听到的不靠谱传言都在心里过了一遍，好给自己壮胆。可是左等右等等不来鬼怪，却听到了呼噜声……这让几个人心里犯嘀咕了起来，怎么僵尸还打呼噜？不可能啊！

    也就是人多，才敢壮着胆子推门而进。

    进了厅中，发现灵堂和昨日临走的时候没什么两样，却不见人影。而呼噜声从西厢房传来，封三顿时心头暗骂：“不要脸的李大郎，你这么作贱老人，信不信躺棺材里的死老头气不过来，又活了，来寻你晦气？”

    “三哥，他们似乎睡下了！咱爷们咋办？”

    封三想了想，咬牙道：“等一会儿吧，去街上等。”

    几人顿时鱼贯而出，走到了街头，这才感觉手脚似乎恢复了温度。至于为什么来街上，主要是封三也是要脸面的人，虽然也眼馋李大郎平白得到了个美娇娘，但撞破人的好事，总觉得不太好。可是左等右等，也不见有人出门。最后封三等不住了，咬牙道：“随我一起去！”

    几个人进入院子，推开西厢房的门，发现李大郎正仰面朝天的呼呼大睡，可就只有李大郎一个。

    又是好气，又是好笑。

    “大郎，醒一醒！”

    “日上三竿了，得准备法事了！”

    “别闹！我管不了天，管不了地，还管不了你这个傻婆娘！”李大郎说着稀里糊涂的梦话，语焉不详，却还是让人听了个大概。

    封三这个气啊！

    也难怪李大郎在李家不受待见，这等货色，老丈人还没入土为安，自己却做起了春梦。只是他也好奇，昨日的那个女子呢？

    哪儿去了？

    好不容易唤醒了李大郎，这位迷糊道：“哥几个，你们怎么来了？”

    “大郎，你还记得昨日发生的事吗？”

    封三有点担心的看向了李大郎。

    脑袋有点晕沉沉的，李大郎认真的回忆起来，嘟哝道：“昨日……”

    他清晰的记得自己守灵来着，作为年轻人，按理说通宵一晚上也没啥，怎么会睡到了榻上，唤醒他还费了老大的劲。

    他得好好想一想，夜里天凉了，他准备给金莲加件袄子，寻遍了宅子，却没有找到，懊恼之际，只好回到灵堂继续守灵。后来……好像金莲冷，他抱着她来着。那一刻，李大郎感觉自己是这个世界上最幸福的男人，仿佛富有天下的王一般，胸中升起豪情壮志无数。

    后来，他也不明白，怎么就迷糊了，然后就……应该做梦自己生了一大堆儿子，少说也有七八个吧？

    再后来，就被封三等人推醒了。

    “大郎，不对劲啊！嫂子不见了。”

    “不可能，昨日我还抱着……”李大郎说到一半，顿时警觉的收住口。人家的亲爹刚死，这会儿，还在灵堂的棺材里躺着呢？说这话，有点不当人子。只是几个人寻遍了宅子，都没有发现昨日的女子。封三机灵点，顿时急了起来，对李大郎道：“大郎，不对劲啊！会不会遇上了骗子？”

    李大郎说什么也不会相信，金莲是骗子，恼羞成怒道：“我俩情深意切，她如何舍得弃我而去？”

    这话说的，封三顿时哑口无言。

    你自己什么样，难道就没点数吗？

    由于李大郎的坚持，几个人傻乎乎的在厅堂里等着，从日上三竿，到日头偏西。却一直没有看到女子出现。

    李大郎早就慌神了，求助道：“金莲不会是遇上了坏人吧！”

    “哎呀，我的大郎兄弟，你咋还不明白呢，金莲，我呸，这名字多半也是假的，这个女人才是坏人呐。”

    “这……不会吧！”

    “什么不会，马上跟我去报官，对了，钱呢？钱有没有少？”

    李大郎羞涩道：“昨日我把钱给了金莲，也不知道她藏哪儿了，我怎么知道有没有少？”

    封三气地眼皮子直跳，李大郎的说词好有道理，他竟然无法反驳。

    可同时，李大郎这厮也傻得可爱，竟然这时候还心存幻想。你又不是娶不上老婆，怎就长了如此死心眼？

    还真别说，李大郎真还不缺说媒的人。可是这厮原先做糖炒栗子生意的时候，觉得女人看中了他的钱，并不是他的人，颇为嫌弃。当然，后来他看上了胖春，可惜，胖春连看他一眼的心思都没有，让他颇为绝望。

    再后来，李逵成了苏门弟子直接在苏学士家里读书，一时间，李家的地位在沂水县风头无限，甚至直逼临沂的颜氏。当然，颜氏家里不缺当官的人，千年的家族，李家怎么能比得上？除非三叔公认祖宗成功，变成了李唐后人，地位才能脱离底层阶级。毕竟，如今的李氏族人，一个当官的没有。

    虽然崛起还需时日，但李大郎觉得自己是李逵的亲哥，在沂水县也算是以后头有脸的人，怎么能随便找个女子成婚？

    于是乎，这货就被耽搁了下来。

    按照他的年纪，如果还没有结婚，县里的里正乡老在每年春日禀告户房，直接官办。

    官办不是说让李大郎吃牢饭，而是官府出面安排老婆。当然，这样的安排肯定不会有挑选的余地，多半是嫁不出去的老姑娘相伴。好在如今大宋对这条律法执行的不甚严密，加上李逵和县令的关系，也每人敢让李逵的亲哥哥受这份罪。

    一来二去的，李大郎就稀里糊涂的打起了光棍。

    直到昨日，李大郎才找到了自己的真爱。

    却没想到是骗子，人没了，钱也没了。

    咚咚咚……

    一阵鸣冤鼓之后，县令大老爷坐堂。

    看了一眼书吏的记录，拍打惊堂木，威严道：“堂下何人？”

    “启禀老爷，是李大郎，昨日在街上遇到了卖身葬父的女子金莲，见其可怜，决定出钱给其父下葬。却不曾想，今醒来，女子已不见了踪影，家中钱财二百余贯也失窃。李大郎是李逵的兄长……”

    封三能说会道的，自然自作主张替李大郎说项起来。

    周元细细听了，虎着脸对封三道：“聒噪，堂上哪是你该多嘴的地方？来呀，打十大板，让他长长记性。”

    一通板子下去，封三顿时喊的鬼哭狼嚎的，心中发誓再也不替李大郎出头了。

    “咚咚咚——”

    正审问案子呢？

    突然又有人鸣冤击鼓，周元也犯嘀咕，难不成今日犯冲不成？

    “去询问有何冤屈！让其在二堂等候。”

    他继续审问，案情很简单，李大郎被封三拉着去看卖身葬父的美女，然后色心大动决定拿下女子。没想到女子根本就是假借卖身葬父的名头，却是来家里骗取钱财。然后早上醒来，发现人和钱都不见了。

    “既然晨间发现，为何日落才来报官？”

    “万一金莲回来了呢？”李大郎铮铮有词的样子，让周元一阵语塞。他堂堂进士竟然没有想到这个路数，心中一阵后怕。

    李大郎虽说是周元入室弟子李逵的兄长，但是周元并不待见李大郎，总觉得这人活地丧气，让人恨不得踹上一脚才心里舒坦。今日也是如此，明明上当受骗在早上，却到了快日落的时候才来报官，这厮也太迟钝了些吧？

    如今上当受骗了，来报官，周元作为一方牧民官，不能坐视不理。让书办按照李大郎的描述开始画画像。

    看在李逵的面子上，书办画像的时候颇为认真。

    可是限于技不如人，总是无法让人满意。这个人就是报官得李大郎。

    “太难看了，这等模样，我疯了出一百贯买她的身子？”

    “是让男人看了就如同干材烈火般的深陷其中，不是让你画一块干柴！”

    “太胖！”

    “太瘦！”

    “太丑！”

    ……

    最后书办气地将手中的笔管仍在地上，恼羞成怒道：“你行，你来啊！”

    李大郎这才发现这里是衙门，没来由的打了个哆嗦，脸上露出难看的媚笑，讨好道：“老爷，按你的来，我发现刚才那一副画像就挺像的，简直就神了，和真人一模一样。”

    “这副？”

    书办拿起纸来，怀疑的看向了李大郎，刚才这厮明明说这张画的上女人，比男人还男人，李大郎刚才还毒舌道：“只要没瞎的男人，谁会要这等女人？真要是娶回家，还不知道该叫兄弟，还是该叫壮士！”

    二堂。

    周元总算是遇到了一个正经报案的，不过案件很不正经，盗尸。

    这家人刚办完丧事，第二天就发现自家老人的坟头给人扒了，尸体不翼而飞。

    