
　　一众来自大陆各地而出不了城的人，在这冠香楼之内聊得是热火朝天。仿佛很多事情都是他们亲眼看到的一般，有的甚至因为意见的不统一，而挣得面红耳赤。

　　他们却不知道，在这冠香楼之外一墙之隔的巷道之中，正有一个衣衫褴褛，头发蓬乱，满脸尘土的老者，在那墙角依偎着，看上去就像是一个乞丐。

　　没有人知道他是如何来到这里的，巷道中来来往往的人群，似乎也根本不在意这脏乱的老者。

　　或者说，那些人根本看不到这老者的存在。

　　老者似乎一直都在聆听冠香楼之内的声音，又或者说，他在聆听整个城市的声音。

　　而当他听到“无极宗”这三个字的时候，他那微闭的双眼，突然睁开，那浑浊的双眼之中，竟射出了可怕的精光。

　　不过，这道精光也只是闪而过，随后他便再次闭上双眼，好似什么事情都没有发生过一般。

　　此人正是出现在隐香山，并且将隐香山的山门以及护山大阵给一掌轰碎了的叶青池。

　　他为何会出现在这里，南二城不是已经能开启了护城大阵了吗？任何人只要接触到大阵，大阵必然会产生反应，更别说穿过大阵而来到城内了。

　　这点，恐怕只有他自己知道。

　　他来到南二城之后，并没有立即前往城主府兴师问罪，也没有在城中闹事，而是来到这南二城生意最好的地方，聆听这些人都在聊些什么。

　　这哪里是像一个要给儿子报仇的人，这分明就是一个没心没肺的乞丐。

　　老者没有离开，继续在这里倾听，而冠香楼之内人们如同流水一般来了又走，人换了一茬又一茬，但是南二城封城，以及南二城封城和隐香山大的关系，仿佛成为了永恒的话题，从来没有停止过议论。

　　时间就这样一分一秒的过去，转眼间天都黑了。

　　城主府中等待着叶青池到来的人们，依然没有得到任何的消息，按说这是好事，但是，无论是叶澄还是君悦城，都无法保持淡定。

　　越是这样，他们的内心就越是紧张，不怕贼偷就怕贼惦记，时刻保持紧张的情绪，会让人十分的辛苦。

　　于是叶澄便对君悦城说道：“城主大人不如先回去，这里一切有我。”

　　虽然叶澄知道君悦城和赵岩的关系，在没人的时候，他和君志扬在聊天的时候，也都称呼君悦城师娘，但是，在这个公开的场合，他还是称呼君悦城城主。

　　君悦城闻言只是摇了摇头说道：“南二城在此危难之际，本座作为城主，自然要以身作则，你们都不休息，我凭什么回去？”

　　“再等等吧，说不定那老者很快就要出现了。”

　　“可是……”叶澄指着君悦城的肚子说道：“就是您受得了，我那小师弟受得了吗？”

　　这句话实际上都有些冒犯了，如果是以前的叶澄的话，是断断说不出这样的话的，不过现在情况不同了，君悦城作为孕妇，自然要多休息，这样肚子里的孩子才能够足够的健康。

　　其实现在叶澄都有些后悔将这件事告诉君悦城，以至于君悦城听这个大肚子，还要为南二城忧心。

　　君悦城闻言一笑，好似一天的辛劳，都被叶澄的这一句话给搞得要消云散了。

　　“你这臭小子，倒是很关心你的小师弟的，……”君悦城佯怒着说道：“若是那老者真的来南二城找麻烦的话，我看你这小师弟是没有机会见到你那师父了！”

　　这本是一句玩笑话，但是说完这句话之后，君悦城内心不知怎么的，出现了一阵紧张。

　　而就在这个时候，城主府的大院之内，出现了一个陌生的身影，城主府门口以及城主府之内的那些守卫，就好像什么也没有看到一般，该做啥还是做啥。

　　而此时处在城主府正堂的君悦城和叶澄等人，却好似心有所感，纷纷看向正堂的门外。

　　只见那本来空无一物的城主府主道之上，有一个由虚化实的身影渐渐浮现在他们的视野当中，此人正是之前出现在冠香楼巷道之中的老者，也正是叶青池。

　　当这个身影一出现，叶澄和君悦城立即变得紧张了起来，正堂中的其他皇者，纷纷站在君悦城的身前，打算用自己的身体保护君悦城的平安。

　　君悦城是城主，他更是赵岩的女人，这些人都是受到过赵岩恩惠的人，自然不可能眼睁睁的看着赵岩的女人被伤害。

　　君悦城此时却来不及感动，心里面紧张，而眼睛却是漠然的看着老者说道：“请问阁下是哪位？为何擅闯城主府？”

　　那老者蓬头垢面，一头蓬乱的头发，将他的双眼盖住，根本无法看清他的眼神，自然也看不出他的情绪。

　　越是这个时候，越让人捉摸不透。

　　叶澄率先走出，站在正堂门槛之外，正视着老者说道：“阁下不言不语，一味向前，难道是在挑衅南二城的威严吗？”

　　却不想那老者直接出手，他伸手将五指张开，就在他张开手的瞬间，叶澄的头顶仿佛出现了一个巨大的手掌，正在向下压。

　　这使得叶澄感受到了一种奇怪的压力，让他难以言表却有十分的不好受。

　　他想要出手，却提不起力量。

　　这个时候叶澄的心里开始害怕了，这老者太可怕了。

　　同时，他也确认了这老者的身份，他就是赵岩口中的那个叶青池，他果然强大。

　　仅仅张开一只手，就能够限制叶澄的自由，要知道，叶澄可是皇者初期巅峰，其实力可以媲美皇者中期巅峰的强者。

　　然而就是这样一个强大的年轻皇者，竟然挡不住对方的一只手？

　　此时，君悦城也发现了此事的古怪，接下来便想要越过众人的保护，直面叶青池，但是那些皇者岂能让她之身涉险？

　　“城主大人，你快走！”就在这个手，一直保护着君悦城的君志扬，也不在意那么多了，直接拉着君悦城就要想城主府后门走去。

　　却不想，他刚刚转身，连君悦城都没有来得及拒绝，他们的身前便已经被一个身影挡住。

　　正是那老者叶青池。

　　此时此刻，君悦城和君志扬才看清了老者的真是容貌，当真的脏的可以，他的头发不仅脏乱，还油腻，如果在加上几个小虫子的话，那简直就是一堆垃圾。

　　而他的脸上，没有一点的肉色，当看到他的脸的时候，君悦城粗略的顾忌了一下，光污垢就能有一厘米厚。

　　看到老者的样子之后，君悦城都有一种想要吐的感觉，本身她就身怀有孕，平常倒是没有什么妊娠反应，但是此时看到了老者之后，那种反应尤为强烈。

　　不想这个时候那老者居然开口了：“既然那赵北辰不在，那么老头子我只能将你带走了。”

　　“他带人杀了我儿子，那么我就带走他怀了孕的女人，这样就不怕他不提老头子找到那狗屁万俟老人！”

　　“你敢！”君志扬说话就要出手。

　　“嘭”的一声，将要出手的君志扬，直接被对方的一个眼神给推出去数十米最后竟然撞在了门外的墙壁上，将墙壁都撞塌了。

　　这个时候，那城主府的守卫才被惊动，纷纷赶来。

　　而当做有人在此看向正堂，想要找寻君悦城和那老者的踪迹时，哪里还有两人的身影。

　　君悦城别带走了？

　　恢复了自由的叶澄，直接懊丧的席地而坐，眼中似有泪水旋转。

　　而重新站起来的君志扬则跑回来喊道：“人呢，人呢！你们都是干什么吃的？”

　　而正堂中的其他人，自然不敢还嘴，但却每一个人都露出了沮丧的表情。

　　“志扬，不要怪他们！”叶澄这才从地面上站起来，对君志扬说道：“你我尚且无所作为，如何能够怪罪他们？”

　　“多谢叶皇！”众多皇者朝着叶澄行礼道。

　　其实，这些皇者的内心也是十分的惭愧。

　　那么多的皇者，加上叶澄和君志扬，居然都拦不住一个老者，他们自觉丢脸。

　　“打家不必沮丧，事不可为，不是你我能够左右，放心，师父若是回来了，我会向他解释的！”叶澄再次说道。

　　“咋回事，这是怎么了？”门外传来了萧雷的声音。

　　下一刻，夏磊和张云的身影便出现在了正堂门口。

　　“你们怎么才来，城主大人都硬被捉去了！”君志扬好似找到了爆发对象，直接跑过去朝着萧雷就是一拳。

　　君志扬那里是萧雷的对手，他不仅没有大众萧雷，反而被萧雷一把抓拳头，并控制住君志扬问道：“你干什么？到底怎么回事？”

　　叶澄倒是清醒的很，他立即上前，对君志扬说道：“志扬不要胡闹。”

　　然后才看向萧雷说道：“叶青池出现，将城主抓走了。”

　　“啥？”萧雷和张云同时吃惊的问道：“就是隐香山主口中的他的那个父亲？”

　　“对！”

　　“那你们为何不提早告诉我们，我们也好来支援呢？”

　　萧雷这句话一出们现场瞬间安静了下来，良久之后，叶澄才说道：“我派人去通知你了，你没有见到？”

　　“没有啊，我俩今天一直都在星落仙门，并没有见到来传讯的人呢？”萧雷诧异的说道。

　　“难道说有人截住了他们？”张云插话道。

　　“是隐香山的人，一定是！”君志扬挣脱了夏磊的控制之后，立即说道。

　　“没错，只能是隐香山的人，当时那人说，他是见到隐香山的长老带着那老者进入了后山之后，就已经来通知我们。”

　　“按说我们派人去通知你们的时候，那老者还没有持续出发，因此，肯定是隐香山内部有人发现了那人的行动，提前拿跟踪而来。”

　　“当我们派人去通知你们的时候，就别隐香山的人半流给截住了。”

　　“隐香山……”萧雷的双眼眯了起来。

　　这是要陷他于不义的境地，还是说他想要瓦解他们和赵岩的联盟？

　　“看来，隐香山内部还有不安分的人，等到先生回来之后，必须踏平隐香山！”张云双拳紧握着说道。

　　仙界，皇都，内城。

　　对于下界此时发生的事情，赵岩自然什么也不知道，他的传讯符也收不到任何的消息。

　　不过，他对如今的下界倒是很放心。

　　下界通往上界的通道被他重新封印，上界的人根本下不去。

　　而仙界，除了君常乐自己的那个传送阵之外，几乎没有任何通道可以回到下界，所以，外来者是不可能有进入下界的机会的。

　　至于说域外的那些强者，只要他们靠近了颜率星，便立即会有人汇报，不会再出现天道盟突然出现在下界的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于彼岸世界的那些人吗？大部分被他带到了上界，此时正和蛮丫头一起在上界等着他。

　　而且此时彼岸世界有星落仙门坐镇，一时半会出不了事。

　　至于那隐香山，赵岩是在想不出什么理由，能够让隐香山的人再次入世。

　　此时的赵岩，正仰头看着面前的庞然巨…物，正是那件巨大的灵魂尊器。

　　这尊器如此巨大，而且全都是用灵魂材料炼制而成，不管在谁的眼里，这件尊器都是一件无价之宝。

　　但是，赵岩却带不走，别说是他，就是整个玲琅宇宙，也不可能有人带走他。

　　不过赵岩还是有些担忧，因为，他从江谷的分身那里得到了消息，江谷的本体可以远距离操控这灵魂尊器。

　　要是江谷说的是真的话，那这件尊器留在这里，就是一个祸害。

　　于是，赵岩一直在思考，如何处理这尊器。

　　然而就在这个时候，那尊器你之内，传来了一声声若有若无的声音。

　　这使得赵岩立即警惕起来，莫不是那江谷正尝试着控制这尊器来做些什么？

　　不过随后赵岩便放下心来，他感觉到，那声音是来自尊器本身，在那尊器的内部，好像有人在行动一般。

　　只不过那声音极其微弱，也只能是赵岩这样灵识和灵魂比较强大的人才能够感觉到。

　　于是赵岩将姜俊彦召唤出来想要询问一番。

　　姜俊彦，便是那名堪拉星的皇子了。

　　姜俊彦一出现，便一脸幽怨的问道：“先生，又有什么事啊，我正在和雀儿妹妹聊天呢？”

　　啪……的一声，姜俊彦猝不及防被赵岩一巴掌扇在脑袋上。

　　“啊……”姜俊彦武者脑袋，悲苦的痛呼：“先生，你又打我……”

　　“打的就是你，雀儿纯真无暇，本尊不忍被你祸害，要是你再敢接近雀儿的话，本尊活剥了你！”赵岩愤恨的看着姜俊彦说道。

　　姜俊彦这厮实在可恶，当时信誓旦旦的说是要留下来聆听赵岩的教诲，实际上是瞄上了小雀儿了。

　　家伙留下来没多久，大多数的时间都是缠着小雀儿问东问西，似乎有问不完的问题。

　　而小雀儿呢？单纯善良，根本不知道如何拒绝，这货就蹬鼻子上脸，准备时时刻刻留在小雀儿的身边。

　　别人不知道他的心思，赵岩在清楚不过了，每一次见到他缠着小雀儿便给他一巴掌，不服就是两巴掌。

　　可是这家伙死不悔改，宁愿被赵岩打死，也要和小雀儿在一起。

　　即便是赵岩说了，小雀儿实际上根本不是人类，可是这家伙却丝毫不在意。

　　在小雀儿的盛世美颜面前，一切都可以忽略不计。

　　赵岩也拿这小子没办法，还好小雀儿只是和他聊聊天，并没有将这家伙放在心上。

　　“呜呜呜……先生这是霸权主义，爱情是自由的，你越是束缚，我们爱的就越深刻……”

　　“啪……”一巴掌紧接着便落在了他的头上。

　　“深刻是吧？好，本尊就让你更深刻一些。”

　　紧接着，就是一阵霹雳啪啪啦的声音，还想到有节奏。

　　不多时，一个猪头模样的人便老老实实的站在赵岩的面前，并且恭恭敬敬的说道：“先生找我前来所谓何事，姜俊彦必然知无不言，言无不尽！”

　　被打了一顿之后，姜俊彦老实的不能再老实了，并且将之前的事情只字不提，好像从来没有发生过一般。

　　面对着这样一个不怕开水烫的死猪，赵岩也是无奈。

　　不过到底还是有事要问他，赵岩也就不与之计较了。

　　“这尊器内部有声音，你可知为何？”赵岩收回了愤怒的心绪，开口问道。

　　“定是那些炼器大师！”姜俊彦立即回答道。

　　“炼器大师？你说这里面有炼器大师，尊级的练器大师？”赵岩闻言之后有些莫名的兴奋。

　　赵岩自己的手下也有很多的练器大师，不仅有之前自己手下的梁仙翁等人，还有后来从彼岸世界归来的五行炼器宗的一群炼器大师。

　　但是，那些练气大师最高也不过是皇级，而今，这尊器之内居然有大量的尊级练器大师，这对于赵岩来讲，简直是一个不要太好的消息？

　　现在赵岩手里的皇者就有一大群，不包括上界的那千名皇者，就是仙界这里，也有大量的皇者存在。

　　而这些皇者有些甚至连皇器都没有，原因无他，一是缺少材料，二就是没有高水平的炼器大师。

　　如果赵岩想要组建一支自己的皇者军团，那么炼器大师自然是少不了的。

　　因此，在听到尊器之内有尊级炼器大师的时候，赵岩心中一喜，立即问出来。

　　“不是！”姜俊彦摇了摇头说道：“他们虽然能够炼制出这尊器，但是他们却不是尊级炼器大师，而是皇级。”

　　“他们之所以能够炼制出这件灵魂尊器，是由于江谷的从旁指导！”

　　“江谷？”赵岩诧异的问道：“难不成江谷也是一名炼器大师还是尊级的。”

　　他这个问题自然不是问姜俊彦，而是在问自己。

　　可是姜俊彦还是回答了他的这个问题：“不，江谷并不是炼器大师，不过他好像在接受着某种信息，江谷是通过那些信息对那些炼器大师进行指导的。”

　　“恩？也就是说，除了江谷之外，还有另外一个人？”赵岩再次沉思。

　　他心里出现了一个想法，那就是，江谷很可能拥有和弋阳宇宙联系的方法，那些指导信息，自然是来自弋阳宇宙。

　　“走，咱们去尊器内部看看！”赵岩说着，便一把抓住姜俊彦，从原地消失。

　　灵魂尊器的内部，是一个中空的状态，从上到下，就好似一个十分宽敞的管道，越是向下，管道的空间就越大。

　　赵岩带着姜俊彦在这管道之中飞驰，还能够感觉到这管道内部那隐约的灵魂气息。

　　刚刚进入这管道的时候，赵岩感觉并不深刻，可越是向下，赵岩越是心惊，因为他发现，这管道不仅仅是一个灵魂尊器，他更像一个传送装置。

　　越是向下，赵岩这种感觉越是浓郁。

　　直到他落在一个炼器场地之内的时候，才彻底确认，这件尊器，就是一件传送装置无疑。

　　因为，他脚踏实地的那一刻，便能够清晰的感觉到传送阵法的气息。

　　不仅仅是感觉，这个时候他已经能够清楚的看到，十几组炼器大师都在自己的位置全身心的投入到炼制阵法的工作中。

　　那些人聚精会神到何种程度？就是赵岩走到了他们的身边，毫不掩盖自己皇者的气息，这些人都感觉不到。

　　五人一组，这十几组近百名的皇级炼器大师，放在一起，当真是壮观呢？

　　从某种程度上来讲，这些炼器大师才是真正的无价之宝啊！

　　恐怕也只有堪拉星这样的强大的星域，才能够聚集如此巨量的炼器大师来一同工作吧？

　　皇级炼器大师，那一个不是身份极高的存在，然而这些人却愿意一同为堪拉星皇族工作，是在让人感叹。

　　皇权当真是霸道啊！

　　“这里在干什么，你知道吗？”赵岩想姜俊彦传音问道。

　　虽然那些炼器法师在聚精会神的工作，根本发现不了他们，但是赵岩还是不愿意出声，这自然是为了避免麻烦。

　　“不是灵魂尊器吗？是江谷为了讨好我父皇，专门炼制出来的一个试验品，据说可以不用战争，直接用灵魂法器来控制殖民地的百姓！”

　　“噗嗤”赵岩嗤笑一声说道：“你那父亲还真是个实在人呢？”

　　“何解？”姜俊彦不解的问道。

　　赵岩用蔑视的眼光看着姜俊彦说道：“你还真的是不学无术，难道你感觉不到，这里的每一组，都在炼制一个传送阵吗？”

　　“这整个尊器，就是一个巨型的传送装置，是用于远距离传送的传送器。”

　　“你知道这个远距离有多远吗？”

　　姜俊彦闻言摇了摇头。

　　“能够穿越宇宙壁垒的传送装置！”赵岩严肃并且有些担忧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1039章 能够穿越宇宙壁垒的传送器！免费阅读。https://xs.23sk.com 