
　　问了那些人的去向以后林羽立马就赶了过去，他是一点儿时间都不愿意耽误，没办法，他能够耽误的起，紫千雪可耽误不起，所以他必须得赶紧找到那些人，并且得到灭神草，只有这样才可以救紫千雪。

　　“父亲，你为什么要骗林羽，灭神草在我们神药谷应该有很多才对，你怎么能够说没有了呢？”

　　林羽离开了以后药痴就质问起药晨来，他有一些搞不懂，不知道为什么他父亲会骗林羽。

　　而且当他准备接发时，他父亲还给他打了一个眼色，所以他才没有说话，不然的话他早就接发药晨了。23sk.Com

　　一直到林羽离开了以后，他实在忍不住了，这才问起了药晨，毕竟林羽现在可是为了灭神草去找那些神界之人了，他也想要知道自己父亲这到底是为了什么。

　　“没什么，灭神草确实是被那些神界的人抢走了，不过并没有抢走完而已，我之所以这样做，是为了检查一下他的实力，如果他的实力差，那么就当做是为乾坤大陆做贡献了，他的女人我也会救，如果他能够将那些人灭掉，我相信其他势力也会臣服与他的。”

　　药晨这时候哪里有之前害怕的意思，整个人的眼中充满了阴翳。

　　他之所以会骗林羽，有一部分原因是想要试探林羽的实力，同时他也是想要报复林羽，谁让刚才林羽让他出了这么大的丑，作为一个大势力的掌控人，他又怎么可能会一点儿都不放在心上呢？

　　“父亲，您真的是这样想的吗？如果你对他有什么不良企图的话，我劝你最好还是老实一些，他在星极境初期时就能够将刑天大帝给灭了，现在他的修为达到了洞天境中期，凤凰一族的族长可是亲口说了，他完全可以灭杀神人，如果您……”

　　药痴没有说完，都说知子莫若父，同样的，作为药晨的儿子，药痴也是非常了解自己父亲的，他父亲虽然平时挺正直的，但是有时候他也是非常的阴狠，所以他并不觉得自己的父亲完全是为了林羽。

　　“痴儿，你到底是谁的儿子？还有，凤七那个女人自己不识时务已经被神界的那些人给打成了重伤，你觉得如果我们神药谷也加入其中的话，最后的结果会是怎么样的呢？不照样被那些神界之人给灭掉吗？”

　　药晨差点儿没有气死，他怎么也没有想到药痴竟然会站在林羽那边，而且从刚才的情况来看，如果他对林羽有什么企图的话，药痴很有可能会直接对林羽说。

　　不过药晨也有一些惊讶，他知道凤七是和那些神界之人对战过的，所以凤七比他更加了解那些神界之人的实力，既然凤七都已经说了林羽能够灭杀神界的那些人，恐怕林羽是真的拥有这样的实力。

　　但是现在他已经将林羽给得罪了，所以现在他必须得一条路走到底，并且他也有一定的底气，那就是紫千雪，现在除了他们神药谷以外，还真的没有人能够救活紫千雪，所以他就猜测林羽不敢将他们得罪死，否则的话就没有人救紫千雪了。

　　“行了痴儿，我知道自己在做什么，而且我也不会拿神药谷来做赌注的，毕竟我也是神药谷的一员，我是真的想要看看那小子的实力，还有就是，你将那个女人安排到我的院子里吧，这一段时间由我来照顾她，应该能够延长一些她的性命。”

　　药晨的话让药痴傻眼了，他又不傻，怎么可能会不知道药晨什么意思，现在药晨这明显是想要将紫千雪当做人质。

　　如果林羽回来了，那么他肯定会用紫千雪的安全来威胁林羽，如果林羽没能够活着回来，那么紫千雪就肯定任由药晨来处理了。

　　但是药痴又能够怎么办呢？他虽然是神药谷的少谷主，但是在药晨的面前，他屁都不是一个，所以就只能够看着药晨将紫千雪带走了。

　　“唉……没想到父亲竟然会这么目光短浅，看来这是我们神药谷的一个劫，如果不能够渡过，那么神药谷就只能够从乾坤大陆上面消失了。”

　　药痴的心中非常着急，药晨不知道林羽的实力，但是他可是见识过的，而且他可以肯定，哪怕是他见识到的林羽的实力，恐怕也仅仅是林羽实力的冰山一角。

　　至于林羽的真实实力，他还真的不敢确定，但是他可以肯定，就凭借他们神药谷，如果林羽想要对他们不利，那么神药谷就只能够成为过去。

　　甚至根本就不用林羽动手，凤凰谷的人就能够将他们神药谷给灭了，而且以林羽在凤凰谷的地位，凤凰谷的那些人很有可能会出手。

　　不过不管自己再怎么担心，现在都是没有用的，没办法，谁让他父亲已经算计了林羽，而是林羽也已经出发了，现在他只能够祈祷林羽会看在他的面子上饶过他们神药谷，不然的话他们神药谷就只能够成为过去了。

　　林羽并不知道药晨的算计，同时他也不知道药痴的担心，他现在只有一个目的，那就是赶紧找到那些抢走灭神草的神界之人，然后将他们灭杀了，得到灭神草才是他的目的，至于其他的，他现在根本就不愿意想。

　　元兽森林，中域之中最大的森林，同时也是中域的禁地，这里的元兽实力可以用恐怖来形容，传说之中最多里面有十大帝王元兽，仅仅这十头帝王元兽就让那些洞天境强者望而却步了。

　　药晨说了，那些神界之人就在这元兽森林之中，而凤七也说过，她也是在这里碰到的神界之人。

　　“奇怪了，这元兽森林怎么会这么安静？难道说那些神界之人将这里的元兽都斩杀了不成？”

　　林羽进入元兽森林之中以后连一头元兽都没有看到，这让他立马就感觉到了不对，所以不禁皱起了眉头。

　　“不对，有问题，看来这些人是想要利用元兽来做什么事情，所以才将这里的元兽都给聚集到了一起，不过这外围的弱小元兽又有什么用呢？”

　　林羽的眉头都快要皱在一起了，不过他还是得向里面走，毕竟里面有他需要的灭神草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十六章 药晨的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 