    “一半一半吧，我师傅也不错啊，离成神也只是一步之遥了，我觉得我们未必会输。”

    “你不管什么时候都这么自信吗？”

    “那是。”

    “继续保持。”

    晚上的时候，陆沉和慕嫣如约而至，随行的还有白枫，这是他们第一次走进了汉轩客栈，满屋子的狐味，慕嫣忍不住揉了一下鼻子，这气味真的是绝了。

    狐妖们一看到陆沉，不管男女，一个个两眼放光，直勾勾的盯着他看，过分者直接小声议论起来。

    “我的天，第一次见到如此绝色的男子。”

    “我以为陆老祖是个老头呢。”

    “这你就孤陋寡闻了吧，传闻陆老祖一直保持着青年之貌，才不是老头。”

    “这就是我喜欢人间的原因，美男子实在是太多了，勾得人心痒痒的。”

    ……狐妖们的议论声全部传到了慕嫣的耳朵里，慕嫣偏头看了一眼陆沉，很难不认同。

    确实很绝色，修长的脖子，完美的下颌线，目似朗月，眉若峰脊，不管从哪个角度看，都仿若是画家笔下的倾力之作，也难怪能让见惯美男子的狐妖们都忍不住露出赞赏之色。

    慕嫣倒是一点也不吃醋，这只能证明她眼光好，早早就相中了这么优秀的人。

    九尾狐对陆沉的态度还算恭敬，瞪了一眼狐妖们，朝着陆沉道：“陆老祖，麻烦你了。”

    陆沉自始至终没有给狐妖们一个多余的眼神，点点头，“你们全部聚集在一起，我需要布阵。”

    狐族的人都听九尾狐的，全部老老实实的聚集在一起。

    陆沉双手快速结印，慕嫣也配合着他的行动，和他一起掐诀布阵，只见无数道细小的金色丝线交缠在一起，将狐妖们层层包裹住，最后变成一个金色的保护圈笼罩在他们的头顶。

    两人同时收了手，陆沉解释道：“这个阵法可以防止禁咒解决的瞬间，下咒之人立马察觉。”

    布完阵之后，陆沉和慕嫣一前一后盘腿而作，开始施法，有些默契浑然天成，两人配合得天衣无缝，但是禁咒复杂，两人花了一个多时辰才破除，面色都有些苍白。

    白枫立马扶着慕嫣站起来，“师傅，你还好吧？”

    慕嫣摇摇头，“没事，只是有些脱力。”

    慕嫣看陆沉脸色也不是很好，连忙问道：“师傅，你没事吧？”

    “无碍。”

    九尾狐掀开自己的衣袖，只见手腕上的红色印记已经消褪，欣喜的问道：“老祖，我们身上的禁咒解除了吗？”

    “解除了，你们自由了。”

    狐妖们一个个查看了手臂上的印记，发现印记真的消失的时候，激动的欢呼，激动的痛哭。

    九尾狐带着他们一起朝着陆沉和慕嫣跪下，九尾狐道：“陆老祖，慕姑娘，我代表狐族对你们表示感谢，今后只要你们有用得到我们的地方，我们一定拼命而为。”

    “我需要你们做的事情我已经说了，等行动结束，你们就回族里专心修炼，勿要再来人间扰乱人间秩序。”

    “放心，我知道该怎么做的。”

    同一时间。

    天玄门。

    床榻上本来已经熟睡的男人突然睁开了眼睛，他一身灰色道袍，面容苍老，抬手按了一下心口的位置，怎么回事，为什么会有一种不好的预感。

    莫非是有人破了他的禁咒？

    这不可能，那是他的独家手法，这世间没人能有这样的本事。

    唯一的变数就是那颗异星。

    他掐指算了一下，却是没算出什么有用的信息来。

    起身观看外面的星象，那颗横空而来的异星越来越亮了，隐隐约约有掩盖一切的趋势，最关键的是，这颗异星如今就在建安城内，这无疑是他的一个巨大威胁。

    他扬声喊道：“来人。”

    立马有弟子从外面慌慌张张的跑了进来，“真人”“让大长老和三长老立马来见我。”

    弟子不敢马虎，立马去找人，没多多久，大长老和三长老立马来了，两人手腕上赫然是红色的印记。

    大长老问道：“真人，是发生什么事情了吗？”

    “如今城里的情况如何？”

    “城里一切还在掌控中，就是城主已经卧床养病了，他的身体估计撑不了多久了，真人还需要早点打算。”

    男子不以为意，又问道：“三长老，你那边情况怎么样？”

    “最新的那两个孩童的心头血和精气已经取出，目前正在有条不紊的炼制中，大功告成还需要一点时间。”

    男子目光阴沉，“加快速度，我不想再等了，我已经厌倦这副衰老的躯壳了。”

    要不是这躯壳和他的灵魂勉强能融合，他一定不会选择这么丑的躯壳。

    三长老头皮发麻，“好的，真人。”

    “狐族还老实吗？”

    “他们一行人老老实实的住在汉轩客栈，等着真人你的差遣。”

    “二长老护着逃走的那个徒弟，找到了吗？

    他逃到哪里去了？”

    “他逃去了欧阳林的府邸，目前人就在欧阳府，我们的人一直在暗中监视着，没见他出来。”

    男子嗤笑一声，“欧阳林，那个蠢货能成什么大事，他逃去那里有什么用。”

    三长老顿了一下，小心翼翼的开口道：“掌门，欧阳林上次坏了我们的好事，就是有人在背后给他出谋划策，用千纸鹤给他引路，他才能那么快追上。”

    “那你怎么不早说？”

    “当事的两个人已死，我也是今天才知道的。”

    “要你有什么用，这么重要的事情你现在才说，不给你们一点教训，一个个是不是还想着反我？”

    男子轻念了一道咒语，大长老和三长老立马疼得在地上打滚，面容扭曲，身体蜷缩成一团。

    “真人，我们……从来没有背叛你的想法，我们错了。”

    “我们知错了。”

    男子一点反应也没有，冷漠的看着这一切，不知道过了多久，才撤了咒语。

    “看在你们两个老东西对我还有点用处的份上，我暂时留你们一条命在，下次若是再敢磨磨唧唧做事情，我不会再手下留情。”

    大长老和三长老连连点头，男子看得烦躁，摆摆手让他们立马滚。

    他倒是要看看，到底是谁在背后帮欧阳林。

    这几年，建安城大大小小的玄门都夹着尾巴做人，不敢有任何的举动，他看得上眼的都收编在自己的门下，看不上眼的懒得去管，如今也只剩下一些小的玄门没受他控制了。

    

