    （感谢大家的投票支持，谢谢）

    “咦！是可儿姐姐，可儿姐姐怎么哭啦”

    王可儿的哭声终于引起了前方小家伙们的注意，于是她们一窝蜂的围了过来。

    “妈妈，妈妈你不要哭，你哭…你哭年年也要哭，呜呜～～”

    还不等围过来的小可爱们奶声问她们的可儿姐姐为什么哭，被小喜儿和小白拉着小手的年年小公主看着流泪的妈妈，她哇的一声就哭出了声。

    于是，小可爱们又纷纷安慰起小年年了。

    “年年不哭哦，乖乖的哦”

    小春儿和小夏儿蹲在年年面前，小手给她擦着眼泪，柔声道。

    小男孩马明豪此刻则有些手足无措的看看哭泣的妹妹，再看看流泪的妈妈，片刻，他哇的一声也哭了。

    “锤子哦！他怎么也哭了！”

    小白童鞋顿时有些抓狂了，她急躁的抓了抓自己的西瓜头头。

    她觉得有些不可思议，这个先前还要和自己打架的小男生，怎么也会哭呢！

    “小白……喜儿，喜儿也想哭”

    小喜儿拉着她的小手，抿着小嘴奶音道。

    “锤子！你哭你姐姐会打你屁屁儿哦！”

    小白气恼的奶吼道，而后她拉着小喜儿就看向杨青怀里的小冬儿，她想到了一个可以让小年年不哭的办法，小冬儿的小兜兜宝箱！

    而也就在这时，小喜儿终于看到了她姐姐，瞬间她也不想哭了，而是大眼睛瞪的大大的看着她姐姐。

    “嗖！”

    她一下子甩开了小白的小手，而后蹦到仍旧沉浸在悲伤中，还从背后抱着杨青腰的姐姐面前，仰着小脸惊奇的大声奶叫道：

    “姐姐！你怎么抱着青哥哥吖！你是不是喜欢青哥哥吖！你要嫁给青哥哥吗！”

    “唰！”

    小喜儿的奶叫声瞬间又引来了两个小娃娃，是小秋儿与小白。

    只见两小同样可爱的瞪大了眼睛，呆呆的看着谭锦儿。

    被小妹妹这么一叫，小厨娘锦儿也瞬间回神，连忙松开了抱着杨青腰的手，慌乱的擦了一下眼睛，俏脸羞红的道：

    “我没有！你胡说！”

    “hiahiahia……喜儿才没有胡说，姐姐你脸脸都红了，hiahia…姐姐羞羞吖……hiahia……嘎！”

    小喜儿还没笑完就被谭锦儿捂着嘴抱走了，她怕再被自己的憨妹妹说下去，还会说出什么惊人言论。

    小秋儿则是小脸兴奋又纠结的看着杨青奶声道：“哥哥，你喜欢锦儿姐姐吗”

    “喜欢啊”

    杨青此刻也从自己回忆的悲伤中走了出来，他调整好心绪看着眼前的小人儿柔声道：

    “锦儿就和你们一样，都是哥哥的妹妹，哥哥喜欢你们，肯定也喜欢她呀”

    “嗯嗯呢”

    小秋儿开心的一点小脑袋，而后拉起小白的小手，雀跃道：“小白，我们去继续哄年年叭”

    “好哒！”

    两小又跑去哄年年小公主了，而此刻的小年年也不哭了，似乎是累了般，趴在了她妈妈的怀里眯起了眼。

    “锤子哦！男孩子你还哭，羞羞！我都不哭！”

    小年年没得哄了，小白顿时把目标转向了一旁抹眼泪的小男孩马明豪。

    小白很是生气，敢和自己打架的小对手，怎么能哭呢，这是在丢她小白的脸啊！

    “我没有！我才没有哭呢！”

    小男孩马明豪见自己被一个小女孩嘲笑，他顿时不干了，红着眼睛瞪道。

    “锤子哦！你个哭哭娃还敢凶我，要打架吗！”

    小白开始撸袖子了，一旁的小秋儿连忙焦急的拉住了她，说这是年年的哥哥，我们不能欺负他呀，不然年年又要哭啦。

    “是哦，那就不打他啦！”

    小白童鞋开恩了，她主要是不想让小年年再哭，年年多可爱呀。

    王可儿此刻也调整好情绪不哭了，她眼中露出一丝疼怜的看着杨青娇嗔道：“都怪你，把我的妆都哭花了”

    “呵呵，怪我，怪我，那个…时间也不早了，要不就去我的店里吃饭吧”

    做为始作俑者的杨青此刻感觉有些不好意思了，他开口对王可儿和李婉潇邀请道。

    “不了，我出来都没给颖姐打招呼，我得先赶回去了”王可儿笑着说道：“改天我再来看小可爱们吧”

    李婉潇也笑着拒绝道：“不去了，年年累了，我带她回去休息”

    说完，她又话语一顿，看向杨青道：“明天六一儿童节，你要带小家伙们去玩吗”

    “额…”杨青愣道：“想过，但还没考虑好带她们去哪玩”

    闻言，李婉潇顿时眼神一亮道：“年年的情况你也大概了解，而今天是自从她爸爸离开后她最开心的一天，所以明天我想请你妹妹们再来陪陪她，你看可以吗”

    “可以啊”

    杨青点头，而后他看向几小笑道：“阿姨想请你们明天去陪年年玩，你们想去吗”

    “想！嘻嘻……哥哥也去呀”小秋儿雀跃的点头道。

    “嗯”杨青点头，而后他又看向不发声的小白笑道：“小白，你不想去吗”

    “哼！”

    小白童鞋傲娇的一仰小脑袋，奶声道：“我要保护瓜娃子们！”

    杨青大笑：“哈哈……那就……”

    “青哥哥！你怎么不问喜儿呀！你怎么不问喜儿去不去呀，你是不是不要喜儿啦！”

    杨青的笑声被一个焦急跑过来的小娃娃打断了。

    “哈哈，那喜儿你想不想去呀”杨青看着脚边蹦跳焦急的小人儿笑道。

    小喜儿顿时兴奋的大叫：“hiahia…喜儿去吖！hiahia…”

    小白→_→：“憨憨儿”

    谭锦儿捂脸，这妹妹真是让人又爱又无言啊。

    “谢谢，谢谢你们”

    杨青答应了，小可爱们也答应了，李婉潇有些感动的道谢道：“那明天我让司机来接你们”

    杨青点头：“好”

    告别了李婉潇和王可儿，杨青与谭锦儿带着小家伙们向店里走去。

    “青哥，李姐刚才说年年的爸爸不在了，是…”

    “牺牲了，年年爸爸是一名消防员，在一次火灾中为了救一个小女孩牺牲了”

    杨青叹息道：“那天也正好是年年的生日，她一直在等爸爸回来，结果没等到，所以给她幼小的心里留下了创伤，但其实……”

    话语一顿，杨青沉默片刻道：“其实在和她的交谈中，我能感觉到，留下创伤的不仅仅只是小年年，更是她，她心里有一个结”

    闻言，谭锦儿眼神颤抖的道：“所以…所以你让可儿来直播的主要目的不是因为春儿，是为了…为了她”

    “是，也不是”

    杨青抬头看向微暗的天空，沉声道：“这世上又有多少如小年爸爸那样为了他人的生命而义无反顾的逆行者呢，我只是想通过这种方式来唤醒更多的人对他们的纪念和记忆！”

    “我只是想告诉他们，他们是伟大的，是我们永远都不会忘记得英雄！”

    说道这里，他嘴角露出笑容道：“目前看来春儿这首歌的效果不错，她的心结似乎打开了，至于剩下的……”

    杨青微微扭头看向了希望小学方向。

    剩下的就交给你们了啊。

