
　　海浪滔天，群星摇动，秦南上岸了，每前进一步身上的气势就凌厉一分，宛若神魔复生，摄人心魄。

　　“呼……”不远处，飞虹书院几人深深呼吸,强行将不适之感抹去，抵御住了秦南所激发的这股大势的影响。

　　既然来到这里参加大比试炼，几人自然不是什么简单人物，面对秦南的压迫，短暂失神之后很快便调整好了心态，专心迎战。

　　“轰隆……”

　　危机时刻,几人出手了,毫无顾忌地向秦南展开围攻。

　　魁梧男子低喝一声，将宝塔横在身前，念动咒语，疯狂地输入神力。

　　一刹那间，宝塔光芒大盛，各种大道符号浮现，太强悍了，随即隐隐有道音从塔身中传出，仿佛来自远古的神魔在念动咒语。

　　“哧哧哧……”

　　瞬息之后，从宝塔激发的神光中忽地激射出一道道剑气，都是混沌剑芒，刺破苍穹，绚丽而惊世，让人心中悸动，要窒息。

　　“居然是准仙帝兵器的仿制之物，只可惜其中的仙道法则并不完整，只达到了人道帝器级别。”站在小舟之上观战的郭玉，看着神威凛凛的宝塔,轻轻点了点头。

　　这个宝塔确实有点门道，如果放在遮天世界，绝对是一把相当了不得的帝兵，距离仙器也只有一步之遥。

　　“轰！”

　　面对袭来的可怕剑气，秦南爆发了，肉身发光，神力汹涌，流转形成一片最质朴的大道痕迹，化生符文，灿烂若星河交织，最后形成一道光幕。M.23sk.com

　　这一击，四方皆颤，整片大地都弥漫起一股可怕气息，黑色的海洋剧烈翻滚，巨浪一重接着一重，十分骇人。

　　犀利的剑气攻击在秦南身上，却被光幕给挡住了，光幕很柔和，但是非常牢固，如同一个护罩,将秦南护在里面，没有受到丝毫伤害。

　　“天仙光……”魁梧男子面色一变,阴沉说道：“原来你竟然将这门仙术已经修炼到了小成之境，好，不愧是天仙书院当代的第一天才！”

　　话音落下，其一咬舌尖，吐出精血输入宝塔之中，顿时令塔身神光再次暴涨，随即竟出现了各种符号，有狻猊、大鹏、饕餮等，应有尽有，烙印万物真灵，充满无以伦比的法力。

　　“哧哧哧……”

　　更加凌厉的剑气出现了，如潮水般涌出，天地都为之而颤抖，像是有无尽的太古神禽与猛兽复活，在这个世间显化，再生出来，向秦南袭去。

　　“就凭你也想杀我，哼，你也尝尝我的杀招吧！”秦南仰面清啸一声，浑厚至极的气血轰然爆发，直冲天际。

　　他浑身绽放宝光，这一次神形显化，体表的天仙光中逐渐生出玄奥的曲线，彼此相连汇聚，化成一个太极仙图，而且异象尽显，像是有三千神魔在诵经，而后举拳朝剑气轰杀了过去。

　　“当当当……”

　　激烈的碰撞声接连响起，两者间各种符文交织，激烈碰撞，不断的生灭。

　　那是真正的无上奥义，彼此间对抗，秩序神链如瀑布，相互撞击，绽放后又破灭。

　　不光如此，虚空中还伴着蒙蒙混沌气，展现无上大道法则，汹涌澎湃，若非此地特殊，恐怕溢散出的气息就能将海岸击沉。

　　秦南此时展露出的战力着实太惊人了，如同一尊战神挥拳而击，迎面将那一道道剑气给生生砸成了虚无，神威凛凛，不断前进。

　　在他的对面，魁梧男子面色变得十分苍白，即便他不断用自身精血加持宝塔，可竟然也难以与秦南抗衡，坚持的越来越艰难。

　　“不好，此子太过可怕，我们一起出手镇压，不然，大家今天都得死在这里！”外围的飞虹书院弟子勃然变色，惊骇出声。

　　“铮！”

　　一位飞虹书院弟子出手了，他口吐出一道仙芒，那是一口短剑，通体血红，是用百万凶兽的精血淬炼出来的，号称可以斩仙诛神。

　　这是一柄邪剑，用百万生灵的血骨与魂火淬炼，可以说拥有无量戾气，是一柄杀劫之剑，只要劈中敌手，哪怕只划开一道口子，也会当场化成一摊脓血。

　　此剑至邪至恶，而为了炼制成它，这名弟子将试炼之地一片区域里的凶兽全杀了，血洗了个干净，全部作为淬炼此剑的血骨与魂火而用。

　　一剑斩落，这片区域瞬间阴风怒嚎，煞气冲天，仿佛瞬间来到了十八层地狱，让人凛然发寒。

　　“当……”

　　面对袭来的可怕邪剑，秦南面色未变，一只手继续砸向宝塔激射出的剑气，另一只手则探出格挡。

　　准瞬间而已，就是数十回合，他徒手硬撼那口邪剑，如铁石般交击，铿锵作响。

　　这口剑很诡异，虽然霞光灿烂，但是每一次挥动都发出呜呜声，在其后方是滔天的血海，如山尸骨沉浮，景象恐怖。

　　秦南徒手撼剑，掌指并无伤口，这让所有的飞虹书院弟子震撼，有天仙光秘术相助，敌手的肉身更恐怖了。

　　自进入试炼之地后，这柄短剑已不知饮了多少鲜血，是为至邪之器。

　　而今秦南却能徒手硬撼，让几人感觉不可思议，这具身体让他们毛骨悚然，绝不能近身搏战。

　　“轰……”危急之下，剩下的两人也出手了。

　　两人催动秘术，唤出了各自的兵器，毫不犹豫，朝秦南砸了过去，想要绝杀。

　　“杀！”秦南大喝一声，脚下生辉，神图浮现，化成一道光电，忽左忽右，在四人的围攻下闪转腾挪躲避攻击，同时挥拳回击，迅猛交锋。

　　短短片刻间，五位参加试炼的天才弟子就搏杀了数千招，场面激烈无比，到处都是激起的可怕符文风暴。

　　噗的一声，飞虹书院实力最弱的弟子率先坚持不住了，咳出一口血，被秦南如大磨盘般的手掌劈了一记，让他通体痉挛，而后凌空炸开，身受重伤。

　　“噗！”

　　紧接着，一直在用自身精血加持宝塔的魁梧男子也坚持不住了，被秦南一拳将宝塔砸飞，而后迎面一掌砸在胸口，倒飞而出。

　　秦南见状心中也是凛然，此人的肉身竟也相当不凡，生生承受住了他这至刚至猛的一击。

　　自在湖中蜕变之后，他对自己的肉身自信无比，此时却被对方挡住了，都没有崩碎，依然有强大的战斗力，可见对方肉身之强。

　　“杀！”

　　虽然有些意外，但这反而令秦南战意大增，神力疯狂涌出，发起更加迅猛的攻势。

　　就这样，又是千余招过去，飞虹书院的四人已经落入了绝对下风，犹如风中浮萍，在秦南的攻击下，处境越来越凄惨。

　　“噗嗤……”

　　身受重伤的那位飞虹书院弟子坚持不住了，再次被一拳砸中胸口，身体当空炸成一片血雾，紧接着元神也被可怕的拳意磨灭，当场陨落。

　　“啊……”目睹自己的同伴惨死，剩下的三人目眦欲裂，不要命地向秦南疯狂进攻。

　　可惜如此以来，反而进退失措，被秦南抓住机会，不过短短数十招，又将一位敌手生生打爆，神魂俱灭。

　　这下子，仅剩的两人亡魂大冒，再也不敢交战下去了，向后纵身飞速退去，想要逃离这片区域。

　　然而大战良久的他们消耗非常巨大，速度慢了许多，很快就被秦南追上，又有一人毙命，仅剩下魁梧男子还在拼命疯狂逃窜。

　　“秦南，你要是敢杀我，我大哥一定不会放过你的！”魁梧男子凄厉嘶吼，同时全力御使宝塔，悍然回击，要拼死一搏。

　　当的一声，宝塔被秦南一掌拍飞，神光黯淡无比，砸落在远处黑色的海洋之中，激起一道巨大的海浪，沉了下去。

　　而宝塔的主人，魁梧男子则迎面被秦南一拳砸中，这次他再次承受不住，咔嚓一声，全身骨骼瞬间断裂粉碎，而后当空爆开，连同神魂一起崩解消亡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零五章俱亡免费阅读。https://xs.23sk.com 