    “这个墓主人真是个高手啊！”叶神淡然一笑，如果不是他看过那么多的八卦风水书籍，估计今天就会栽跟头了。

    这四颗珠子，必须按照一定的顺序收取才行，稍有不慎，就可能交代在这里了！

    于是叶神闭上眼睛，开始在脑海里检索小八卦阵。

    很快，他就有了头绪，先来到了南方的龙头处，伸手将那颗珠子给取了出来。

    没有任何的动静，看来是正确的。

    随后叶神看了看手里的珠子，里面只有很微弱的灵气，看来年成太久，这里面的灵气已经消散得差不多了。

    然后叶神来到了东方的龙头处，将那颗珠子给取了出来。

    然后是北方，再然后就是西方。

    将四颗珠子都取出来之后，棺木盖突然颤抖了一下，叶神立刻后退两步，兵马俑外的许初雪和林婉清都跟着紧张了起来。

    “叶神，你小心点，没把握的话，还是回来吧！”许初雪说道。

    “是啊，考古归考古，小命要紧！”林婉清也说道。

    “放心吧，我有分寸！”叶神点点头，这个小八卦阵的顺序没错，肯定是不会出问题的。

    果然，棺木盖颤抖之后，四个龙头竟然扬起，然后在棺木盖上合为一个，再然后，棺木盖上出现一个洞穴，龙头刚好嵌入到洞穴之中。

    只听见咔嚓一声，棺木盖一分为四，然后就收缩到棺木之中，整个棺木就呈现在叶神面前。

    “这就开了？”许初雪一愣，叶神如此厉害，竟然这么快就破解了棺木。

    “你们先别过来！”叶神叮嘱一声，毕竟不知道棺木里面是什么，万一是一只千年老尸，那就麻烦了。

    叶神慢慢走向棺木，里面果然散发出浓郁的灵气。

    随着距离不断的靠近，叶神终于看见了棺木里面的场景。

    并没有什么千年老尸，也没有什么尸体，就是一些金银玉器，还比较多。

    “就为了保护这些老古董，用得着搞这么复杂？”叶神很无语。

    从进来到现在，他们经历了这么多危险，好几次差点把小命都丢了，结果这棺木里面，就只是一些老古董，有这必要？

    这墓主人是在戏耍他们吧？

    不过随后叶神发现这里面的金银玉器，都含有极其浓郁的灵气，比他之前遇到的，都要浓郁得多！

    “难道……这墓主人知道这里面的东西都含有浓郁的灵气，所以才特别保护的？”叶神嘀咕道。

    随后叶神开始吸收那些金银玉器里面的灵气，可是吸收了许久，虽然玉片里面的灵气多了去了，可是那些金银玉器里面的灵气，似乎没有什么消耗啊！

    “这是什么情况？”叶神愣住了。

    他现在吸收灵气的速度已经很快了，可是这些老古董里面的灵气竟然没有消耗，难道说这里面的灵气实在是太多了？

    “不对！”片刻之后，叶神皱起了眉头，因为他发现他吸收的灵气，根本就不是从这些金银玉器里面吸收的，或者说这些金银玉器其实就是个媒介，他吸收了这些金银玉器的灵气，然后它们又从另外一个地方吸收了灵气来填补空缺。

    也就是说这里存在一个更加强大的东西，能够提供源源不断的灵气！

    “到底是什么东西呢？”叶神停止了吸收灵气，开始思索起来。

    很快，许初雪和林婉清都走了过来，看到这里面这么多的金银玉器，都很震惊。

    她们更想不到，叶神面度这么多的金银玉器，竟然一点不心动啊！

    特别是许初雪，她知道叶神现在的家庭状况，虽然有了新房，可是家庭条件一般，这里面的这些东西，随便偷一件，拿出去在黑市上卖，都能卖个上百万！

    结果叶神一件不取！

    “叶神，这么多东西，要不……你拿两件？”林婉清问道。

    叶神摇头道：“君子爱财取之有道，这些东西就算了吧。”

    “算了，这可是你辛辛苦苦挖掘出来的！”许初雪说道。

    “我是考古学院的客座教授，挖掘本就是分内之事，就好比我是医生，治病救人不能收钱一样！”叶神说道。

    “叶神，你放心吧，我们不会说出去的。”林婉清说道。

    “这跟说不说没什么关系，人在做天在看呢！”叶神摇摇头，倒不是说他有多高尚，只是他不想赚这种钱罢了。

    林婉清和许初雪对叶神是佩服得五体投地，毕竟叶神不像她们一样，有丰厚的家底，可以对这些宝贝视而不见。

    可是叶神在她们的劝说之下，都毫不动心……

    “好了，记录一下吧，咱们该去找出口了！”叶神淡然一笑，不过他心中还在惦记那个东西呢！

    随后三人开始寻找出口，而叶神走着走着，就被一块石头给绊住了，低头一看，竟然是一块毫不起眼的石头。

    本来叶神也没有太在意的，可是瞬间他就想到了什么。

    这里可是这位墓主人的最核心的地方，这么多兵马俑，还能进行排兵布阵呢，怎么会有乱石呢？

    想到这里，叶神将那颗石头捡了起来，发现它还是很普通，就仿佛是从石壁上掉下来似的，平平无奇！

    可是一瞬间，叶神兜里的玉片躁动了起来，然后贪婪的狂吸，一道道灵气竟然从石头里涌入到玉片之中。

    不到一分钟时间，玉片就被这石头给喂饱了！

    之前玉片吸收了那么多，都仿佛是无底洞一般，结果这石头一分钟不到，就喂饱了玉片，这……太夸张了吧？

    “难道说这石头就是整个墓葬最珍贵的存在？”叶神眼前一亮。

    “不过既然如此，为什么这墓主人会将它丢弃在这里呢？”叶神思索着。

    片刻之后，叶神恍然大悟，正因为这玩意平平无奇，所以谁都不认识，都会觉得这是乱石，面对这么多的宝贝，谁又会带走这玩意呢？

    所以不管是盗墓贼，还是正儿八经考古的，都不会拿走这玩意。

    这才是对它最大的保护！

    “这墓主人真是个……怪人啊！”叶神无奈一笑。

    而许初雪和林婉清倒觉得叶神是个怪人，面对着那么多的金银玉器视而不见，倒是捧着个破石头视若珍宝！

