    看着白媚儿桃花美眸中狂热到极点的爱慕。

    君逍遥也是略微诧异。

    这白媚儿，竟然还有病娇潜质。

    说不定真能把龙傲天柴刀了。

    一个女人若是真心想报复起来，那手段可是比男人还要恶毒的。

    不然怎么会有最毒妇人心这种说法呢。

    “白姑娘跟在我身边，自是没有问题。”

    “只是我之后，定然还要与龙傲天和龙吉公主对战，若他们两人联手，我也无法保证你的安危。”君逍遥故作关切道。

    听到君逍遥竟然在考虑她的安危，白媚儿心头更是有一种甜蜜温暖的安全感。

    不过，一听到龙吉公主，她眼底便是流露出了一种本能的敌意。

    虽然她现在已经对龙傲天没有了任何感情。

    但龙吉公主，依然令她厌恶。

    之前龙傲天说要让龙吉公主当正宫，让她当妾室。

    这岂不是在说，她不如龙吉公主。

    “君公子，那我们有办法对付他们吗？”白媚儿道。

    君逍遥如此关照她，她自然也要尽一份心里。

    现在白媚儿，已经完全在为君逍遥考虑了。

    君逍遥眼底闪过一抹异色。

    这正是他想要的。

    “办法倒也不是没有……不过……可能要委屈一下媚儿了。”君逍遥道。

    听到君逍遥叫她媚儿，白媚儿芳心一片酥麻，整个娇躯都好像要融化了一般，俏颜晕红。

    君逍遥走到白媚儿耳畔，嘴唇喃喃，说了一些话。

    白媚儿面露娇羞之色，君逍遥的气息扑在她娇嫩的耳朵上，痒痒的。

    说完后，君逍遥道：“当然，君某不会勉强，你不做也没关系。”

    白媚儿闻言，则是笃定地点头道：“君公子这般照顾我，媚儿自然也要帮助公子，奴家这就去。”

    “嗯，不过还是小心一点，不能露出狐狸尾巴。”

    君逍遥说着，还拿起白媚儿屁股后的狐狸尾巴，把玩了一下。

    白媚儿更是娇颜晕红，羞涩不已。

    龙傲天，连她的手指都没有碰过。

    而君逍遥，却用手在抚摸把玩她的狐狸尾巴。

    要知道，对于天狐族而言，尾巴不只是用来挠痒痒的，而是敏感的器官。

    “君公子……”白媚儿美眸水汪汪的，肌肤染上了红晕。

    某处在滴水。

    “去吧。”君逍遥放开了狐狸尾巴，笑了笑。

    白媚儿羞涩无比，心里也十分开心，最后深深看了君逍遥一眼，转身飞走。

    看着白媚儿的身影，消失在远空。

    君逍遥脸上的笑意，这才收敛起来。

    而后，他拿出一方白布，擦拭着方才摸了狐狸尾巴的那只手。

    一旁的雷明远，已经是满脸的敬佩之色。

    “神子大人撩妹的手段也太高明了吧。”雷明远赞叹不已，十分崇敬。

    “你有我的容貌地位，你也可以做到。”君逍遥笑了笑。

    “那就算了，这世上又有谁能和神子大人相比的。”雷明远讪讪一笑。

    别说和君逍遥相当，哪怕只有君逍遥十分之一的容貌和身份，都足以让无数骄女红颜疯狂了。

    “神子大人，接下来我们该做什么？”雷明远问道。

    “等着吧，等着一场好戏。”君逍遥嘴角勾起一抹弧度。

    这种不费吹灰之力，就将敌人玩弄于掌心之中的感觉，还挺不错。

    君逍遥微微抬头，好似透过了虚空，看到了仙古世界外。

    他身形微微一震，一股奇特的气机散发了出来。

    随后，在外界，仙古之镜周围。

    各方势力赫然发现，他们竟然看不到君逍遥的状况了。

    “这是怎么回事？”许多人摸不着头脑。

    君逍遥竟然能将自身的气息隐蔽起来，不让外人窥探？

    不知为何，祖龙巢的一群生灵，心里都是隐约有了一种不好的预感。

    仙古世界内。

    龙傲天依然在帮助敖鸾调休。

    而敖鸾看向龙傲天的目光，也是开始含着脉脉情意。

    龙傲天不仅容貌俊朗，实力强悍，而且还是祖龙巢初代，身怀帝龙之血。

    这样一位绝代天骄，也难怪敖鸾会心动。

    “龙公子，等之后仙古道湖大喷发，我会带你前往核心区域，就算是一点微不足道的报答。”敖鸾脸色微晕道。

    “呵呵，那就多谢敖鸾姑娘了。”龙傲天心里喜滋滋的。

    这时，远处天际忽然有动静传来。

    感应到了那有些熟悉的气息，龙傲天嘴角带着淡笑，回头一看。

    果不其然，是白媚儿。

    看到白媚儿回来，龙傲天眼底带着一缕笑意。

    果然，白媚儿还是离不开他。

    而敖鸾，秀眉则是微不可查地一蹙，好像有些不太乐意看到白媚儿回来。

    由此可见，敖鸾也是一个独占欲很强的女人。

    “傲天哥哥……”白媚儿咬着唇，欲言又止。

    “没关系，回来就好，等到时候我们一起去仙古道湖。”龙傲天呵呵笑道。

    白媚儿甜甜一笑道：“多谢傲天哥哥！”

    然而，龙傲天没有注意到，白媚儿眼底暗藏着的那一抹冷讽嘲弄之色。

    几个时辰过去，仙古世界的夜幕降临。

    龙傲天独自在调息修炼。

    虽然他天赋绝世，但也同样勤奋。

    更不要说，现在还出现了君逍遥这个大敌。

    龙傲天是打算，去仙古道湖得到机缘后，再去杀了君逍遥。

    而另一边。

    敖鸾也在不远处的一座山洞内调息。

    “谁！”

    忽然，敖鸾睁开美眸，眸光锋利如剑。

    一位粉裙女子现身，背后长有六条蓬松的狐狸尾巴，正是白媚儿。

    “是你，单独找我做什么？”敖鸾语气不咸不淡问道。

    显然，她对于白媚儿这只狐狸精，有些不爽。

    “我们没有任何关系，你却对我有如此敌意，是因为傲天哥哥吗？”白媚儿秀眉一挑，问道。

    “你……你问这个干什么？”敖鸾语气一滞，想要反驳，却又说不出口。

    “果然，你也喜欢傲天哥哥。”白媚儿道。

    “那又如何，我也是龙人族的骄女，身份无比尊贵，难道还不配喜欢龙公子吗？”敖鸾索性也敞开了说话。

    “哎，没什么，只是在感叹，我们两都是苦命的人，因为傲天哥哥，早已心有所属。”白媚儿摇头，伤感道。

    “你说什么？”敖鸾柳眉一蹙。

    接下来，白媚儿便是将龙吉公主的事情说了出去。

    还有什么龙傲天要让龙吉公主当正宫，其他女人只能当妾室之类的也说了出来。

    听完后，敖鸾脸色阴晴不定。

    “龙吉公主，她凭什么能够得到龙公子的心，还有，我怎么知道你不是在骗我？”敖鸾也不傻，直视白媚儿道。

    “你不信，大可以去问，只是别说是我说的，我当一个小小的妾室也就知足了，但你可是龙人族的贵女，却被那龙吉公主比下去了，可惜啊……”白媚儿摇头叹息。

    不得不说，身为狐狸精，白媚儿挑拨的手段，倒是有一手。

    敖鸾脸色变幻不定，随后起身，掠出了山洞，显然是去找那龙傲天质问了。

    看着敖鸾离去的身影，白媚儿笑了笑道：“果然不出君公子所料，一切都在按他的计划进行着。”

    “君公子，奴家一定会完成你的任务的。”白媚儿双手托腮。

    她已经等不及，想要得到君逍遥的夸奖和拥抱了。

