    昆仑镜！昆仑镜一出，整个空间瞬间开始扭曲起来，随即倒映出无数的小空间。

    就像是一块被砸碎的玻璃，每一块小玻璃都蕴含一个小世界。

    相传远古时期，有神皇暴虐，世人无法压制，最后还是昆仑镜幻化三千小世界，集天地之威，才将之镇压。

    严格来说，现在苏凌月拥有的昆仑镜，只不过是一件辅助神器。

    若是她自己单独使用，哪怕能够幻化出三千小世界，也无法对抗强敌，最多只能作为逃跑的神器使用。

    毕竟三千小世界之中，真真假假无法分辨，别人也无法追杀。

    但是现在，配合陆天龙等人祭出的其他神器，那现在的昆仑镜，便成了逆转乾坤的一件神器！“唰，唰，唰！”

    陆天龙劈出的这一剑，在乾坤镜幻化出来的无数空间之中出现，直接朝着雷祖而去。

    “嗖，嗖，嗖！”

    孙长弓射出的射日弓，同样在每一个小空间之中出现，直奔雷祖而去。

    “呼，呼，呼！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    圣狱和罗汉手中的神器同样如此，每个小空间之中，有出现一道火焰和一道雷电，径直朝着雷祖劈过去。

    从其他人的角度来看，哪还是战龙的兄弟们一起攻击雷祖，分明是成百上千的战龙兄弟们汇合起来一起发起了攻击。

    而且不止于此，在昆仑镜幻化出的每一个空间之中，同样也有东皇钟和女娲石的身影！也就是说，现在相当于千百个空间之中的神器，同时对雷祖发起了攻击！看到这一幕，甚至连雷祖都是表情惊愕，眼神之中透露出浓浓的忌惮之色。

    “昆仑镜！”

    他死死咬牙，感觉到滔天压力从四面八方席卷而来，那种气势简直不可抵挡。

    虽然昆仑镜不能完美复制每一件神器的力量，但是每一个小空间之中的神器攻击，都会或多或少带着一些神器本体的威压。

    积少成多，成百上千个小空间之中，那些神器散发出来的威压，跟神器本体威压重合，那绝对是让人绝望的力量！“太强了，他们竟然还有这样的本事？”

    另一边，雷佳佳都已经看呆，尽管没有身处昆仑镜幻化出的空间之中，但是她仍然能够感觉到，幻化出的三千小世界之中，透出来的威压是何等的恐怖。

    她甚至毫不怀疑，自己若是身处其中，会死的非常惨。

    “要是我身处那小空间之中，可能连一秒钟也坚持不到，就会被轰杀至渣！”

    她喃喃开口道。

    旁边大管家看了她一眼，心道你可以大胆一点儿，把可能两个字去掉！别说是雷佳佳，就算是皇境后期的强者，处在如此恐怖的小世界之中，也会瞬间灰飞烟灭。

    “小姐，为了保险起见，我们还是需要稍稍后退一些。”

    大管家一边说，一边控制着周身的防御结界，带着雷佳佳和雷双双再次朝着后面后退。

    实在是前方的威压太恐怖，甚至连雷主亲自打造的结界，都可能不能守护几人的安全。

    另一边，雷天道整个人也懵了。

    他知道陆天龙有神器，可不知道他有这么多。

    他知道陆天龙有底牌，却没想到他的底牌竟然这么硬！尽管他周身也有雷祖的力量仿佛，但是他能够清晰感觉到，在前方恐怖威压的席卷之下，他周身的仿佛力量上都开始出现裂纹。

    也就是说，雷祖的这一道气息，根本不能抵挡那恐怖的威压。

    “雷祖，你可一定要撑住，一定不能输，要干掉他们！”

    雷天道发出有些绝望的嚎叫。

    “哼！”

    就在此时，前方却传来了雷祖的冷哼声。

    “输？

    不可能！”

    “今天，我就要在这漫天神器威压之下，将他们彻底抹杀！”

    说完，雷祖突然一声怒吼，接着就见他身体所处的位置，就像是有核弹被引爆。

    一团团恐怖的能量气息，陡然朝着四面八方扩散出去，所过之处空间崩裂一切都被搅碎。

    “噗！”

    可爆发如此恐怖的力量，也已经到了雷祖所能够承受的极限，他身体微微摇晃，张嘴也是喷出了一口鲜血。

    “砰，砰，砰！”

    恐怖的能量冲击波扩散，瞬间跟那无数神器释放出来的威压发生碰撞。

    每一次碰撞，都发出一声惊天动地的爆响，每一次碰撞，都是一大片一大片的空间直接崩裂。

    雷祖的实力真的太强，皇境巅峰层次的强者，所拥有的战斗力简直超出所有人的认知。

    他一人站在场中，抵挡着漫天神器的威压，虽然身体透支负伤，却依然如同一尊战神，咬牙对抗着整个世界。

    “想要干掉我，不可能！”

    又是一声怒喝，雷祖整个身体开始膨胀起来，接着便是一层层恐怖的能量冲击波再次朝着四周席卷出去。

    “砰，砰，砰……”在这恐怖的冲击之下，几个实力稍微弱一些的战龙兄弟承受不住，直接倒摔出去。

    “砰，砰，砰……”甚至就连昆仑镜幻化出来的小世界，也在一个接着一个的崩裂。

    众人脸色大变，他们知道雷祖很强，但是却真的没有想到，皇境巅峰期的强者，实力竟然能够恐怖到这种程度。

    “砰，砰，砰……”雷祖拼尽全力，毫无保留的出手，摧毁着面前一个又一个的小世界。

    他已经杀红了眼，直接这样简单粗暴的摧毁那些小世界，会给他带来极大的损耗。

    哪怕最后干掉陆天龙等人，他也会遭受重创，要很长时间才能恢复。

    但雷祖也已经别无选择，这场战斗分胜负，也分生死！不过直到此时，他依然相信，最后的胜利一定会属于自己，因为陆天龙那边已经底牌尽出，再没有任何的反击手段。

    只要他将昆仑镜的幻化效果打破，接下来便是陆天龙等人的死期！真是惨烈而又悲壮的一场战斗！雷祖消耗自身精血，去轰破一个又一个的小世界，对面的陆天龙等战龙兄弟们，则是拼尽全力维持手中神器的力量，继续对雷祖发起攻击。

    片刻之后，双方都是消耗巨大。

    马上便要分出胜负！ 

