
　　能取得这些成果，也并非是没有代价的。

　　莫战栗在这两个月的时间中，耗费了大量的元石。

　　从最开始的时候，手中最多能拥有九十六块元石的财富，到现在手里面只剩下了五块多一点元石。

　　他的元石就像是无源之水无本之木，用一点少一点。若是再没有经济来源，莫战栗可能连吃饭都会成为一个问题。

　　这最后的五块元石到底是留下来用于生活，修为慢慢提升。还是将这五块元石用来修为提升，尝试突破呢？

　　这是一个问题。

　　这两个多月修为虽说也在缓慢进步，但是并没有到突破的时候，他要不要尝试冲击一下呢？

　　这就涉及到取舍的问题了，正道人士讲究稳扎稳打，一步步巩固胜利的成果，不会轻易冒险，凡事讲究一个稳字，往往能稳中求胜。

　　魔道就不一样了，魔道讲究勇猛精进，利用一切可以利用的资源，尽可能在短时间内提升自己，往往会兵行险招。

　　因为魔道没有别的选择，很多人都过着朝不保夕的生活，如果不抓住机会提升自己，很可能就再也没有机会提升了。

　　魔道也不是那么好走的，很容易就一着不慎，满盘皆输。

　　当然，他若是不选择突破，慢慢修炼，像这种温水煮青蛙，很可能等到元石消耗干净也没法突破。

　　到时候依然会面临元石耗尽的局面，趁着现在还有元石的时候冲击一下，不失为一个明智的选择。

　　于是，莫战栗就决定，今天晚上索性就不睡了，用来冲击一转巅峰的境界。

　　太阳缓缓地落下山区，晚霞染红了一片天。

　　夏天的时候经常能看到这样的这样的景象。

　　夜幕将领，风吹树叶，沙沙作响，晚风带上了一点点的凉意。

　　莫战栗趺坐在床榻之上，他已经将自己的状态调整到了最好，只是为了这一次冲击更高的境界。

　　空窍中的真元已经恢复到了八成一分，这也是他的资质所能达到的极限。

　　在没有搅动的情况下，空窍中的真元海面就像是镜子一样光滑，散发着青铜似的光泽。

　　空窍窍壁厚实如汉白玉，给人一种非常结实的感觉。

　　真元海的海底沉浸着两只蛊虫。

　　一只就像是一个草叶子，稍微有一点扁，但是中间又有一些鼓，草尖非常的尖锐，这就是草箭蛊。

　　另一只蛊的外表也是像草一样，不过不同的是，这草没有叶子，只有一圈圈的螺旋草茎，就像是弹簧一样盘旋而成，这是跳跳草蛊。

　　莫战栗如今拥有的全部蛊虫，不，应该说是他身上所有的蛊虫。

　　他其实还有一只水刀蛊，在芦家大小姐芦竹清的手上。像是芦存刚说的，如果自己能晋升为一转巅峰，那么就能拿回自己的那只蛊虫了。

　　到时候自己就会拥有三只蛊虫了。

　　水刀蛊可是自己心心念念已久的蛊虫，比起草箭的远程攻击，莫战栗其实也是比较喜欢近战的。

　　毕竟，像是这种拳拳到肉，刀刀见血的热血场面，是很多男孩子的梦想。

　　莫战栗也是有的。

　　从芦存刚第一次将水刀蛊催动的时候，那嗡鸣的声音，那激射的水流就让莫战栗就喜欢上了这只蛊虫，感觉就像是命中注定一样。天籁小说网

　　随着他意识沉入元海中，如明镜般光滑的青铜海面顿时泛起了微微的涟漪。

　　不一会儿，涟漪就迅速扩大，最终形成了咆哮的巨浪。

　　巨浪在元海之中翻腾不休，前浪推挤着后浪，狠狠地拍击在空窍的窍壁上。

　　这是在修炼。

　　巨浪在力的作用下翻上了高空，一直绕过最顶部转了一个圈才落回在元海之中。

　　在这个过程中，一部分真元渗透进了空窍窍壁的石膜之中，另一部分又落回到了海水中。

　　随着一波波的浪潮涌起，真元海面也在缓慢下降。

　　一个时辰后，整个空窍的元海已经见了底，但是窍壁还是石膜，没有一分想要蜕变的样子。

　　“再来。”

　　虽然非常的疲惫，但是莫战栗低喝一声，取出了仅剩的五块元石开始补充真元。

　　如今他已经晋升到了一转高阶，对于元石的消耗也大大增加了。从最开始的时候，一块元石补充满空窍就已经绰绰有余。

　　但是到了现在，他想要补充满空窍，必须得三块多的元石才可以。

　　这也是修炼越往后越耗费资源的原因，甚至是到了最后仅靠元石堆砌都没办法再提升境界，唯有靠资质才可以。

　　这也是为什么莫战栗能被如此重视的很大的一个原因。

　　甲等资质就意味着未来的四转，若是好的话，甚至还有冲击五转的可能性。

　　一刻之后，空窍已经补充完毕，又开始了新一轮的修炼。

　　这一次修炼不同于之前，随着真元的冲击渗入，窍壁的石膜变得更加光滑了起来，甚至有某些星星点点的地方散发出晶莹的光泽。

　　莫战栗知道，这是窍壁要蜕变的节奏。

　　但是蜕变的速度却非常的缓慢，与快速下降的真元海形成了鲜明的对比。

　　看到这里，他的心里面暗叹一声，感觉不妙，这一次的冒险冲击可能将会以失败而告终。

　　但是这样的情况也在他的预料之中。

　　还有一块多的元石，不是放弃的时候。

　　随着真元越来越少，整个石膜晶莹的地方也越来越多，但是却依然没有到要蜕变的时候。

　　修炼结束了，依然没有达到一转巅峰的境界，莫战栗索性躺了下来。

　　人生不如意十之八九，哪能次次都那么顺利。

　　他本就是无根之萍，抵抗风险的能力太差，机缘巧合之下来到了这个地方，获得了暂时的给养。

　　如今元石已经消耗殆尽，但是整个修为还是停留在一转高阶的程度。

　　从空窍的情况来看，想要突破到一转巅峰，还得两三天的时间。

　　这意味着他想要靠着学堂的奖励来获得元石暂时已经不可能了。这两三天可能就是他元石的真空期。

　　“要不问芦应书或者芦竹清借一些元石，等到修为突破拿到奖励后再还给他们？”莫战栗这样想着。

　　“芦应书好像也很缺元石的样子。”

　　莫战栗也看出来了，虽然芦应书很能挣元石，但是他要维持高速度的修炼以及喂养蛊虫等，也要消耗大量的元石。

　　“要不就问芦竹清借一点元石吧……”

　　虽然还在想问题，但是莫战栗不知不觉就睡着了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十一章 元石耗尽免费阅读。https://xs.23sk.com 