    一旁的郁建国见林湘想上前查看黄鼠狼，心中更是得意的不行，他在黄鼠狼嘴里塞了一块柴胡，到时候这柴胡掉出来，林湘就算浑身是嘴也说不清楚。

    以后只要村里有个风吹草动，说不定大家都会赖到林湘身上，因为是林湘给村里人招惹了晦气。

    这个时候郁建国只顾着自己得意了，他却没想过，杜蓉也在人群中，她为什么没上前阻止林湘，甚至还一副看好戏的模样。

    林湘上前并没有提黄鼠狼的尾巴，而是直接捏着黄鼠狼的后脖颈提了起来。

    就在她提起来的瞬间，黄鼠狼的脑袋咣当一下掉在地上，但并没有柴胡掉出。

    郁建国不明所以，只以为自己当时下手下的有点重，黄鼠狼脖子给弄断了。

    他惊叫一声说道，“林湘赶紧把黄鼠狼放下。”

    “大堂伯，你别害怕，这黄鼠狼可不是黄大仙弄死的。”说着林湘站起身来，给大家看黄鼠狼胫骨的断面。

    只见细小的断面上有一半竟然全是铁锈，如果这只死黄鼠狼真是黄大仙弄来的，那这些铁锈是怎么回事？

    “哎，这里面怎么还有个纸条。”林湘故作惊讶的惊叫一声，从地上把黄鼠狼脑袋捡起来，从嘴里拽出一张小纸条来。

    周围围观的村民一下就聚了过来，伸长脖子看向林湘手里的纸条。

    纸条缓缓打开，上面写着，“好好学习，天天向上。”

    看着这八个稚嫩的小字，在场的所有村民都一脸懵逼，不知道这到底是怎么回事。

    “这就是你们说的黄大仙的报复？”郁广坤黑着脸扫视了在场所有的村民一眼，继续说道，“以后谁在领头给我乱嚼舌根子，小心我扣他工分。”

    “真是的，这是谁家熊孩子，弄了个黄鼠狼丢在村口，搞得人心惶惶，广坤叔你可要好好查查，把这个熊孩子给揪出来。”郁远心有余悸的说道。

    “你小子也好意思说，一个大老爷们天天让个黄鼠狼吓成这样，你以后能不能有点出息。”郁广坤白了郁远一眼，就让众人散了。

    林湘却没着急走，她走到小春娘身边，看了一眼篮子里有些发霉的柴胡说道，“婶子，你家这些柴胡明显是被人淋过水了，这好好的柴胡就这么报废了真是可惜。”

    “现在镇国营药店收干柴胡一块一斤呢，这些发霉的不能用只能丢掉，白浪费小春那么大功夫。”

    小春娘一听自己就这么白损失了一块钱，只感觉肉痛的厉害。

    “海生媳妇，你下午还去挖柴胡吗？带上小春一起，这两天他总在家里喊想去挖柴胡。”小春娘笑眯眯的说道。

    林湘很是爽快的应了下来。

    小春和郁小鲁几个人关系好，下午郁小鲁总会告诉小春，他们几个一天能挖多少柴胡。

    其实小春娘也早就听的心里着急，但一想到黄鼠狼，她就有点害怕，她生了两个女儿才生了小春这个儿子，如果真出点什么岔子，她就不用活了。

    但今天黄鼠狼的事真相大白了，是熊孩子捣鬼，并不是什么黄大仙要报复谁，她这心里立马就安稳了。

    这才催着小春跟林湘一起去挖柴胡。

    众人眼看没什么事儿正准备下去，却不想突然传来一身惊叫声。

    那惊叫声听着特别渗人，在场的所有人都忍不住打了个寒战。

    郁广坤拔腿就往村里跑。

    这个时候林湘看到郁建国脸上露出得意的笑容。

    两人四目相对，林湘一点不惧怕郁建国，也回了他一个灿烂的笑容。

    郁建国走慢了两步，他站在林湘身侧，冷飕飕的说道，“林湘，跟我斗，你还嫩了点。

    “那我们就拭目以待，看谁的手段高。”林湘毫不客气的说道。

    所有人都朝着林湘家的方向涌去，林湘还没走到家门口，就闻到周围有一股非常浓重的血腥气。

    等她靠近家门一看，这才看清楚只见她家木门上被门用血淋了一片，九只黄鼠狼红七竖八的躺在林湘家的院子里。

    而这些黄鼠狼都不是干的，看起来好似刚刚被人杀死，丢在林湘家里。

    这场面实在是太过震撼了，在场有胆小的甚至都不敢看一眼。

    “老支书，这是黄大仙在报复林湘啊，这么多年我们村都没人去山上挖柴胡，就她林湘能，还带着那么多皮孩子上山，这下好了，扰了黄大仙。”郁远声音略有些颤抖的说道。

    “老支书，你拿个主意，今天这事如果没个交代，以后我们村的人怕是不会有安宁日子了。”又有人说道道。

    村里人议论纷纷，郁广坤皱着眉头却没说话。

    也不知道谁喊了一句，“把林湘沉塘，我们要平息黄大仙的怒火。”

    “放屁，沉塘那是杀人，是犯法。”郁广坤大声呵斥道。

    “不能沉塘就把林湘赶出去，我们北山村不能要这样的丧门星。”又有人在人群中喊道。

    “老支书，我这么年抓了多少黄鼠狼吃，可从来没遇上今天这么诡异的事，虽然我是林湘的大伯，但我也不能袒护她，现在就找人把她送回娘家去吧，别在祸害我们北山村了。”郁建国一幅很是为难的模样说道。

    林湘心中笑的不行，果然有其父就有其子，郁婉云和郁建国这对父女都是演戏的高手啊。

    “郁建国你可真本事了，都能代表我们家说话了。”杜蓉站在林湘身前不咸不淡的说道。

    有人起了个头，北山村里不少人都吆喝着要把林湘撵走。

    郁建国听着这些呼声，心中别提都高兴了。

    这条计策真是太好了，不仅能把林湘撵出北山村，还能让林湘跟郁海生离婚，简直就是一举两得。

    早知道能这么容易把林湘解决掉，他又何必让郁婉云出头。

    郁广坤见事态变成这样，他有些控制不住了，正想劝林湘先回娘家。

    他还没开口，林湘从杜蓉身后走出来。

    “郁建国，你说这是黄大仙对我的警示？”林湘一边往院子里走一边问道。

    “当然，我一把年纪还从来没见过黄鼠狼这种死法的。”郁建国微微仰着下巴说道。

    “这是黄鼠狼？”林湘指了指地上问道。

    “那不是黄鼠狼是什么？”

    林湘踩着满地的血，慢慢进了院子，随手提起一个所谓的黄鼠狼，在场的人全都吓了一跳，林湘胆子也太大了一些。

