
　　“蝎被宇智波辰抓了？”

　　屋子内的几人都有一些错愕。

　　包括带着旋涡面具的阿飞也是如此，扭过头来看了一眼绝，而绝隐秘的使了一个眼色，证实这件事所言不虚。

　　“啊咧咧...”

　　“这个蝎也太差劲了吧。”

　　阿飞抱着脑袋抱怨道。

　　而弥彦和长门对视了一眼，又看了一眼阿飞不由得微微叹了一口气。

　　晓现在还在用人之际。

　　而且阿飞也是一个可怜人，不但童年受到虐待，长大了被同伴排挤，歧视，甚至脑子也出了一点的问题。

　　好在阿飞的实力还可以，打打下手什么的还是能做到的。

　　但是旋即回归正题。

　　“那怎么办？”

　　长门望向了弥彦，弥彦一直都是拿主意的人，而长门并不擅长这种动脑子的活，他更擅长以力压人，不服的人打服就足够了。

　　弥彦摸着下巴陷入了一阵沉思。

　　而在这时，一旁一直没有说话的小南突然开口了。

　　“弥彦。”

　　“不如让我去找辰谈一谈。”

　　淡紫色头发的女子双手抱在微微隆起的胸口上，声音带着一点磁性的沙哑平静地说道。

　　“看看他能不能把蝎交给我们。”

　　在小南对于宇智波辰很相信，或者说女孩对于感情更加的敏感，感情不只是男女，也有朋友，亲人，爱也是如此。

　　“嗯？”

　　弥彦长门的都是微微一怔。

　　就连一旁抱着头的阿飞都不由得楞了一下，奇怪的看了一眼小南，心里不知道在想着什么。

　　屋内微微寂静了一秒。

　　众人都有些奇怪的看着小南，还是弥彦摇了摇头率先开了口，意有所指的说道。

　　“小南。”

　　“辰...是木叶的忍者。”

　　淡紫色头发的女子微微低下了头，抿了抿嘴唇。

　　“归根到底...”

　　“他跟我们的感情不过只是..曾经一起吃过一段时间的苦罢了。”

　　当然这些话弥彦没有讲出来。

　　然后弥彦看着小南低着头微微叹了一口气开口道。

　　“小南，我没有别的意思。”

　　“我只是觉得不应该麻烦他去做一些很难办到的事情。”

　　“没有理由去释放一名S级叛忍，宇智波辰要背负的压力很大。”

　　“我明白了。”

　　小南深吸了一口气，微拢了一下鬓角的发丝，脸上没有什么异样的表情然后开口道。

　　弥彦微微点了点头，旋即继续刚刚的话题。

　　“蝎的身份特殊。”

　　“他是砂隐千代长老之孙，所以砂隐肯定要从木叶的手中要走蝎。”

　　“而我们可以趁着他离开木叶的时候...”

　　“做一些打算。”

　　...

　　一晃半天的时间过去了。

　　木叶暗部的拷问室当中，蝎依然仰着头依靠在椅子上。

　　周身被五花大绑，限制着他偷袭的手段，每一次尝试过后便会被这个木叶忍者堵住一个。

　　现在纵然是蝎身上的道具无数也有一些施展不出来了。

　　然而蝎就像是跟这个木叶忍者较上劲了一般，一定要杀了他，而伊比喜也丝毫不含糊。

　　然而此刻，两个人都像是有一些脱力了一般，有一些气喘吁吁。

　　而伊比喜更多的是疲倦，他还是头一次遇到这么狠的罪犯，能够把刑讯人员都折磨累了，愣是一句连一声求饶的话都没有说。

　　甚至蝎全程一言不发，只是咬着牙齿，冷冷的盯着伊比喜用这种各样恐怖的刑具在自己的身上行刑。

　　对自己如此狠辣的人也是让森乃伊比喜开了眼界。

　　而此刻的蝎则是微微呼出了一口浊气，就算是他在这样的折磨中也并不好受。

　　眉梢如同痉挛了一般，微微跳了跳，望着这个木叶忍者眉宇间酝集着怒火。

　　“我一定会杀了你。”

　　蝎的声音中带着彻骨的寒意。

　　然而身材高大的男人也没有功夫再和蝎去吵架，钻到了刑讯室的旁屋中，不给蝎任何偷袭他的机会，闭目养养神。

　　他的忍术虽然看起来威力很大，直接不伤及肉身，在灵魂方面折磨敌人。

　　但其实实战能力很差，因为他的能力有限，对方很容易便会挣脱开幻术。

　　通灵术拷问室是通灵出来了一个虚幻的世界，并不是真切存在。

　　所以本质上还是虚幻和欺骗。

　　对待抗幻术能力强的敌人根本没有办法施展，

　　或者很多的时候开没有开始便已经结束了。

　　而且施展这个术的同时他外面的身体和敌人一起陷入到了一动不动的局面，在混战中很容易受伤或者死掉。

　　本质上。

　　他这还是一种欺骗的手段。

　　通过眼睛看到的景象，对敌人的大脑传达一种‘我受伤了’‘我正在被敌人用刑具折磨’的信号，进而让敌人感受到疼痛。

　　所以他的这个手段只适合于刑讯拷问而不是战斗。

　　然而这时，在屋外的蝎却突然开了口。

　　声音不是很大，但却意外的很平静。

　　你永远无法把自己和一个疯子，哦不，是艺术家的精神领域做比较。

　　经受过这样的折磨后蝎依然可以泰然自若，而逼供者却累得够呛。

　　这是找谁说理去。

　　“木叶的忍者...”

　　“做一笔交易如何？”

　　蝎不知道森乃伊比喜的名字叫什么。

　　因为这是对于拷问人员的一种保护，所以平日里交流都不会用名字来称呼。

　　对于这个通讯不发达的时代，没有名字光知道长相想要找一个人太难了太难了。

　　记都记不住，画又画的不像。

　　更何况这个人还不走出木叶。

　　所以森乃伊比喜对于蝎的威胁一直都没有放在心上。

　　“嗯？”

　　伊比喜微微睁开了眼睛，眉宇间抹过了一丝疑惑。

　　但还是提高了警惕推开了旁屋的大门走了出去。

　　然而这一次没有偷袭，没有暗器。

　　仅仅只有蝎正过头来，平静的注视。

　　“做个交易如何？”

　　蝎又把刚刚的话重复了一遍。

　　“你想打什么主意？”23sk.Com

　　森乃伊比喜声音冷漠，他可不会轻易相信这个穷凶极恶的S级叛忍。

　　“呵...”

　　蝎冷冷的笑了一下。

　　“你放心我没有打什么主意。”

　　“只是想跟你们木叶做一个交易。”

　　蝎的双眸没有什么色彩，然后开口道。

　　“我可以把你们想要知道的事情都告诉你们。”

　　“但是作为交易的另一方。”

　　“我要你们...”

　　“杀了我。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十八章 交易♂免费阅读。https://xs.23sk.com 