    

    【很多很多年以后，苏白仍旧会想，如果那个雨天，她没有那把伞，没有那束花，也没有遇见宋鄞就好了。】

    “我只是想送他一朵花啊，我只是想送他一朵花。”

    女人披头散发地坐在病床上，咬牙切齿地重复着这句话，她眼神空洞，面容苍白憔悴，唇上都是血痕。

    坐在她床边的民警抿了抿唇，“苏小姐，你先冷静一下。”

    苏白抬头看着民警，干燥脱皮的嘴唇蠕动着，似乎还是在说那句话。

    民警叹了口气，手上的笔突然被人夺走，女孩纤细的手不知道从哪生出来的力气，将他的笔抢走直直地往自己大动脉插。

    民警眼疾手快，握住她的手腕。

    她泄了力，发出很长一声尖叫，瘫倒在床上，眼泪从眼角流出来。

    医生听到声音，立马跑进来蹙了眉头，一边招呼着护士过来，一边对边上的民警说道：“警察同志，她现在情绪很不稳定！请你先出去！”

    民警有些无措地松开手，往门外走。

    他回过头，女孩一动不动地躺在床上，目光里满是茫然，只有眼泪不停地滑落眼角。

    无声的，让人心惊。

    几月后，法庭上，苏白脸色苍白，坐在原告席，低着头一言不发，身边的律师露出欣慰的笑容。

    “被告人宋鄞，犯故意伤害罪，判处六年有期徒刑，并赔偿原告人精神损失费一百二十万元人民币——”

    宋鄞舔了舔唇角，俊逸的眉眼让人难以想象这些罪是他犯下的，他看向原告席上的苏白，竟然缓缓地笑了。

    苏白起身对上他的视线，心头一阵钝痛，眼前一白，竟直直倒了下去，发出沉闷的声响。

    “苏白！苏白！”周围惊慌失措成一团。

    苏白时常在想，为什么她不死了。

    她要是死了，宋鄞是不是就可以死刑了？

    她要是死了就好，不用再遭受那么多的非议和痛楚。

    她真的、真的不想每天晚上做梦，都是昏暗房间里，宋鄞那张可恨的脸。

    每到雨天，她的身子就会止不住地发抖，遍体生寒。

    “苏白，苏白？”面前的男人叫她。

    苏白的记忆从五年前抽离过来，定定地看着眼前的男人，声音颤抖着说：“秦诚，我还是忘不掉。”

    秦诚潋滟的桃花眼盛着淡淡的笑意没看她，抬手修长的手指轻抚过架子上的古董铃铛。

    过了千年的风霜岁月，它的声音依旧空灵动听。

    秦诚看着她：“这是你的心病，你要尝试去面对它。”

    苏白闭了闭眼，摇摇头：“我不行。”

    秦诚笑了笑，没说话。

    见惯了他笑，苏白没说什么，喝完了最后一口酒，跟他说了声，然后上楼回到房间，她躺在床上静静地看着落地窗外的天空，良久才就着睡意睡过去。

    秦诚是这家咖啡馆的老板，一楼卖酒水咖啡，二楼出租了三间房。

    苏白就是他的长期租客，一个写小说的姑娘，二十来岁的年纪。

    他并不知道关于她的太多事情，只知道，她前几年受了些伤害，这么多年睡觉半夜总会尖叫着惊醒，让他的房子都不好租了。

    好在他不缺钱，自然也做不出赶人走的事。

