
　　将陈曼丽送到百乐门之后，东方霸去拜访了林桂生。林桂生是黄老板的原配妻子，黄老板从未拜过老头子、开过香堂，是个“空子”，他却凭借着势大力大而自称为“天字辈”青帮老大。当时，上海滩青帮最高辈分为“大”字辈。在那个黑白颠倒的年代里，他利用手里的权，贩卖鸦片、开设赌场、合伙开跑狗场等，不到几年就成为上海滩里的头号大亨。他担任法巡捕房华探督察长长达20多年，直到他60岁生日后才辞职，即使如此，法巡捕房警务处还继续聘请他担任顾问。

　　抗战爆发后，日本人曾亲自上门邀请黄晶林做上海维持会的会长，但黄晶林以自己不识字、年老体衰、不知国家大事为由推脱过去，可日本人并不死心，经常上门拜访。日本人不能让黄老板屈服，就把主意打到了他已经离婚的原配妻子林桂生身上。

　　林桂生居住在西摩里一栋宅院内，车队在院子门口停下，陆无涯下车去递上拜帖，门子收了拜帖得知是东方霸前来拜访，不敢怠慢，慌忙前去汇报。

　　很多人都知道黄老板、杜老板，但很少有人知道黄老板的原配妻子林桂生的情况，她可不是一般的女人，没有她，黄老板和杜老板不可能在上海滩风光几十年。

　　林桂生比黄老板小十几岁，她本是青帮十姐妹之一，赫赫有名的女流氓，她自己在上海滩开了一家妓馆当老板娘，当时黄老板还未发迹，第一次见面就看上了林桂生，而林桂生也觉得黄老板日后的成就不一般，于是两人就对上眼。

　　林桂生嫌弃前夫窝囊，和黄老板无法相比，于是投入了黄老板的怀抱，不久她和前夫离婚，和黄老板结了婚，婚后的林桂生成黄老板的贤内助，她帮助黄老板勾画好未来的宏伟蓝图，本就雄心勃勃的黄金荣，听得笑不拢嘴，频频点头附和。

　　就这样，在敢想敢做又行事练达的林桂生的策划下，一个帮会组织的雏形在十六铺显现，并以凶猛之势迅速蔓延开来。黄老板面向整个上海滩广收门徒，他们一路贩毒聚赌，行劫窝赃，绑票勒索，走私军火，可谓无恶不作无孔不入，穿梭于上海滩的三百六十行里。

　　她一步步帮助黄老板成为上海滩叱咤风云的人物。她有男人的大气、魄力，又有男人没有的心思缜密。

　　杜老板拜在黄老板门下之后，全靠林桂生赏识、提携，没有林桂生的提携，杜老板也没有现如今的成就，因此杜老板对林桂生感恩戴德。就在黄老板因为露春兰和林桂生离婚后，杜老板对黄老板心生怨恨，在西摩里为林桂生弄了一套宅院给她居住，院内和房间布置与黄公馆如出一辙。

　　其实，林桂生在和黄老板一起的日子，对很多青帮头目都有过提携之恩，而东方霸正好是最后一个，也是年龄最小的一个。

　　几年前，东方霸还在街头讨饭的时候被林桂生看见，林桂生觉得这孩子不凡，就推荐给了杜老板，杜老板又因为他年纪太小，就让他拜在林源的门下，东方霸这才加入了青帮。23sK.com

　　不久，门子跑出来说：“太太请东方霸帮主进去！”

　　不料这时后面一个小弟嘀咕：“这老太太摆的谱也太大了吧？大哥现在好歹也是一帮之主啊！”

　　陆无涯扭头眼睛一瞪：“放肆，你懂什么？这里没你说话的份！”

　　东方霸对那门子抱拳道：“多谢！请带路”。

　　走进高大的门楼，眼前是开阔的天井，这院子格局不是很大，装潢得也不是很华丽，不一会就到了会客堂。

　　会客堂门口站着一个四十几岁模样的女人，一身黑花色旗袍，头发高高盘起，气质雍容华贵，这就是成就了二位上海滩大亨的林桂生，如果将东方霸算上，她就是一共成就了三位上海滩三个大亨的风云人物。

　　她实际上已经五十多岁了，看上去刚满四十的样子，保养的还是不错的！她可能比不上武则天，比不上慈禧之流，也可能比不上宋氏三姐妹，但她毫无疑问是女性之中的豪杰。

　　“林姨，您还记得我吗？”东方霸笑着给林桂生鞠了一个躬。

　　林桂生指着东方霸笑道：“你这个小家伙，林姨怎么可能不记得你，四年前你还是一个屁大的孩子！现如今都长得高大魁梧了！来，进屋坐！”

　　林桂生又吩咐侍女上茶，两人双双坐下之后，东方霸从一个小弟手上接过礼盒放在桌子上说：“林姨，上海滩没什么稀罕东西，就是有的您也都见识过了，这是刚刚从法国运过来的香水，名字叫香奈儿，在欧洲都是上流贵妇用的东西，一般人都买不到！”

　　林桂生好奇地打开盒子，把香水瓶子拿出来，扭开盖子闻了闻，惊讶道：“好香啊！这种香味不错！”

　　随即又问道：“既然一般人都买不到，你是怎么弄来的？”

　　东方霸笑道：“林姨可能不知道，不仅是我们中国在打战，现在欧洲的局势也很紧张，德国人正在厉兵秣马，法国人也不敢大意，眼看着第二次世界大战就要爆发了，现在欧洲也是人心惶惶，我派人到法国收购了生产这种香水的公司百分之六十的股权！”

　　林桂生愣了愣，说道：“你傻了吧？这都要打战了，你还去买这家公司的股份干什么？这不是把钱打水漂吗？”

　　“林姨这就不知道了吧？战总是要打完的，我看中的是这家公司创始人的才华和这家公司的品牌，只要这人不死，战打完还不是照样东山再起？战后经济复苏，这东西的销路就更不愁了！”东方霸笑这解释道。

　　林桂生笑道：“当初我果然没看错你！这没过几年你就成了上海滩鼎鼎大名的老大，也有一副做生意的头脑，老黄躲在家里不敢出来，月生跑路去了香港，这动荡的时局倒是成就了你！”

　　东方霸诚恳道：“要不是林姨当初提携，哪有今天的我！”

　　林桂生对东方霸的态度是很满意的，中国人就讲究受人滴水之恩，当涌泉相报！她叹道：“你是个好孩子，不像某些忘恩负义之徒！”

　　东方霸当然知道林桂生说的是黄老板，不过他可不敢接话，要不然又引起林桂生伤心，他转移话题说：“林姨，其实我今天是想接您到我那边去住的，最近我收到风声，日本人拉拢黄老板不成，把主意打到了您的身上，想以您要挟黄老板就范！”

　　林桂生摇头道：“我跟他姓黄的已经一刀两断了，还有什么瓜葛？日本人凭什么认为姓黄的会为了我就范？我一个人住这里挺好的，这里又安静、又舒适！再说你那都是一些大佬爷们，我去了不方便！”

　　“咱不说黄老板，您这里连守卫的兄弟都没有，日本人要对付您非常简单，如果您落到日本人手里还不得受罪啊？再说您都这么大年纪了，经不起折腾了！而且我已经给您找了一个侄媳妇，有她陪您，您应该不会无聊的！”

　　东方霸好说歹说，林桂生总算答应跟他去，以免夜长梦多，东方霸让林桂生的侍女春兰赶紧收拾东西，现在就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九零章 女教父免费阅读。https://xs.23sk.com 