    厉无风再一次出手！

　　只在出手的瞬间，他已爆发出浑身十二成功力，毫无丝毫保留的全力出手，务求在最短时间内将王动擒拿下来。

　　王动不闪不避，挥掌相迎。

　　两人以快打快，以掌力对掌力，厉无风浑身劲气鼓荡，阴煞掌力萦绕周遭，王动亦是催动出阴阳磨掌力，极尽圆融变化。

　　两人自一座大殿顶上战到另一座殿顶，且战且走，屋顶如狂飙扫过，青瓦层层碎为齑粉，宫墙次第洞裂！

　　嘭！！

　　又是一次掌力交击，掀起层层劲风，厉无风额头滚落冷汗，脸色已变了！

　　他突然发现对方武功竟远比想象中要高明，他已施展了浑身解数，却依然是奈何不得。

　　他本以为一生之中最为惨烈的一战，乃是当年与五湖散人的交手，那一战他虽战败了五湖散人，令后者重伤不治而死，可自己也受了不轻的内伤！

　　但现在厉无风才蓦然惊觉，这一战才是毕生最为艰难的一战，对手虽然年轻，一身武功却远比当年的五湖散人要可怕得多。

　　“厉教主，我已瞧过了你的掌法，你也见识一下我的剑法！”

　　王动反手一引，呛啷一声，如被一只无形大手抓取一般，夺命剑闪电出鞘。

　　剑气激荡，层层覆压而去。

　　也就在王动剑光划破长空的同时，叶孤城，玄阴尸傀几乎同时自诸多黑煞教弟子围攻中杀出，一掠飞来。挡住了二十余位黑煞教高层的攻势。

　　“叶兄。我们来比一下谁先解决对手。如何？”

　　王动夺命剑在手，剑催寒芒，道道光华笼罩厉无风。

　　“好！”叶孤城一声应和，掌中宝剑‘夺’的一声激射而出，已将一位黑煞教高手喉咙刺穿，他身形旋动之间，人如幻影，宝剑不知何时又回归手中。旋风般杀了过去。

　　“混帐，你当本座是泥塑菩萨，任人揉捏不成？！”

　　厉无风勃然大怒，运掌杀来，崩碎层层剑光。

　　王动只是一笑，没有回话的意思，剑气缭绕之中，两人各施手段，转眼三十招过去，厉无风已落下风。

　　他神色一变。一掌拍出。

　　这一掌破空，非是击向王动。却是横空击在了横脊上，借着这一掌之力，他身形一窜，飞速退走。

　　王动身如神龙天骄，纵入五六丈的虚空中，夺命剑在手，一剑破空杀来。

　　嗤啦一声，剑气已斩在厉无风身上，后者闷哼声中，自房顶种种跌落下去。

　　另一边，叶孤城，玄阴尸傀联手之下，也是杀得黑煞教高层四散崩溃，进入了收尾阶段。

　　“好了，叶兄，停手吧！”

　　王动飞身落下。

　　他并没有斩尽杀绝的意思，以其将黑煞教连根拔起，倒不如将其收为己用。

　　黑煞教二十余位高层在叶孤城，玄阴尸傀攻杀下，足足死了一半，剩下一半也都是心胆俱寒，再没有了抵抗的意志。

　　在王动胁迫之下，诸人面如土色，不得不服下‘情丝缠’的丹丸！

　　之所以不动用三尸脑神丹，只因为三尸脑神丹在笑傲世界，或许称得上是大杀器，但在这主世界，遇到真正的高手，根本起不了多少作用！

　　三尸脑神丹说穿了就是蛊虫而已，遇到对真气操纵自如的高手，蛊虫一入体，弹指之间，即能以真气将其辗碎。

　　而这‘情丝缠’却是‘女儿心’的升级版，药性比后者更为复杂，发作起来也是更为痛苦，而且这之中一部分药物来自其它世界，纵然是这个世界第一流的神医，若不知晓其重药性，也是无可奈何。

　　厉无风受了王动一道剑气，尚不足以致死，不过王动却没有控制厉无风的意思，此人以一己之力将黑煞教由一个三流势力发展壮大，显然不是易于控制的人物，纵是服下了药物，只怕此人也会暗地里耍手段。

　　王动直接将厉无风当作了另一只小白鼠，只可惜这一次却无上次的好运，厉无风只坚持了数天，便在体内真气冲突下，爆体而亡。

　　另一方面，黑煞教经王动重新整编后，大举朝司徒家族发起进攻，双方征伐不息，各有死伤，短时间内却是难以分出胜负。

　　王动半点没有插手的意思，听之任之。

　　……

　　崤山紫霄宫。

　　王动一身青袍，行走于簇簇紫竹之间，宫殿内外，一众新进弟子不时投来敬畏的目光。

　　自王动扫灭阜阳阴家，又以雷霆之势连破南阳萧家，黑煞教后，早已令整个定州武林为之惊惧，众多势力在这段时间里，络绎不绝的上山拜访。

　　举凡定州武林之人，所有人都知道，紫霄宫崛起之势已是势不可挡，如不趁现在结交，以后想过好日子都难。

　　泾河帮那一边，前段时日曾截断泾河帮航道的几股水寇，以及那些个提出不再供应货物的商会，此时也是悔恨不已，近些日子，连连送来大礼！

　　除了紫霄宫外，受到最大好处的便是铁掌府。

　　另一方面，随着紫霄宫之名的广为传播，自有无数弟子前赴后继上山拜师，一心想着有朝一日统率成千上万弟子，一声令下，从者云集的曲非烟笑开了花！

　　王动将这一应事情交给曲非烟打理，最后报上来，这次入门弟子却是过了千人。

　　经过一段时间的杂役任务后，从中甄选出了记名弟子一百三十五人。

　　演武殿。

　　一位十二三岁左右，目光精灵，模样颇为俊秀的少年自殿内走出，进入练武场内。

　　诺大的广场上，已有了不少弟子云集其中，正在锻炼着拳脚功夫。

　　这些弟子多是一身灰衣，还有少数十余位穿着白衣，独自占了广场一大片区域锻炼，也不跟那群灰衣弟子说话，似乎很是不屑的样子。

　　一身蓝衣的俊秀少年进入广场内，却是犹如鹤立鸡群，很是引人注目。

　　“古师兄！”

　　无论灰衣弟子还是白衣弟子纷纷上前问好，神情透着羡慕。

　　蓝衣少年微笑着回礼，心中却是感叹不已。

　　他叫做古临川，来自绥阳郡，烟波县境内。

　　古临川的父亲是一位秀才，按理说，他也该读书，走科举之路才是！不过方今之世，武风盛行，科举之路也早被高门士族垄断，因而在紫霄宫初次招人的时候，古临川成为第一批入门的弟子。

　　后来几次甄选，他又成为了第一位外门弟子，第一位内门弟子！

　　紫霄宫内对制服有着严格规定，记名弟子着灰衣，外门弟子着白衣，内门弟子着蓝衣，至于真传弟子则是着紫衣！

　　朝他问好的一众弟子中，不乏富贵人家子弟，以往这些人，古临川只能仰望，而今这些人却要保持着敬意向他问好，古临川当然知道这种改变来源于什么，看着愈发雄伟壮阔的紫霄宫，他心中充满了斗志。

　　唰！

　　王动直上烟雨峰，在一颗青石上安然落坐。

　　他心意一动，念头一沉间，已来到了青铜门前，已有好长一段时间不再召唤青铜门，再次来到这扇充斥着古朴，神秘意味的门前，王动立时发现其中有了不少的变化。

　　在青铜门上又多了好几条线，也不知对面联通着什么世界，王动将意念沉入门内，同青铜门交流起来，很快便知道，除了寻秦世界，陆小凤世界，笑傲世界……等等外，就连书剑世界，鹿鼎世界也已被打通了！

　　书剑世界中，王动控制了乾隆为傀儡，为反清势力添油加火，经过这么长一段时间，成为第一势力倒也不奇怪，不过鹿鼎世界难道也达成了第一名门的成就？

　　他心中一动之间，光轮流转，已进入光门之内。（未完待续）