    胡丞相宅，后院花厅中。

    公子爷胡承泽的脸上，阴的几乎可以挤出水来。

    他的手上，赫然捏着一瓶淡绿色的花露水。

    “这这种东西，竟要卖五十两一瓶？”胡承泽扭头看向站在身旁的陈志。

    “今日八折，实收四十两。”陈志也是一脸不解道：

    “明日便恢复五十两的价格了。”

    “真有傻子买？”胡承泽目光闪烁。

    “属下按照公子的吩咐，一直盯着胡记。”陈志点头道：

    “昨天在轻粉楼闹一场后，今天一早，真的有不少人在胡记门前排队，一上午大约就卖出去近百瓶。”

    “那岂不是一日就卖了四千两银子？”胡承泽双目瞳孔一缩。

    他作为丞相嫡子，替胡惟庸管理着庞大的家产和各种生意，自然知道这意味着什么。

    “据说，连宫里的皇后和一些嫔妃，也都在使用这花露水。”陈志又道出自己搜集到的情报道：

    “还有魏国公府家的女儿，也在向一众命妇贵女推荐这东西。”

    “哼！”胡承泽闻言，觉得心情十分的憋闷。

    没料到，自己连续布局后，楚王不仅没受影响，反而又崛起了一波。

    现在不仅上元县令投靠了刘伯温，就连秦王也都被禁足在家。

    想到这里，胡承泽脸色又阴了几分。

    这么多年来，头一次在心里生起无力感。

    “可惜父亲最近不让我动手！”胡承泽双拳紧握道：“不然，本公子绝对不让他们好过。”

    “相爷自有相爷的考虑，”陈志从旁劝解道：“汪广洋今日已进京了，想必很快就要面圣，这个节骨眼上，不宜再生事端呀。”

    “哼，”胡承泽又是冷哼一声，正想说什么，却听外头管家来报，说是相爷回府了。

    胡承泽慌忙站起身来，一边往外走，一边吩咐陈志道：

    “继续看着胡记，目前咱们以静制动为妙。”

    “是，属下遵命！”

    不多时，胡承泽来到前院花厅中，见老父已经换了便袍。

    胡惟庸手捧茶盏，脸上却是愠色未消。

    胡承泽眼皮一跳，忙恭声道：“父亲，您回来了！”

    “嗯，”胡惟庸放下茶盏，扭头看向自家儿子道：“你最近在忙什么事？”

    “呃……”胡承泽一愣，随即回过神来道：

    “儿子最近一直在忙遣使北上的事啊，前些天才跟李思齐谈过。”

    “唉，”胡惟庸闻言未置可否，沉默片刻后，他才轻轻叹了口气道：

    “汪广洋那边，出岔子了！”

    “啊？！”胡承泽闻言，心头一动道：“他已经进宫授官了不成？”

    “不是，”胡惟庸摇摇头，冷声道：他汪广洋人还没入京，也没跟为父商量，竟一连举荐了吏部和户部两个尚书，真是放肆！”

    “……”胡承泽顿时无语，他似是想起来什么一般，低声道：“吏部尚可缓转，可户部一旦被他的人占了，恐怕不妙。”

    “不成，”胡惟庸又摇摇头，言之凿凿道：“这两部为父都不打算让出去！”

    “可这是陛下的意思，”胡承泽迟疑道：“父亲要硬扛的话，只怕得不偿失！”

    “只是叫汪广洋推荐，并未说要安排汪广洋的人上位。”胡惟庸若有所思道：

    “老夫觉得还是可以争一争的。”

    “无论如何，”胡承泽一脸小心道：“不能让他们查出户部的帐有问题呀。”

    “呵呵，”胡惟庸却冷笑几声，站起身来道：“无非就是个汪广洋嘛，老夫也不是没斗过！”

    他看向窗外的蒙蒙细雨，低声道：“这样，今晚你代表为父，去汪广洋所住的客栈，去拜访他一下。”

    “父亲的意思是？”胡承泽不明所以。

    胡惟庸冷冷道：“告诉汪广洋，老夫不欲跟他争斗，让他放聪明点，别成了别人手上的小卒子……”

    ~

    亥时中，偌大的紫禁城内已陷入黑暗与平静之中。

    只有乾清宫中，依旧还是灯火通明，皇帝并未休息。

    此时朱元璋坐在偏殿的描金大椅上，低头看着大案上的一张张纸片。

    纸片有红色，也有黄色，乃至于绿色。

    何三站在大案下面，一言不发。

    好一会，朱元璋收了纸片，脸上挂着淡淡的笑容，扭头看向何三道：

    “没想到，小六竟捣鼓出这种东西出来。”

    何三忙回禀道：“楚王殿下大才，所制的花露水，在金陵城内确实很畅销。”

    朱元璋点点头，似是自言自语道：“前番咱在皇后宫里，永和宫里都闻到过这异香的味道，当时还不曾在意，没想到这竟是一门极赚钱的生意。”

    “据微臣分析，这花露水若按一瓶五十两计算，利润至少有四十两。”何三又报出数据。

    “不错，不错！”朱元璋从描金大椅上站起，摸着下巴道：

    “狠狠去赚那些富户的银子，十分合咱的心意。”

    说完，他话锋一转，盯着何三道：“至于胡承泽去见汪广洋，你怎么看？”

    “微臣的人虽然就在客栈中，可两人太警觉，没法靠的太近。”

    何三躬身道：“所以两人谈了什么，微臣不敢揣测。”

    “呵呵，还能有什么事，”朱元璋冷笑一声，撇撇嘴道：“无非是胡惟庸警告汪广洋，让他消停点。”

    他缓缓的踱着步子。

    “看样子，等汪广洋来见咱时，怕是又要改口风了。”

    说完，朱元璋有些不太满意道：

    “早知道这家伙这么不中用，咱就让刘基来干御史大夫了。”

    “朝中诸臣，极少有人能与胡丞相抗衡的，”何三从旁道：“汪广洋已是很好的人选了。”

    “也对！”朱元璋点点头，随即又话锋一转道：“苏州那边，查的如何了？”

    何三闻言，整个人一凛，连忙下跪道：“微臣无能，苏州那边，尚无头绪。”

    朱元璋右手虚抬，示意何三起身。

    “你呀你！”他扭头看着殿门外，春风夹着的细雨道：

    “查案有时候光靠狠是不行的，春风化雨，润泽万物的手段，也要学一学的。”

    何三躬身道：“微臣谨记陛下教诲！”

    “苏州那边的事不急，”朱元璋面露杀伐之色道：

    “真不行的话，咱派个人过去，把他们一锅端了！”

    突然，一道白光闪过，何三几乎看不清皇帝脸上的表情了。

    紧接着又是轰隆一声巨响传来。

    不知道这声春雷，会惊醒多少梦中人！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

