
颜铁龙经过慎重考虑之后，他决定还是把眼前人形圣魔器带走，毕竟他系统有方法转换圣魔器的负面能量，只是积分要求有些高，以现在他的积分连一个零头都不够。

决定带走水晶小女孩的颜铁龙一拳击中水晶壁，结果只是他疼的直甩手嘀咕道：“靠！这水晶还真是硬啊！”。

正当颜铁龙拿出寒铁金属大棒要将水晶击碎之时，他突然注意到水晶地下全是发光符文就无语嘀咕道：“靠！居然是水晶能量护力罩，难怪以我的力量都打不破，有护罩就算我的力量在强十倍也打不碎水晶壁，看看有没有开关断掉能量！”。

顺着线路找了一会儿，颜铁龙在一处角落找到开关，就直接关掉开关，而水晶失去了能量共给也变的黯淡无光。

颜铁龙轻轻一拳，水晶掉落一地，看着悬浮半空的英格莉丝玉，颜铁龙伸出双手以公主抱的方式抱着。

可能感应到有人抱她，英格莉丝玉睁开朦胧胧眼睛看着颜铁龙询问道：“爹爹，现在已经是早上了吗？”。

“哥哥，你是谁？我爹爹呢？”英格莉丝玉看清抱着她的男人并不是自己父亲，于是睁着大大黑眼睛询问道。

看着一点都不怕生的英格莉丝玉，颜铁龙露出微笑道：“我叫颜铁龙，你爹爹有事要外出一段时间，所以他拜托我照顾，你莉丝玉妹妹一段时间！”。

听到颜铁龙的话，英格莉丝玉自言自语嘀咕道：“难怪晚上爹爹告诉我，他要外出一段时间，还告诉我会有人替爹爹照顾我，原来那个人是哥哥啊！

对了！哥哥，你知道爹爹去什么地方了吗？”。

颜铁龙听到小女孩的询问，他稍微考虑一下回答道：“这个，哥哥也不清楚，毕竟你爹爹常常跑到奇奇怪怪的地方。”。

英格莉丝玉听到颜铁龙的话，就觉得眼前哥哥说的不错，毕竟以前她生病之时，她爹爹就常常跑到外面，而把她交给修女姐姐照顾。

正当英格莉丝玉想要询问其他事的时候，她就感觉困意来袭就开口道：“哥哥，你知道莉伊雪修女姐姐~~。”。

颜铁龙看着已经睡着的英格莉丝玉，他松了一口气，毕竟他对于英格莉丝玉以前的生活真的不清楚，要是在让她只需问下去说不定要出问道。

正当颜铁龙抱着英格莉丝玉要出去之时，他注意到书架上书，他才想起来，这些书全是药剂方面的书，这些书对他来说也算价值连城，于是将英格莉丝玉放到毛毯上，然后就将这里所有的书全部收入空间戒子里。

只是让颜铁龙没有想到的是，这里的书籍居然将他的空间戒子塞满了，不过还好将这里全部书籍装入空间戒指之中。

颜铁龙心满意足从新将英格莉丝玉抱起走出密室，只是当他抱着英格莉丝玉走出密道来到教堂大厅，他就看到满地岸宇斯邪教信徒和绿皮以及石鬼傀儡的尸体，可是他并没有听到一点喊杀声。

当颜铁龙抱着英格莉丝玉走出教堂，他就发现头顶火光四溅就忍不住朝上方看去。

颜铁龙就看到教堂四层以上开始着火，而且火势正向三楼蔓延。

符罗图恩见到颜铁龙抬头看教堂上方就忍不住跑到他身边道：“团长，你怎么还呆在哪里，快过来，不然上方倒塌的话，那就糟糕了！”。

颜铁龙被符罗图恩拉到安全距离，他好奇问道：“团长，你抱的小女孩也是岸宇斯邪教囚禁的吗？”。

颜铁龙想也没想回应道：“恩！”。

听到颜铁龙回应，符罗图恩感慨道：“看来这小家伙身份不简单啊！居然被岸宇斯邪教单独关押就像雷霆虎雇佣兵团长黎希库极尔一样。”。

颜铁龙听到符罗图恩，看了看怀中熟睡的英格莉丝玉，稍微考虑道：“这孩子的父亲是一位水平十分高的药剂师，岸宇斯邪教为了得到她父亲药剂配方就抓起她，也不知道她父亲现在这么样了？”。

符罗图恩听到颜铁龙所编织的谎言，他仔细看了看颜铁龙怀里的孩子道：“团长，您不用担心，我她父亲很快会获救！”。

颜铁龙看着燃烧的教堂道：“希望如此吧！”。

“对了，符罗图恩，我这么没有见到其他成员？”颜铁龙突然想到什么就对身边符罗图恩询问。

“团长，玫莉伊雪姐姐和艾德莉米妹妹，她们现在跟河神教一起治疗伤员，而狮特艾莉雅姐姐跟你分开之后没多久就因为战斗走散了不知所踪，雪迪艾兰姐姐带其他成员一直在找狮特艾莉雅姐姐。”。

听到符罗图恩回答，颜铁龙开始担心狮特艾莉雅她们安慰了，毕竟他刚刚要不是心魔说不定已经变成别人的傀儡了，于是颜铁龙将昏睡之中的英格莉丝玉交给符罗图恩，然后要冲进教堂寻找狮特艾莉雅她们。

只是颜铁龙刚要冲进去之时，符罗图恩急忙拦住提醒道：“团长，你看右侧！”。

经过符罗图恩提醒，颜铁龙就看向右侧就看到雪迪艾兰搀扶着狮特艾莉雅和其他成员，而此时狮特艾莉雅身上铠甲出现裂痕，淡蓝色秀发被利刃削变成短发，神情显得疲惫。

颜铁龙忍不住上前询问大家是否受伤，结果雪迪艾兰翻了一个白眼质问颜铁龙眼神不好。

颜铁龙被问尴尬不已，于是开始为狮特艾莉雅检查伤势这么样。

结果是狮特艾莉雅受了不轻的内伤，像是被巨大的力量造成的，颜铁龙忍不住问道：“艾莉雅，你到底经历什么？你的内脏都被伤到！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她紧张担心问道：“团长，艾莉雅的伤能治好吧？”。

“呵呵，艾兰，请放心，艾莉雅的伤对我来说是小菜一碟，不过她要静养一段时间才行，不然会留下暗疾那就不好了！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙自信的话，她松了一口气！接着神情严肃询问自己外侄女道：“艾莉雅，跟兰姨说说到底是怎么弄成这一身伤的？”。

狮特艾莉雅一边接受颜铁龙的治疗，一边安抚自己小姨，然后开始述说自己怎么受那么重伤。

原来自从颜铁龙跟青衣教父进入地下密室之时，教堂大厅的战斗越来越对讨伐团有力，可是当击杀三分之二的岸宇斯邪教信徒之时，从楼道出现三名青衣教父，他们直接操控死亡的同伴，这导致讨伐团压力大增。

狮特艾莉雅见到此景，她就脱离队伍冲向一名青衣教父，而那名青衣教父见到自己操控的傀儡被狮特艾莉雅三二下就解决了，青衣教父担心自己安全，他向二楼跑去。

狮特艾莉雅当然不会放过青衣教父，于是她追了上去。

由于少了一名青衣教父操控，这让讨伐团的压力大减，而讨伐团越来越多人勇进教堂，导致战场情况开始一边倒向讨伐团，另外二名青衣教父见视不妙也开始撤退。

追到了二楼的狮特艾莉雅遭遇大量被控制的绿皮角牙兽，正当狮特艾莉雅退回一楼之时，羊力库刃带领精锐和战神教出现，原来他们从另一处楼道杀到狮特艾莉雅这边。

有羊力库刃他们增援，这让狮特艾莉雅注意力全部放到青衣教父身上。

本来青衣教父控制绿皮角牙兽包围狮特艾莉雅，并想要解决对方，可是对方运气好有增援赶到，于是他只能撤离到三楼去。

青衣教父要骑着石鬼傀儡从三楼凉台逃走，可惜被及时赶到狮特艾莉雅一剑毁掉石鬼傀儡，这让青衣教父十分清楚一定要解决狮特艾莉雅才能逃走，于是他开始拼命变成红皮大魔鬼。

然而变身的青衣教父，他同样不是已经被百雪刃影剑灵调教过的狮特艾莉雅对手，此时的青衣教父十分绝望，要不是他强大的求生的本能，说不定已经没有后来狮特艾莉雅重伤事件。

在狮特艾莉雅快要解决对方之时，另一名青衣教父跑进房间要骑石鬼傀儡跑走，结果他就看到自己普通被狮特艾莉雅逼入绝境，他不得不出手解救，毕竟等狮特艾莉雅收拾完他同伴，那么下一个就是他了。

另一名青衣教父强然变身解救了同伴，由于他的突然袭击，导致狮特艾莉雅头盔被他打掉，甚至留下半截的淡蓝色秀发，可惜他们二名教父联合起来还是被狮特艾莉雅压制，要知道他们变身实力已经达到高级近战实力。

久战之下胜利天平越来越向狮特艾莉雅到向，不得以他们二人融合变成双头大红皮魔鬼。

双头大红皮魔鬼力量大增，而且左侧头会喷腐蚀的毒痰，右头会吐火球，这导致优势直接逆转。

刚开始狮特艾莉雅大意被双头大红皮魔鬼一刀击中胸甲，要不是狮特艾莉雅铠甲防御强，说不定已经被击杀了，不过她还是因为力量关系撞到身后墙壁。

狮特艾莉雅全神贯注跟双头大红皮魔鬼交战，她发现双头大红皮魔鬼力量大会喷火咦与毒，但是他移动速度并不匹配力量，这也让狮特艾莉雅有反击力量。

在剑灵的指导下，狮特艾莉雅慢慢开始掌握攻击节奏，最后聚集大招将双头大红皮魔鬼一剑劈成二半，不过双头大红皮魔鬼临死一击也让狮特艾莉雅受到重创，要不是雪迪艾兰她们及时赶到，说不定一头绿皮角牙兽就能解决狮特艾莉雅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250741"  chaptername="第二百八十八章:  带走魔圣器与狮特艾莉雅的受伤经历">加入书签</a>
</div>
