    这名修士话音落下，广荃和孟添玉以及钱月三人就落在了半仙域门口。大家都可以看出来，三人的脸色有些不大好看。

    “各位聚在这里做什么？”虽然知道大家聚在这里是因为什么，广荃还是问了一句。

    一名尖嘴修士赶紧上前恭谨的说道，“回道主，焦盟主认为半仙域即将垮塌，化成仙堑的部分，所以正召集同道修士，讨论如何可以离开半仙域。”

    广荃听到这话，冷冷的扫了一眼焦夜。

    焦夜依然虚空而立，表情平静，根本就没有将孟添玉回来当回事。不过因为广荃回来，他也没有继续说下去。

    屈扬却站起来对焦夜一抱拳说道，“焦道友，请你继续说下去。”

    焦夜点点头，他还没有说话，孟添玉就冷声说道，“什么时候来半仙域的新人都如此嚣张了？”

    屈扬的目光落在孟添玉身上，淡淡问道，“你是何人？”

    “本人孟添玉，求仙盟盟主。”孟添玉不屑的说道，哪怕他没有了天木藤，他也不惧一个新人。他就不信了，每一个新人都和莫无忌那样变态。

    “原来你就是孟添玉，是你杀了方旗？”屈扬说完这句话后，已经是一步上前，背后的刀身嗡嗡颤动，“孟添玉，今天我屈扬向你挑战，有种就过来。”

    尽管方旗并不是孟添玉杀的，可是一个新人向他挑战，他岂能忍得住这口气？他毫不犹豫的就要跨出。

    广荃拦住了孟添玉，随后又对众人一抱拳说道，“各位道友，现在非常时期，我希望大家能够团级一致，共同对外。”

    说完又对焦夜说道，“焦盟主刚才的话似乎没有说完，不用顾忌我，请焦盟主继续说吧，我虽然是半仙域的道主，却是和大家同一立场上的。”

    屈扬见广荃拦住了孟添玉，也没有再上去挑衅，和众人一样都看着焦夜。

    焦夜对广荃简单一抱拳，继续说道，“之前在半仙域渡天仙雷劫的道友叫寇远，他渡劫之后，仙域的人就过来了。他们表面上是要将寇远道友带到仙域去，事实上，他们根本不安好心。尽管我不知道他们为何要带走这里的渡劫修士，绝对不是好事。寇道友识破了他们的企图，结果被他们追杀，最后不知所踪……”

    众人顿时轰闹起来，有很多人都猜到到一些，现在焦夜说出来，依然不亚于一枚巨大的炸弹轰下。

    对半仙域的修士来说，唯一能够进入仙域的途径，事实上就是努力修炼，迎来天仙雷劫。

    这种途径成功的机会微乎其微，总有一个寄托。现在听到焦夜的话，哪里还有人能够稳得住。

    “广道主，这件事是不是真的？”当即就有人站出来询问广荃，之前仙域的人来，可都是广荃接待的。

    广荃黯然的说道，“焦道友说的是真的，我其实也才知道。我这次回来，正是和大家商量这件事的。”

    只有钱月和孟添玉知道，这件事他们早就清楚。他们之所以留在这里为仙域办事，就是获得了承诺，到时候可以进入仙域。而这次半仙域生垮塌，形成仙堑，仙域的修士突然离开，居然不带走他们，而且走的还急切无比。这让他们明白，人家就是糊弄他们的。

    事实上广荃几人也是想多了，仙域倒还没有想抛弃他们几个的意思，说实在话，弄几个半仙域的修士去仙域并没有什么影响。而是这次垮塌太可怕了，仙域来的几名天仙强者担心垮塌继续下去，会影响的传送阵，一旦传送阵被影响，那他们将再也回不到仙域。

    因为这种担心，几名来这里的天仙修士哪里还能顾得上广荃几人的想法，急切的通过传送阵离开。就是对广荃几人询问何时可以离开半仙域，也是随便敷衍了一下。

    很多人都看出来了广荃是在瞎说，这个时候也没有人去理会广荃，都急着如何离开半仙域。

    “各位道友，我倒是有一个想法。”焦夜的话让众人再次安静下来。

    等众人安静下来，焦夜才继续说道，“广道主应该知道仙域的传送阵位置在什么方向，我建议我们现在就去寻找传送阵的位置，然后通过仙域传送阵离开这里。”

    “没有用的，那传送阵用的应该是高级仙晶，我们没有。还有那传送阵需要对面开放后，这面才可以传送。”钱月叹息一声说道。

    “轰轰轰！”更响亮的垮塌声音传来，众人一下就变得寂静无声，都盯着垮塌的方向。

    一名修士终于忍不住，直接祭出飞船说道，“哪怕是死，我也要去闯一下仙堑。”

    有了带头的，又有数人祭出飞行法宝，冲向了仙堑的方位。

    ……

    被莫无忌拿出来的仙晶迅的消耗着，莫无忌不断的逆转周天想要稳住自己的身形，不让自己落下仙堑深处。

    但是仙堑的吸力依然是越来越大，莫无忌心里犹如明镜一般，这仙堑越往下，他逃生的希望就越小。到了最后，就和那星空峡谷中一般，彻底的被困在其中。这还是仙堑下方没有危险，若是有危险，他甚至连被困住的希望都没。

    想到这里，莫无忌更是拿出一瓶恢复元气的丹药吞下，一百零七条脉络同时周天逆转，疯狂的吸收周围的仙灵气息。

    灵气犹如漩涡一般被莫无忌卷走，元气丹药也在迅的转化为元力，感受到自己的元力增加，莫无忌竟然上升了数尺。

    莫无忌心里狂喜，他知道在仙堑中，没有战舰，每上升一寸也是极为艰难的。现在他能上升数尺，那说明他这种消耗手段是正确的。同时他还察觉，自己这种逆转周天修炼，对仙堑下的拉力还有反作用。

    数百仙晶在短短时间就被莫无忌消耗一空，莫无忌再次抓出数百仙晶。最初的时候，莫无忌还需要将仙晶放在腰间的布袋中，到了后面，莫无忌直接将仙晶丢在身边，他强大的吸收仙灵气息能力，让这些仙晶悬浮在他身周，自动的被抽出仙灵气，然后这些仙灵气又被他席卷过去。

    在如此疯狂的消耗仙晶下，仙堑中犹如浮萍的莫无忌终于稳住了身体，他渐渐的适应了仙堑下的吸力。或者说，他有了和吸力对抗的手段。

    火焰护罩周围不断传来无色蛭被燃烧成灰的扑扑声响，莫无忌反而愈加冷静下来。

    别人横渡仙堑很难，也许他还真的可以。第一他不惧无色蛭，第二他拥有灵眼。加上现在他已经适应了仙堑的吸力，只要他能保持下去，不被大量的仙堑物种围住，他就有活下来的希望。

    那前提条件是他有足够的仙晶，因为莫无忌现自己消耗仙晶的度太快了。

    好在接下来的一段时间，莫无忌并没有遇见强大妖物的围攻，在如此多的仙晶作用下，哪怕更多的仙晶被莫无忌消耗来对付仙堑的吸力，莫无忌依然冲破了地仙九层，晋级到了地仙十层。

    在突破地仙十层的瞬间，莫无忌周身元力暴涨，他再次冲上去近丈的高度。

    就是莫无忌自己心里也是感叹不已，果然要在逆境中才有收获。若不是他陷入了仙堑，他如何能有现在的这种收获？不但是实力狂涨，就是元力也愈加凝练。

    短短数天时间，他就有了这种收获，想必随着时间流逝，他的收获会更大。

    莫无忌刚刚觉得有些成就，一座小山般的黑影就呼啸着压了过来。

    如果是陨石或者是一些巨石的话，莫无忌可以在这间隙时间凭借他的风遁术飘开。面对这座碾压过来的黑影，莫无忌第一时间就知道这不是陨石。那种强大的气势压制，让莫无忌连移动起来都感觉到极为困难。

    “轰！”莫无忌就感觉到自己的五脏六腑都被轰出胸口，整个人犹如一张纸片，直接被撞飞了出去。

    死定了，这是莫无忌唯一的念头。

    这绝对不是他能抗衡的，他地仙十层在这种巨无霸面前，连蝼蚁都不如。

    尽管知道自己死定了，莫无忌还是吞下数枚疗伤丹药，整个身体借助风遁术飘开。同时准备好了随时跌下仙堑的准备，落下仙堑总比这种巨无霸吞下去好。

    “轰！”又是一道恐怖的撞击传来，狂烈的飓风席卷而至，将莫无忌再一次掀飞。

    莫无忌的神念已经看的清楚，之前撞击他的那个巨无霸，是一头灰色的巨龙。此刻这头灰色的巨龙正和另外一头巨龙战斗在一起，而这两只巨龙战斗撞击过来的元力就不是他能够抵挡。

    这两头巨龙看起来就好像两座巨大的山峰，两座山峰在一起战斗，周围的任何生物都被轰成碎渣。

    莫无忌一身的冷汗，是暗自庆幸。也许他在这两头巨龙的眼中，就和周围的蝼蚁生物没有任何区别。

    尽管莫无忌知道这两头巨龙的任何一头尸体都是无价之宝，可莫无忌哪里敢在这里停下来观战，他将风遁术挥到了极致，迅遁走。幸好是两头巨龙，如果是一头，也许他早就被巨龙随口吞下去了。

    仙堑，果然不是一般修士能进来的地方，他还是加快一些度。否则的话，等他的仙晶用完，哪怕不遇见这种巨龙，他也没有活路。(未完待续。)