    也就是因为这个，她才会跟苏丝语不对付，进而跟苏言初发生矛盾，最终得罪心爱的人。

    可是刚才，她清清楚楚地听到了，肖楚然之前就是给过苏丝语承诺的。

    只是后来肖楚然不承认了罢了。

    而现在，肖楚然又想找回苏丝语。

    就刚才，又是道歉，又是哀求的，看着就恶心。

    不过，苏丝语已经不屑他了。

    原来肖楚然一直都在骗他们，一直都在利用他们对付苏丝语。

    她就是上当受骗了，才会成为苏修远讨厌的人。

    肖楚然扫了一眼罗相思，淡淡开口说：“你都听到了？可是，你听到了又有什么用呢？你不是已经跟我、清歌和施施都分道扬镳了吗？你就算说出来，又有谁信呢？要不然你就去试一试，把这件事说出去，看一看大家信你还是信我。”

    罗相思皱起了眉头，她忽然想起，之前苏丝语就是将她和肖楚然的事情说出去，但是大家都只相信肖楚然，全部都在骂苏丝语。

    她当时也在骂苏丝语。

    肖楚然看了一眼罗相思，继续说：“虽然施施没有说你为什么忽然要跟我们决裂，但我想了想，也就明白了。你喜欢苏修远，对不对？啧啧，现在苏言初讨厌你，苏佑安讨厌你，苏丝语讨厌你，就连苏修远，也讨厌你，你觉得你还有机会？”

    罗相思咬着唇，脸色铁青。

    是啊，现在苏家人所有人都讨厌她，苏修远都讨厌，她还能怎么样呢？

    只不过，造成这一切的罪魁祸首，不是其他人，就是眼前的肖楚然。

    她这么努力想要成为天门宗的弟子，也不过是为了能像正常女孩一样，去认识自己喜欢的人。

    最终站到喜欢的人面前，告诉他，她喜欢他。

    可肖楚然让她永远没有这个机会了。

    “肖楚然，我要杀了你。”罗相思愤怒地说了一句，随后祭出武器，刺向了肖楚然。

    肖楚然眼眸一冷，用武器抵挡住罗相思的攻击之后，抬起脚，几乎用了十成的灵力，狠狠地踹了罗相思一脚。

    罗相思像是断线的风筝，直接落入了山崖之下。

    “啊——”罗相思的惨叫从山崖传来。

    肖楚然来到山崖边上，看着那万丈深渊，冷笑出声。

    罗相思既然已经不把他当朋友了，又知道得太多了，那就应该去死。

    只有罗相思死了，他才能高枕无忧。

    -

    苏言初三人直接回了住处。

    她们并不知道他们离开之后，山崖边上，竟然还出现了这一幕。

    第二天，在新弟子的宿舍之外，直接贴出了一张告示。

    大概的意思就是，入门拜师典礼流程有变，提前将新弟子分到各峰。

    新弟子在三日后，统一到各峰报到。

    苏言初和玉蒹葭等人一起去看了新弟子划分情况。

    发现她和玉蒹葭被分到了天越峰，江寻安被分到了天首峰，苏丝语和苏佑安则被分到了天柱峰。

    对于这样的结果，苏言初表现平平。

    但是玉蒹葭却十分高兴，朝着苏言初说：“你看看，我们被分到一起了，我就问你是不是天意？你是不是应该把红衣公子介绍给我了？”

    玉蒹葭刚刚说完，就有一个拿着笔的师兄挤了进来。

    “大家让一让，榜单有误，需要修改一下。”那一位师兄开口说。

    众人听了，倒是自觉地让开了位置。

    那一位师兄来到榜单前，直接将苏言初的名字化掉了。

    还用力地涂了涂，顺势把它化成了梅花。

    所以，苏言初从榜单上消失了，榜单上多了一个朵梅花。

    “苏言初师妹不属于天越峰哈，她的去处还没定哈，掌门跟几位峰主正在讨论呢。”画完梅花，那一位师兄开口说。

    众人：……

    苏言初倒是满不在意，她瞥了一眼玉蒹葭，悠然开口：“天意啊。”

    玉蒹葭：……

    她气死了，刚才还跟苏言初说，分到一起是天意，让苏言初把红衣公子介绍给她。

    结果下一秒就被涂掉了。

    这是打她的脸？还是掐点来打？

    “你什么意思？”玉蒹葭一把拽住那一位师兄的衣襟，提起粉拳，“刚刚不是还在天越峰吗？这会怎么就还没有定了？你说清楚！不然我把你揍成猪头。”

    那一位师兄也认得玉蒹葭，连忙说：“蒹葭师妹，这件事也不能怪我啊。是曹师叔不愿意收言初师妹啊！他直接闹到了掌门那里，说是如果把最后一名的言初师妹分给他就离开天越峰，再也不会去了。”

    玉蒹葭皱了皱眉头，倒是不知道应该说些什么。

    所以，她松开了那个师兄。

    那一个师兄重获自由之后，长长呼出一口气，随后看向苏言初：“这位就是苏言初师妹吧？掌门说，请你过去，商量一下你的去处。你跟我走吧。”

    苏言初点了点头，果然跟着那一位师兄往外走。

    玉蒹葭见状，也跟着上去了。

    那一位师兄看到玉蒹葭，嘴角抽了抽：“蒹葭师妹，掌门找的只是言初师妹。”

    “我是自己要去找掌门，不行吗？”玉蒹葭满不在意地开口说。

    那一位师兄有些无语：“蒹葭师妹找掌门做什么？”

    “我不满意你们给我分的去处不行吗？终选前三甲，是可以自行选择去那个峰进修的，不是吗？”玉蒹葭开口说。

    那位师兄听了，沉默不语。

    原本站在玉蒹葭身边的江寻安听了，也跟了上去。

    那位师兄看到江寻安，眉心跳了跳，开口问：“你又是干嘛的？”

    江寻安嘴角一勾，脸上带着痞笑：“我对于你们给我分的峰也不是很满意，也想要去找掌门看看能不能去一个更好的地方。玉蒹葭第二名可以自由选，我第一名，应该也没有问题吧？”

    那一位师兄：……

    -

    三人跟着这一位师兄前进，很快就来到了议事殿外。

    “言初师妹，你先进去吧。”那一位师兄看着苏言初，说了一句，随后又看着玉蒹葭两人，有些抱歉地开口，“那个，蒹葭师妹、江寻安师弟，麻烦你们先在外边的等一等，掌门和几位峰主，是需要先商量言初师妹的去处的。”<!--over-->

