    当晚，杨家军麾下几个将领带领了五万人作为先锋部队赶往了暹国。

    这么做的原因是，暹罗和摩挲国之间隔着一个小型沙漠。

    秦正和杨昭文简单的讨论后，都认为六国的君王会将力量全部集中在暹国。

    因为暹国其实就是三座城池组成的国度，周围都是险恶之地，说它是国度，到不如说是三座关隘。

    前后两座如天关，中央一座是主城。

    这是一天然国度的关隘，历代中原国度征伐西南各国时，此地都会成为兵家必争之地，也是人肉收割机！

    为此，秦正也没有冒进，先让人去试探，自己这边集结队伍养精蓄锐！

    同时，秦正让严阁笼络西南六国的人，知己知彼，才能百战百胜。

    两世为人，他相信，没有什么关隘是攻克不下的，就算是天关，那也有弱点！

    果然，这么一查，还真找到了一批有用之人。

    他们是暹国人，也是这次投靠天龙国的人。

    其实，针对这次的征战，秦正早就做了安排，大夏商会在很早的时候就开设到了西南六国搜集情报。

    在未爆发大战的时候，大夏商会就在西南六国笼络了一批人。

    战斗爆发后，大夏商会更是根据情报，拉拢了曾经六国的贵胄。

    所谓曾经的贵胄就是和如今西南六国贵胄有仇的。

    其中一批，更有曾经王室的后裔。

    当中有两人便是曾经暹国王室后裔。

    此刻，秦正看着一个碧眼白发老人，虽然他已经年迈，但还是能看出他身上特有气质，和普通人是不用的。

    他进来后，就吩咐边上的青年帮忙捣鼓东西，当一堆黑色粉末摆出后，白发老人用引火石将其点燃，那火光闪烁后，看着秦正道：“陛下，这便是老朽为您献上的计策！”

    秦正这会儿目光死死盯着黑色粉末，闻着熟悉的微动，他双手难以掩饰的激动，这东西，他认识，正是前世的火药！

    他不是没想过研究火器，但是自己前世就是一个屌丝，根本不精通里面具体的程序，要知道在前世，火药的发明是炼丹练出来的。

    大夏商会是在研究，但还没研究出来，没想到这个世界也有人发明出来了。

    没等白发老人再开口，秦正开口道：“告诉朕，这个东西的配方！”

    白发老人有点错愕，从秦正的眼神中，他看出了秦正是认识这东西的，当即道：“陛下，您见过黑流星？”

    秦正这才意识到自己失态，连忙道：“它叫黑流星？”

    白发老人点头道：“对，这是老朽先祖研究而出，而老朽的先祖便是曾经暹国王室，如今的暹王是叛逆后代，他们只知道暹城坚固，但不知道当年老朽先祖打造这铁城之时，同时也研究出了破城之法，而这破城之法就是黑流星，只要将黑流星成批灌入木桶内引爆，将会爆发巨大的力量，破坏城池，到时候大军长驱直入，他们无可低档！”

    秦正心中大笑，火药的应用，老子可比你清楚。

    看这白发老人没直接说出配方，秦正开口道：“说罢，你们想要什么？”

    白发老人见状道：“老朽希望陛下攻入暹国后，能让老朽的孙子做暹州的州令！”

    说完，他拉了拉自己身后的青年，秦正心中早有所料，微微一笑道：“成交，他叫什么！”

    “瓦诺！”

    “只要你能帮助朕破暹国铁城，瓦诺便是暹国第一任州令，加封暹侯，世袭罔替！”

    秦正后面话落，白发老人满是激动，拉着瓦诺下跪道：“多谢吾皇，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    之后，秦正和白发老人交谈了几句，便让其和杨昭武去交代配方了。

    等他们走后，杨昭文盯着已经燃烧殆尽的火药，开口道：“陛下，这东西真的有那么大的威力，能破开暹国铁城？”

    秦正看着火药，嘴角上扬道：“大哥，这东西，可以叫日月换天，只要利用得当，适用进咱们的队伍，朕有希望横扫六合，真是意外的惊喜啊！”

    杨昭文有点不解，但看秦正如此肯定，还是抱拳道：“那微臣就恭贺陛下了！”

    “先别急，那瓦诺爷孙给与的方案拿上来后，你做采取，朕今晚要连夜制定一些武器图案，你记得立马开始加工，争取一星期后，按照朕的要求赶制出来！”

    秦正严肃出声，杨昭文立马抱拳道：“喏，微臣定不负陛下圣心！”

    等杨昭文退走后，秦正立马拿起了卷轴，开始按照前世最原始的火药桶描绘，包括引线，和一些比例问题都做了诠释。

    写这些的时候，秦正回想前世的飞机坦克，枪械，火炮，要是这一世有这些东西，再面对武评大宗师，就不用跟上次那么狼狈了。

    火药的出现，无疑给了他很大的希望！

    这一夜，秦正兴奋的一夜没睡，通宵画出了很多的简单武器图，然后交给严阁，传给大夏商会，因为大夏商会有专门研究这些东西的人！

    就这样，时间一天天过去，暹国聚集了六国国王剩下的队伍，所有人都严阵以待，等待着秦正带领大军来攻。

    可秦正除去派了五万大军陈列暹国边境外，就没有任何动作了。

    这让所有人都困惑，认为秦正应该是畏惧铁城的防御力不敢进攻了。

    此刻，在暹国的王宫内，暹王和另外五国国王喝着酒，饮酒作乐！

    暹王看摩挲王闷闷不乐，开口道：“摩挲王，不必难过，司徒浩先生不是说了，司徒家已经说服了北戎和南蛮，不久后就会进攻天龙国，加上司徒家和其背后势力在天龙国内的力量，里应外合，哪怕有四大异性王驻守，皇帝也是守不住的，只要打败了天龙国，我们这些人的国土都会增加，也会帮着你富国的！”

    闻声，摩挲王苦笑，这要是以前，他自然是相信司徒家实力的。

    可现在六十万大军损伤殆尽，他们六个国度拼死凑出了十万大军，要不是有暹国铁城阻挡秦正，这会儿估计都是阶下囚了。

    而他摩挲国被破时，司徒家可什么都没做啊，所以心里有些忐忑。

    但嘴上道：“希望吧！”

    “看你说的，这个事情是板上钉钉的，现在就等北戎人和南蛮人动手了，据说东海那边也有人会来，天龙国这次是真的要完蛋了！”

    暹王哈哈大笑，然后举杯看着其他国王道：“诸位，为我们未来的胜利，喝一杯！”

    众人举杯，刚要饮酒的时候，王宫大门打开，一颗头颅突兀扔了进来。

    暹王瞪眼看去的时候，酒杯差点掉落。

    “司徒浩先生？”

    抬头看去，一个俊秀男子穿着锦袍走了进来，腰间佩刀，冷笑看着暹王道：“六个都在这里，刚好省下力气了！”

    “你是谁？来人啊，有刺客！”

    王宫内的侍卫瞬间上前，可王宫外久久没有动作。

    相反，上千名黑衣身影冲击了进来，六个国王看到这里，面色一沉。

    而来人正是冷血，上千人都是在暹国的大夏商会潜伏的锦衣卫！

    没有多余的废话，冷血直接抽刀，冲击而出道：“杀！”

    暹王做梦都没有想到，自己戒备森严的王宫就这么被人潜入了，而且全部都是高手。

    在锦衣卫高手的战斗下，他的侍卫很快被抹杀，等守城的队伍赶到时，整个王宫已经到处都是尸体，而锦衣卫早已经消失无踪！

    带队的是暹王子，在看到六国国王的尸体时，他知道要遭，刚刚下令封锁消息，就有将领来报，说天龙国大军抵达城下。

    来不及悲伤，暹王子立马下令防御，可没等他赶回城楼，就见城楼处漫天火光冲天，轰鸣声起的时候，大地震动，空中似乎升起了一朵巨大的蘑菇云。

    “发，发生了什么？”

    暹王子问出，边上几个将领都呆愣道：“不，不知道！”

    紧随着喊杀声响彻天地，天龙国皇旗在黑夜下飘扬进暹国，各国队伍想要通报自己的国王，但是他们的国王已死，各个队伍大将也被那剧烈的爆炸给吓傻了。

    而秦正，杨昭文和杨昭武带领二十万大军如天兵降落，杀的他们丢盔弃甲，前后不过两个时辰，所谓的铁城，就被攻破了，秦正没有丝毫的犹豫，直接往下一个城池过去。

    所过之处，无人能敌，秦正要灭的都是反抗的队伍，对于普通人从不动手，并且，到了一个城池就扶持一个投靠他的家族，虽然权利未稳，但很好的压制住了一些普通子民。

    接连六天，秦正一直在征战，他现在也是疲惫不堪，但他知道，自己就是这二十万队伍的精神信仰，所以他咬牙忍住了，跟随队伍继续作战！

    至于这二十万队伍，他们感觉这次战斗就有如神助一般，无论是攻打哪个城池，对方要么将领被刺杀，要么带队贵胄忽然死去，让他们无法组织有效防御，同时，各类的消息都十分准确，了解对方的一举一动，岂有不胜之理！

    殊不知，这一切的功劳都是大夏商会和锦衣卫的，战争之中，情报比战斗力更加重要。

    当然了，这些肯定不会透露，也就神化了秦正，说他是天命之子,因为在他的带领下，才会百战百胜。

    至此，秦正亲征西南六国，彻底胜利，一时间风头无两，消息传回天龙国，举国山呼万岁！

