    9月1日，星期六，早晨七点半，许多球迷正在往球队训练场走去。

    现场围观球队训练，是什么球迷们常用的表达对球队的支持的方式，运气好的话说不定还能要到心仪球星的签名。

    砰~砰~砰~

    足球被抽射的声音回荡在空旷的训练场上。

    “是超级秀。”

    “看他浑身大汗，应该训练了很久了吧？”

    “林在青年队的时候训练就很勤奋，总是第一个到的。”

    “可这也太早了，我还打算找他要签名呢。”

    “不然他怎么能进五个球呢？不过你可以等到训练结束以后。”

    球迷们议论纷纷，完全影响不到林秀。

    早上六点半起床，七点钟出门，带球奔跑半个小时到训练基地，然后练习射门与基础技术。

    系统给了无限希望，而林秀要做的，是把希望转化为实际，不能重蹈上辈子的覆辙。

    时间流逝，场边多了些陌生面孔，让本地球迷最敌视的一类人——前来挖人的球探。

    五球成名，豪强闻风而动，不约而同地派出了球探进行追踪，来自皇马的胡尼·卡拉法特就是其中之一。

    对豪门来说，不一定现在就要引进，以后有的是机会，不过持续考察是必要的。

    看林秀独自训练，卡拉法特略微打听一番，给了林秀勤奋、踏实和自律的评价。

    不是所有年轻人完成五子登科后还能坚持早起来训练的，而做到这点的年轻人，前途必然远大。

    八点半，球员们陆续到来。

    都很亲热，除了武卡诺维奇，这家伙冷着脸站在旁边不说话，好像谁欠了他一千万。

    林秀不在乎。

    足球场上，想上位必须要踩人，不论敌人还是自己人。

    寒暄完，米卢蒂诺维奇说道：“林，拿出你的超级牛尾巴，让我体验被蹂躏的快感吧！”

    未经人事的林秀不寒而栗，下意识地远离了米卢蒂诺维奇。

    众人看了哈哈大笑。

    “林，来吧，让我们见识见识。”

    “你可是把马竞打花了，我们需要适应你的能力。”

    “风一般的速度，无与伦比的技巧，尽情展示吧。”

    众口纷纭，根本不给林秀解释的机会，而且也不知道怎么解释。

    德斯波托维奇搂住林秀，说道：“来吧，伙计，秀起来，真正确定你进攻核心的地位。”

    这……林秀实在拒绝不了，说道：“好吧，我试一试。”

    接住传球。

    很好，这球停的很稳。

    轻轻一踢，迈动小碎步，往前绕脚……噗地踩到足球上，单车还没启动就翻了。

    呃~众人面面相觑。

    “林，你在逗我们玩，是吧？”

    “也可能是太累了，别忘记他才十七岁，高强度比赛后立刻飞回来，可不容易恢复。”

    “肯定是这样。”

    球员们立刻找到了理由。

    林秀讪笑着不说话。

    即便只有51点实力，也不至于踩不动单车，实际是因为实力突然提升没来得及完全适应，偶尔翻车可以理解。

    好在，布尔齐奇走过来，解决了林秀的尴尬。

    “好了，小伙子们，该训练了。”布尔齐奇拍着手说道：“逆转马竞是很棒的事情，但是，后面还有很多比赛，保持专注，好吗？”

    “好的，先生。”众人应下。

    “有人关注昨天的联盟杯第一轮正赛抽签吗？”布尔齐奇又问道。

    气氛立刻沉闷下来。

    谁不知道呢？

    布尔齐奇脸色很沉重，说道：“英超的埃弗顿，想来大家都知道这是什么球队。”

    自从大卫·莫耶斯入主太妃糖，埃弗顿在有限投入下一跃成为是英超劲旅，可能比马德里竞技略微差一些，但是肯定比伏伊伏丁那强很多。

    要不是林秀突然杀出来，伏伊伏丁那肯定就1:5输给马竞了，面对埃弗顿，十有八九也是差不多的结局。

    “我们不是没有机会，特别是有本届联盟杯最大的黑马在，埃弗顿也没那么可怕。”布尔齐奇说道：“接下来，保持专注，争取干掉埃弗顿，再一次震动欧洲！”

    “好~”球员们大声应下。

    强敌固然可怕，干掉强敌更值得期待，反正有五子登科的林秀在。

    生死看淡，不服就干。

    布尔齐奇统一了球队思想，开始正式训练。

    热身运动，明显看到林秀的速度相比其他人有一定的差距。

    战术训练中，林秀在挣球冲撞时，直接被撞翻在地。

    卡拉法特感觉难以置信。

    年轻球员被成年队撞翻再正常不过，然而林秀可是把佩雷亚给弹回去的存在！

    看了一会，卡拉法特确信，林秀就是普通的十七岁年轻人，力量不足，谈不上一碰就倒，但对抗确实不行。

    再看……没眼看。

    十次停球有五次差强人意，另外五次停球一米远，任何西班牙职业队的十七岁的青年球员都不会这么离谱。

    至于风一般的速度，更是看不见。

    卡拉法特还不是首席球探兼国际足球部主管，但是眼力还是很厉害的，完全可以确定，今天的林秀与赛场上的林秀完全是两个人。

    “也许是比赛太累？”

    “应该是的，他才十七岁，经历一场高强度比赛后疲软是正常的现象。”

    “但是这技术……”

    球迷们感觉一言难尽。

    再累，还能把球停到一米外？

    听到球迷的讨论，卡拉法特在笔记本上画了个大大的×。

    这样的球员不要说伯纳乌，连卡斯蒂亚都进不去。

    这时，有球探站了起来，说道：“没必要再看了，浪费时间。”

    “别急着下定论，也许只是不适应呢。”有人反驳道。

    “就这技术，我上我也行！”

    “但是他在赛场上的表现很超神，不是吗？”

    “谁知道呢，也许使用了什么药物……”

    这话一出，所有人沉默。

    慢腾腾的速度，惨不忍睹的技术，弱不禁风的对抗，讲真话，这真的是连进五个的超神存在？

    两厢对比，让人不得不怀疑林秀使用了什么不能用的东西。

    当然，事关重大，球探们不会肆意讨论。

    不一刻，大部分球探起身离开。

    训练场上，德斯波托维奇抽空跑到林秀身边，说道：“好好表现，伙计，你这样可站不稳，更不可能前往大球会！”

    林秀抹了抹脸上的汗水，说道：“我知道，我已经竭尽全力了。”

    “别逗了伙计，马竞人会以为你在嘲讽他们。”德斯波托维奇说道。

    “我确实更适合在正式比赛中发挥，训练中总是力不从心，有能量却无法发挥……”林秀强行解释。

    德斯波托维奇难以理解，布尔齐奇倒是深信不疑。

    他是看过林秀在青年队的表现的，知道什么叫“逆风超神顺风超鬼”。

    沉默，认真训练。

    不得不说，一线队的训练强度确实是大，原本在青年队游刃有余的林秀很难跟得上，这让他的表现越发的糟糕。

    没有时间让林秀多适应，因为第二天就是第四轮联赛，伏伊伏丁那客场挑战拉普里达克。

    不得不说，大概是以为联盟杯没了可能，俱乐部高层居然忘记申请延迟比赛，这实在是不可饶恕的错误。

    尽管拉普里达克是降级无忧欧战无望的，但并不是任人拿捏的咸鱼，特别是伏伊伏丁那上下在马德里竞技消耗巨大，状态肉眼可见的差。

    这种情况下，拉普里达克是绝对不会同意临时提出来的延期的。

    。

    伏伊伏丁那是这两天最热的话题，塞尔维亚广播电视台对这场比赛进行了直播。

    全国最有名的足球解说赛阿莱克斯·卡鲁兹斯奇和最有名的足球评论员米哈伊尔·阿维莱斯再次搭档解说。

    比赛尚未开始，两人自然要聊一聊林秀的超神表现。

    卡鲁兹斯奇问道：“你认为单场五球是什么水平呢？”

    “上帝附体。”阿维莱斯回道。

    “最近有报道说林的基本技术很糟糕，你认为这是真的吗？”

    “我看了网上的视频，确实是糟糕透顶，所以我认为林在联盟杯的表现只是运气好爆发了，以后不可能再有这种表现。

    当然，他还年轻，坚持训练的话，几年后或许会成为伏伊伏丁那的主力球员。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已！”阿维莱斯言之凿凿：“他不可能走出塞尔维亚，当然，或许可以学潘特里奇前往中超，听说那里很好赚钱。”

    阿维莱斯的评论得到了不少观众的认可。

    虽说现在还不是移动互联时代，但是网络已经相当发达，林秀的训练视频已经被到处传播。

    一点不秀，毫无超神的风范。

    “那么你对这场比赛怎么看呢？你认为林能够首发吗？”卡鲁兹斯奇再次挑起了话题。

    “我认为大概率首发，因为伏伊伏丁那并没有其他太好的选择，对主教练来说，为什么不拼一拼运气呢？

    但是，我同样认为伏伊伏丁那会因此输掉比赛，而这只是林的神奇光环褪去的开始。

    神奇不再，平庸尽显，这就是他的未来。”

    “如果林一如既往地表现出色呢？”

    “我就把话筒吃了！”

    “包括联盟杯和接下来的联赛？”

    “当然！”阿维莱斯根本不在意卡鲁兹斯奇挖的坑，继续说道：“我不认为伏伊伏丁那能够杀进小组赛，即便我该支持国内俱乐部，但实力差距是实实在在的，伏伊伏丁那没机会。”

    

