    迦勒底一行人因为安诺的负伤，在附近找了个较为隐匿的地点修整了一段时间，但是由于天空一直被厚厚的云层覆盖，无法分辨出具体时间，所以几人也不清楚究竟修整了多长时间。

    玛修这几天不知道为什么总是显得有些亢奋，亢奋之后就是深深的疲惫。

    现在，玛修已经睡了，奥尔加玛丽，安诺，藤丸立香三人正在一起讨论一些事情。

    安诺的胳膊在被奥尔加玛丽进行过灵基修复之后已经恢复了过来。

    毕竟已经不是人类了，而是从者，只要灵核不碎掉就有着被修复的可能性。

    再加上奥尔加玛丽虽然算不上是顶级的魔术师，但是修复使魔（从者）的灵基还是可以做到的。

    罗曼把地图投影在三人中间。

    藤丸立香思考着：“我以前居住的城市距离冬木市并不远，冬木市最有名的是这四个地方。”

    “冬木大桥，冬木港口，柳洞寺还有这里。”她指着一片地区，“冬木市的教堂。”

    她又摇了摇头：“柳洞寺玛修已经去探查过了，只是一片废墟而已，没有什么需要在意的。”

    奥尔加玛丽接过话：“那么我们现在需要做的就很明确了，优先调查一下冬木市的教堂吧，虽然估计那里也已经变成废墟了就是。”

    奥尔加玛丽说着说着就开始自言自语起来：“说起来，究竟是什么样的一边让迦勒底亚斯变成了灰色......无法观测的未来也就等同于人类的灭亡......”

    “难道说，抑止力在特异点中发挥不了作用？果然，这里就像是一颗关键的螺丝钉......”

    “分散在人类史中，各个关乎灭亡的致命选择点......若是选错，其结果就是......”

    罗曼在迦勒底内叹了口气：“哎呀，所长又开始自言自语了，她只要一开始就会没完没了。”

    他对着另外两人说道：“立香和安诺你们没有什么不舒服的感觉吧。”

    藤丸立香摇了摇头：“身体上的不舒服倒是没有......”她转头看了看穿着亮银板甲的安诺。

    她想问却又带着一丝不敢问，小声的开口：“话说回来，安诺先生，由我来当您和玛修的御主，真的好吗？”

    安诺低下头看着这个橙色头发的小姑娘，从她的眼中看到的是极为不自信和自我怀疑的一种情绪。

    藤丸立香今年才刚刚十七岁，但是现在却身处这不见天日，终日燃烧的特异点F。

    安诺和玛修负责战斗，奥尔加玛丽可以提供知识，唯有藤丸立香，对过去和未来皆是一无所知，就稀里糊涂的被卷了进来，担负起拯救人类历史的责任。

    安诺严肃僵硬的脸带着一丝笑容：“在下毫无意见，御主。”

    “啊，是这样吗。嘿嘿......”藤丸立香松了口气，傻傻的挠了挠自己的后脑勺。

    这个时候，其实无论是玛修还是安诺，仅仅是一句安慰的话，就可以抚平藤丸立香有些焦虑和自卑的情绪。

    她是一个大心脏并且接受能力很强的女孩，所以，对她多抱一些期望吧。

