    陌生号码打不到韩宣手机里上，在服务商的私人助理那边就被审核了，但这次很意外地出现个显示都为“*”的号码，显然被加密过。

    拿着蓝莓N95手机，他思索片刻后选择接通，对方很直接了当地询问说：“你好。

    韩，你身边那个女孩，是王妃的遗腹女对吧？”

    语言中带着浓浓的英国腔。

    英国人一开口就知道是英国人，只有他们才会用抑扬顿挫的语调，美国人都是呼呼啦啦说一大段，带不带情感都无所谓，因此更多人喜欢英国腔，如果用这种腔调去美国泡妹子，成功的概率会提高一大截，当然，主要看脸和腰包有多厚......

    韩宣翻出个白眼，表情要多嫌弃有多嫌弃，大概猜到是哪伙势力找上门了，毫无顾忌地开口说：“嗯，如果没搞错，应该是夫人的孩子。

    你们把人逼得走投无路，过来找我帮忙送给她爷爷，只是个孩子而已，王妃都去世了，用得着赶尽杀绝吗？

    听我一句劝，我们中文里有句谚语，叫做得饶人处且饶人，事先跟你们打个招呼，假如她出什么意外，我就会将消息抖出来，绝对让全世界都知道这件丑闻。

    不管你是谁，幕后黑手会指向英国皇室，看你们这么努力消除影响，应该是为皇室服务的对吧？

    我蛮喜欢这个孩子的，别逼我干傻事。”

    这话说的一点也不客气。

    戴安娜王妃已经去世了，他们还因为这个孩子穷追不舍，韩宣很不喜欢这种作风，毕竟孩子是无辜的，大人之间的恩怨，不应该强加在后代身上，连法律都规定欠债人死亡后，债务跟欠债人子女没关系。

    他认为英国皇室的肚量太小，总不能因为这个孩子的存在给皇室抹黑，就扼杀掉她吧，就是怕出现意外，才急急忙忙跑来埃及，皇室势力遍布整个英国，那里是他们的大本营。

    听到这番话，电话那头的人不知在想些什么，沉默会儿，告诉说：“我们没有要她性命的打算，所以你的担心没有道理。

    你应该知道，她对某些人来说有多重要，威廉和哈里王子都是你的朋友，你也不想让他们丢人对吧？王妃已经死了，请不要在她的墓碑上抹黑。”

    也许对方身居高位，语气并没有太软弱。

    做为两位王子的母亲，王妃传出这种不好消息，势必会影响到他们俩，最近感觉威廉蛮开心的，说不定就会因为自己隐瞒消息而破坏两人间的友谊，这点韩宣应该考虑到。

    听完后，他想了想回复说：“看来在关于她性命安全这点上，我们的观点一致，但在如何处理她的问题上出现分歧，先告诉我你们打算怎么办？”

    电话那头的英国腔调继续传来。

    对方没有透露身份的意思，韩宣也没追问，知不知道都无所谓，无非是经常帮英国皇室擦屁股的那几个官方部门之一，这种事没道理信得过私人“清道夫”。

    “……送进领养机构，找一对愿意收留她的夫妻，关于她身份的消息会被永远保密，最少在我的任期结束前都要保密，不然我会很难做。”

    “但我想让她有个快快乐乐的童年，当然是陪在亲人身边最好。

    其实不用劝说我，你们应该去劝说老费伊德先生，只要他能答应对外人保守......这个女孩的秘密，所有难题就都迎刃而解了。

    何况皇室已经够乱，光是关于查尔斯王子私生子的事情，我就听说过好几次，多一个已经离开皇室的私生女，应该不算什么。”

    韩宣说话期间微微停顿，因为他突然发现，自己根本不知道这个小女孩叫什么名字，她出生在王妃去世之后，到目前应该还没有名字。

    从电话里听见说：“好吧，我懂得你的意思了。

    在见到费伊德先生之后，最好不要提起戴安娜王妃的名字，这会帮我省下许多麻烦。

    同时，也希望你和你身边的人能够保密。

    多洛莉丝小姐在英国期间，我们一直帮忙照顾，上个月曾出现试图绑架她的黑帮团伙，是我们的人化解了危机，所以请相信，我们对你毫无恶意……”

    说完这句话，对方就挂断了电话，听见忙音传来，韩宣将手机再次塞回裤子口袋里。

    听那话的意思，好像真的没有恶意，但听起来也像是在威胁，好奇问安雅说：“上个月你身边发生过怪事吗，有人试图绑架你？”

    安雅迷糊摇头，用紫色瞳孔看向韩宣，惊讶开口说：“我？没有啊，我不知道。”

    “好吧，没事。”

    韩宣让坐在副驾驶的道森秘书，把孩子递给自己，抱住她逗弄时候，接着问道：“安雅，这个孩子还没名字。

    你觉得叫什么比较好，埃及都是阿拉伯名，我们可以尝试送给她个英文或者中文名。”

    “真的可以吗？”安雅对此表示怀疑，名字可是终身大事，不认为自己能为她做决定，摇头说：“我就算了，想起你自己起。”

    韩宣其实很烦起名字，每次公司让他为产品命名，全都果断拒绝，不过这次来了兴趣，绞尽脑汁盯着女孩看半天，嘴里说道：“英文名叫做Pearl吧，中文也叫佩儿，我觉得蛮好听。”

    这个名字的意思为“美丽、形象高大的女子，性格开朗而且风趣”，在他印象中，戴安娜王妃就是这样一个人。

    安雅点头说：“挺好的，佩儿。

    其实我一直不喜欢母亲给我起的名字，多洛莉丝，太悲伤了。

    大概是因为那时候她心情不好吧，听说生下我之后得过忧郁症，这是她亲口对我说的......”

    汽车开了不长的一段路，现在黑色柏油路两边，出现许多崭新的豪华庄园建筑。

    占地大小不一，但都是欧式风格，如同来到英国富人区，跟尼罗河对岸老城区的房子完全不能相提并论，简直是天堂跟地狱的差别。

    尼罗河岸不允许建住宅的规定，看来只对普通人有约束效果，车队此刻停在门牌号为三号的别墅门口，佩儿爷爷家到了......