    五月八号，下午三点半。

    马刺队正在AT&T中心球馆做着保持状态的轻度训练，主要就是投篮和传球，其他就是战术跑位的配合。

    热身结束，埃托雷将众人集合过来，说道：“按照波波维奇的意思，接下来我们很可能需要面对的是勇士，所以我们需要多练习防挡拆、三分球以及攻防转换的能力。”

    这样的思路没有毛病，勇士绝大多数的战术都是依赖挡拆完成的，比如已经被封掉的电梯门战术。

    另外勇士的三分球是个强点，比开拓者还要强，所以马刺不能再像上一场比赛一样用中投对付勇士的三分，必须增加三分出手。

    还有就是攻防转换了，马刺因为霍华德和阿尔德里奇的脚步都比较慢，最怕陷入快攻的泥潭，和勇士对战，他们必须提防这一点。

    走进篮球场，时间过得就特别快，不知不觉就已经五点半，到了训练结束的时候。

    不过今天众人洗完澡后并没有去停车场，周乓约了他们去会议室观看今晚勇士对阵火箭的第五场比赛，波波维奇也在。

    “滂臭，你留我们看比赛无所谓，可是食堂人员都下班了，你倒是给我们点一些外卖啊！”霍华德直接喊饿。

    周乓面露难色，解释道：“那什么，季后赛期间，咱们要科学饮食，我不知道怎么搭配，要不还是让教练来点单吧。”

    “你小子是真狗啊！”波波维奇忍不住吐槽道，“有事的时候叫我教练，没事的时候叫我老头，真尼玛现实！”

    周乓厚着碧莲凑过去，嘿嘿笑道：“咱不是知道教练心胸宽阔嘛，要换做其他人我怎么会这么亲近呢？”

    “就知道你跟勒布朗没学到好东西，骑士出来的球员，没几个是不扣的，淦！”

    波波维奇骂骂咧咧地走了出去，多半是点外卖去了……

    吃饱喝足七点半，比赛正好开始。

    这一场是天王山之战，是在勇士主场进行的，科尔上来就掏出了死亡五小的阵容，他真是太想赢了！

    跳球阶段，杜兰特对阵卡佩拉。

    按理来说应该是卡佩拉获胜的，奈何杜兰特靠着大长胳膊愣是将球拨了回来。

    “啧啧啧，勇士这是急眼了啊！第一攻就争成这个样子，好凶啊！”

    霍华德事不关己高高挂起，抱着东契奇嬉笑道。

    格林持球过半场，落位弧顶位置看了库里一眼，忽然将球传到了内线。

    镜头愣了0.5秒才跟上，这一球居然传到了空切的伊戈达拉手上，轻松完成反手上篮，勇士队率先得分。

    周乓眉头微皱，伊戈达拉居然开始认真了，那勇士这局多半是稳了。

    火箭那边哈登暂时打无球，保罗落位外线控球组织，利用卡佩拉的挡拆过掉库里，在中距离压缩勇士的防线，趁机将球传给底角的PJ·塔克。

    众所周知，塔克的底角三分无解。

    “唰！”

    3:2，火箭立刻还以颜色。

    德罗赞面露苦涩，叹息道：“唉，这年头，真就是个人都有三分，完全不是当年的模样，难受啊。”

    “别这么说，三分再准也准不过中投，你不要妄自菲薄。”周乓担心德罗赞突然又抑郁，连忙开导，“当然了，你要是能练出三分，那自然是更好了。”

    德罗赞没说话，细细思索了一番，默默点了点头。

    正聊着呢，库里错位对上戈登，经典背运晃开，后撤步三分出手。

    “唰！”

    Answerball！

    伊戈达拉认真，勇士有六成胜算。

    库里第一次出手三分就命中，勇士八成胜算！

    不出周乓所料，第一节打完，比分赫然来到了17:31，勇士单节领先十四分！

    第二节比赛火箭奋起直追，奈何杜兰特不讲道理，单节十二分硬生生压住了火箭的进攻狂潮，在半场结束前还是将分差维持在了十四分。

    第三节即将开打，周乓激动地去厕所撒了一泡尿再回来。

    “要来了！终于要来了！”

    周乓知道盼别人受伤不太好，但他想要带队夺冠的话，杜兰特必须受伤！

    再说了，杜兰特这次受伤跟任何人都没有关系，完全是因为自己身体的原因，这么一想，周乓的心中更没有负担了。

    东契奇注意到了周乓的表情，便挣脱开霍华德的怀抱问道：“大哥，你这是怎么了，为啥这么开心啊？”

    “没什么，刚刚撒尿比较顺利罢了。”

    周乓随口说了一句，给东契奇整不会了。

    第三节开始，勇士打得很不错，完全将比赛节奏掌握在了自己的手中，照这样下去，火箭只是在慢性死亡。

    就在这时，变数出现了。

    这是平平无奇的一回合，杜兰特在右侧翼持球进攻，防守他的是戈登。

    熟悉的体前变向，杜兰特连续变向轻松晃开戈登，往前移动两步，果断干拔中距离出手。

    “唰！”

    球稳稳命中，落地的时候杜兰特却感觉有人踢了他小腿一脚。

    他还以为是戈登在恶意犯规，可他转身一看，戈登离他足足一步远，而且裁判就在旁边，戈登不可能下脚。

    “奇怪……”

    嘀咕了一句，杜兰特转身就要跑，忽然感觉右小腿一阵乏力，立马楞在了原地。

    他以为只是抽筋了，又尝试着移动，却发现情况比他想象的还要糟糕，右小腿已经完全无法移动了，而且疼痛感迅速蔓延。

    后场，格林还在那边喊道：“你到底在做什么？快点回防！快啊！”

    杜兰特咬了咬牙，没有搭理他，而是跟裁判示意自己受伤了。

    正好火箭还没有发起进攻，裁判连忙吹响了哨子。

    勇士教练组慌了，瞬间围了上来。

    他们和格林不一样，深知杜兰特对勇士的重要作用，他弥补了勇士最后的缺陷！

    马刺媒体室，众脸懵逼。

    “杜兰特这是怎么了？”东契奇问道。

    安东尼经验丰富，当即说道：“没有对抗，还捂着小腿，多半是劳累过度受到了损伤，我觉得是小腿拉伤。”

    波波维奇按捺住了心中的喜悦，当即出去打了个电话，而后匆匆回来。

    “我刚刚打电话问了前线的工作人员，消息确定了，杜兰特右小腿拉伤！”

    沉默片刻，媒体室集体欢呼！

    “卧槽！这不爽歪歪？”

    “没有了杜兰特的勇士，那不就成了断牙的老虎吗？”

    ……

    还得是安东尼沉稳，耐着性子问道：“他这个小腿拉伤，需要恢复多久？”

    “看恢复情况，起码两个星期，够我们用的了！”波波维奇也咧嘴笑了起来。

    有人或许会觉得周乓他们这样幸灾乐祸有点不地道，但竞技场就是这样，伤病也是其中一部分，相信当年伦纳德受伤的时候勇士也是这样开心。

    如果在这种时候装圣母，那属实是有点大病了。

