
“不是你又是谁？本君手中有证据，证明杀人凶手就是你！本君也姓萧，这南燕的天下，凭什么就一定要属于萧季和你？本君难道就不行？”萧允荣被萧北七的护卫围在中间，形象十分狼狈，但却很有骨气，挺直了腰背质问萧北七。

“本王说没有，便是没有。”萧北七依旧面无表情。

萧允荣仔细打量萧北七的脸，发现他眼神如常，并没有任何异动之处。这么多年，他一直在背后研究萧北七，对于他的为人，他还是十分清楚的。

此时他沦为阶下囚，若真是萧北七害了他父王，萧北七不会否认。难道，这么多年他查到的真相有误？

“哈哈哈哈……不是你，那能是谁？”他忽然想到自己过去忽略过的许多细节，自己其实早就猜到了，只是不愿意承认罢了。

他和大哥，都是被仇人养大的。

当初下令毒杀太皇太后，其实也有这个猜测在里面。

如今看来，他当时的猜测，只怕没有错。只是如今，物是人非，一切都晚了。不管他父王是被太皇太后害死的，还是被萧北七害死的，其实都没有多大区别。

他想要那个位置，萧北七，太皇太后以及萧季，都是他的敌人。他不过需要用父亲作为一个心安理得的理由谋反罢了！

萧北七没有再理会萧允荣，下令将他重新关押起来。

至于此次前来劫囚车的人，全部就地处决。

当初他将人派出去，也没有料到萧允荣和贺兰青阳会早就发现，并换掉了他派出去的人。秦翘消失不见的这三个月，萧北七可没有闲着，很多事情，他都调查得一清二楚，不过在静观其变，等着他们自投罗网罢了。

否则，队伍里都是他的人，又怎么会给了这些人可以劫囚车的错觉，让他们选择此时动手？

不过是萧北七故意露出破绽，想要在回京之前，将这一批隐患给清除罢了。

发生了这样的事情，秦翘自然也没了走一走的心情，就在马车附近转了转，避免自己躺太久，脚肿。毕竟已经有六个月的身孕，还是要多运动，有助于生产。

“娘娘，蔬菜粥熬好了。”华芝过来，对秦翘和萧北七说道。

萧北七伸手，搀扶秦翘进马车，很是小心翼翼。

队伍再次往前行走的时候，吴双和华菱追了上来，一行人继续往京城的方向前进。

马车上，秦翘没了睡意，闲来无聊，靠在萧北七身上玩着他的青丝。萧北七则拿着公文在看，是不是用狼毫沾了墨汁批改几句。马车偶尔摇晃，萧北七护着秦翘，竟然还能使墨汁不滴落在马车上。

如此功夫，没有几年的时间，肯定是练就不出来的。秦翘猜测萧北七从前经常这般批阅公文，忽然想起公孙无恙来，便问了一句，“钰哥哥，我怎么没有见到公孙无恙？”

她遇到神隐国的人消失之时，公孙无恙也在场。她回到玉关城，和她关系好一点的，都来问候过一边。倒是没有见到过公孙无恙，他可是师兄给她的人。

因为时间紧促，有许多事要安排，秦翘一时便没有想起公孙无恙来。此时闲坐着无事，她将这段时间发生的事情都过了一遍脑子，顿时想起自己遗漏了公孙无恙。

“我将他派出去追查贺兰青阳了。等我们到了南边，他会过来同我们汇合。还有，贺兰青阳同神隐国应该有某种来往，你以后见到他，还是多个心眼。”萧北七提醒道。

萧北七就算不提醒，秦翘大概也猜到了。只是……秦翘在心底叹息一声，“我知道了。”

这时，小白从秦翘的手腕上钻了出来，一双冰蓝色的眼睛直溜溜的盯着秦翘，秦翘松开萧北七的头发，伸手拍了拍小白的头。

她失踪这段时间，小白一直跟着萧北七。萧北七见到秦翘后不久，小白就重新找到熟悉的位置缠绕好，仿佛睡着了一般。此时却忽然冒出头来……

她正要问小白要做什么？

就在她的手指点在小白眉心的一瞬间，脑海中忽然响起一道声音来，“主人。”

秦翘一怔，以为自己幻听，顿时闭气凝神认真听。

“主人，我是小白。”那道有些缥缈悠远的声音再次传来。

秦翘震惊的看小白一眼，“小白你……”

“嘘！只有你能听见我说话。如今我是通过意识在同你交流，你且莫要慌乱。”小白继续说道。

萧北七听见秦翘的声音，低头看她，“怎么了？小白如何了？”

秦翘抬头看向萧北七，“我能听到小白说话了……”

萧北七眼中划过一抹讶异之色，小白则侧头看了萧北七一眼，依旧是冰冷不屑的眼神。他疑惑的问，“我怎么听不见？”

“主人，你如今身份已经暴露，必须尽快修炼仙法才行。否则你将一直处于被动。”小白的声音再次传来。

秦翘从萧北七的怀中坐了起来，“钰哥哥，如果我一会儿做一些特别奇怪的动作，你莫要觉得惊讶，我只是……只是在修炼功法。”

“好。”萧北七自然是信她的，他将手中的狼毫放下，公文也不批改了，静静的坐在一旁看着秦翘盘腿坐好，然后便瞧见她闭上双眼，进入老僧入定的状态。

秦翘入定的一瞬间，小白的声音继续传来。

“你是神隐国皇族血脉，又拥有天灵根，修炼仙法会比旁人快速。但此界时间的流逝速度同神隐国那边世界的时间流逝速度不同。那边一天，相当于此界的三个月。”

“你皇祖母为了你封闭了神隐国，短时间内那边的传送阵无法打开，便给予了你时间修炼。按照我的估算，神隐国最多能够封闭三天左右。换成此界的时间，便是九个月。你得在九个月的时间里，修炼筑基成功。”

“此界虽然灵气薄弱，但神隐国在此界也有遗落的空间。只要找到这些空间，你在其中修炼，便能事半功倍。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841858"  chaptername="和小白沟通">加入书签</a>
</div>
