
　　“唰！”

　　准星依旧强悍。

　　右侧底角，最后一个花球，林峰一样空心入网。

　　全中！

　　不是亲眼所见，谁特么敢相信？

　　参加三分球大赛，这是上来虐菜的吗？

　　全部命中！

　　全场观众，全部来参加三分球大赛的选手，俩眼直勾勾盯着林峰。

　　那表情，活脱脱像是在看一个外星人。

　　恐怖！

　　实在太恐怖！

　　这一刻，众人不知用什么词汇去形容林峰的这种准度。

　　百分百命中率，简直太可怕了。

　　猛龙队的卡波诺，获得27分，本以为这一届三分球大赛他拿冠军稳了。

　　然而不到最后一刻，千万别高兴的太早。

　　林峰全中，以压倒性姿势，将所有参赛选手淘汰出局。

　　“欧买噶！”

　　“欧买噶！”

　　“欧买噶！让我缓一缓，真的，我需要缓一缓。”

　　“现在脑子里很乱，嗡嗡直响，谁能告诉我，刚才到底发生了什么？”

　　“china林，他以全部命中的结果，横扫了所有参赛选手吗？”

　　“太不可思议了，太疯狂了！”

　　“我的上帝！我直到现在的感觉还不是那么真实。”

　　“这是自从历史上三分球大赛开始，china林是第一个全部命中的家伙！”

　　解说席上，巴克利和阿尔伯特已经在风中凌乱了。

　　两人抱着脑袋，瞪圆双目，死死盯着林峰的身影。

　　甭说他俩，科比、姚明、老司机、纳什、卡波诺、吉布森等人，也纷纷震惊了。

　　科比和姚明在震惊过后，开怀大笑。

　　林峰赢得太轻松了。

　　真是以压倒性的姿态，横扫其他选手出局。

　　“哈哈，我想到这一届三分球大赛的冠军是林的，但是没有想到，林拿下这一届的冠军，会那么容易？”

　　“本赛季48%的三分命中率，我认为是林没认真打，就凭他这个投三分的肌肉记忆，命中率提升到50%，跟玩儿一样。”

　　科比连续恭维林峰。

　　确实值得人们敬佩。

　　nba历史长河中，自从加入三分球大赛的节目，还从未见过哪个选手，直接通关闯过。

　　一个球都没投丢，全场秀翻天。

　　一球接一球的命中，让在场观赛的人们都应接不暇。

　　姚明听着科比对林峰的恭维，同样笑了起来：“kobe，你说的没错，林峰估计是没有认真打，他这投三分的肌肉记忆。”

　　“如果认真对待每一个三分球，我想命中率提升到50%，是没有什么大问题的。”

　　“man…林实在太酷了！”

　　科比摇晃着脑袋，对林峰佩服到五体投地。

　　而与此同时。

　　老司机和纳什的耳朵里，疯狂响起赛前林峰说过的豪言壮语。

　　“你们都是来争第二的吧？”

　　可不咋地。

　　逆天般的全部命中，第二都没自己的份。

　　“好了，三分球大赛环节正式结束，这一届的三分球大赛冠军得主是，来自湖人队的china林！”

　　全明星周末，dj师更会喊麦。

　　把‘china林’这个名字，拖音拖到老长。

　　非常富有氛围感和激情感！

　　“林，恭喜你，去年斩获扣篮大赛冠军，今年你更是以绝对实力，横扫了他们。”

　　科比走上前庆祝林峰，同时不忘揶揄老司机他们一下。

　　横扫这组词用的妙。

　　林峰一发横扫，不给对手留任何机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，我们都服气，林，你是这个！”

　　老司机和纳什纷纷挑起大拇指，服了，真心服了。

　　被林峰这一发几十连进，弄得彻底崩溃了。

　　猛龙队的卡波诺和林峰不熟悉，反正没有祝贺林峰，反倒冲着林峰深深瞥了一眼。

　　神情里很复杂……

　　有震惊，更有嫉恨！

　　如果不是林峰这种逆天发挥，这一届三分球大赛冠军，肯定就是他的。

　　他轰下27分，分数很高了，超越了老司机。

　　然而。

　　万万没料到，关键时刻，半路杀出一个程咬金，硬生生抢走他的三分球大赛冠军。

　　“shit！林，我明天还会回来的，希望你那时候还在。”

　　卡波诺差点被气到原地爆炸。

　　不过表面上装作若无其事，发誓明年这时候，他还会回来。

　　对于卡波诺的心理活动，林峰就不得而知了。

　　这种小角色，也得不到林峰的关注。

　　拿下07-08赛季的三分球大赛冠军，林峰心情不错。

　　家里奖杯很多了，今年继续斩获几大奖项，小小卧室就能放满一排了。

　　……

　　此后，领完奖的林峰下台休息，全明星周末的三大节目，宣告结束。

　　第二天，将在球馆内举行东西部全明星赛。

　　由于林峰是西部票王，他将和姚明一起首发出战。

　　原本林峰这个首发位置，是艾弗森的。

　　但因为给林峰投票的球迷太多了，压倒了艾弗森。

　　所以明天的全明星赛，林峰将代替艾弗森，成为西部首发全明星后卫。

　　其次还有安东尼、蒂姆邓肯和姚明。

　　林峰、科比、安东尼、邓肯、姚明。

　　这五人，乃是西部首发全明星。

　　东部那边的首发阵容如下：

　　篮网队的贾森基德、热火队德怀恩·韦德、骑士队勒布朗詹姆斯、波士顿凯尔特人的凯文·加内特，以及魔术队魔兽霍华德。

　　两边首发阵容已经出来了。

　　今年的全明星之战，林峰势必要战胜东部的。

　　因为在他看来，拿下一座全明星赛mvp奖杯也挺好。

　　这玩意虽说没什么实际价值，拿下来带回家，到时候给小孩子玩玩也不错。

　　于是乎，为了未来小孩子，林峰务必要带领西部战胜东部。

　　然后谁得分最高，谁就能拿下全明星赛的mvp。

　　正琢磨着，耳畔突然传来科比的声音：“嗨！林，你在想什么呢？”

　　“kobe，实不相瞒，我在想，明天要不要拿下全明星赛的mvp玩一玩？”

　　嗯？

　　科比一愣，笑道：“怎么？你还喜欢这个？”

　　“其实我无所谓，主要是想拿下来，然后以后沐晴生孩子了，给家里的孩子玩玩，做个纪念不错。”

　　“哈哈……”

　　听见林峰的话，科比笑了。

　　随即他拍拍林峰肩膀，正色道：“这个好办，明天我多给你喂球，让你拿高分，然后我们西部战胜东部，全明星赛的mvp，就属于你的了！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第422章 这玩意拿回家给未来小孩玩玩不错免费阅读。https://xs.23sk.com 