    潜龙榜出现后，下方出现了几排清晰的烫金大字：“此榜为大夏王朝潜龙榜，三十岁以下年轻俊杰皆可入榜，实力由低到高，共计百人，可获得天道奖励！榜单每月刷新一次，同时发放新的奖励！”

    整个南安城，以及方圆数千里的城镇皆可清晰看到，所有人内心震撼不已。

    这等神迹般的景象，就算是活了几百上千年的老家伙也是生平仅见。

    不仅如此，在其他国家的国都，以及各大宗门的上空也都出现了那天道榜单。

    一时间天下震动！

    然而震惊之余，所有人都在议论和期待，到底是哪些年轻俊杰能够登上这天道榜，而那最为耀眼的第一名，又会是谁？

    潜龙榜第一百名：朱虹

    出身：梁州朱家

    年龄：二十三岁

    奖励：玄元丹

    随着第一个名字的出现，一道金光自那榜单中飞出，直奔西南方向飞去。

    那个方向正是梁州，看来金光便是天道奖励了。

    第一百名竟然就奖励了玄元丹。

    不少人脸上露出了惊讶和羡慕之色。

    这玄元丹虽然不是什么稀世珍宝，但也是价值不菲的丹药。

    这丹药可以辅助修炼，改善体质，裨益良多。

    更重要的是，只要一直呆在榜上，每个月都能获得这丹药，简直不要太爽。

    “要是我也能登上这天道榜就好了。”

    “我等凡俗之辈就不要做梦了，能上榜的，肯定都是大家族、大宗门之人啊！”

    “是啊，这一百名就是朱家人，寻常人家子弟根本别想了！”

    “唉，如此强者便更强，弱者便更弱了！”

    众人议论纷纷……

    潜龙榜第九十九名：张大牛

    出身：天水阁

    奖励：玄元丹

    潜龙榜第九十八名：吴渊

    出身：万邪门

    奖励：玄元丹

    ……

    随着榜单开始公布，一道道金光自那榜单中飞出，飞向各个方向。，

    大夏王朝，梁州，朱家府邸。

    作为曾经一方诸侯，如今当朝丞相背后的家族，朱家势力强大，家族子弟、门客众多，其整体实力甚至不弱于一些大门派。

    “天道榜终于出现了！”一锦衣华服男子站在楼阁之上，副手而立，仰望着空中的金色榜单。

    他剑眉星目，器宇轩昂。

    风华正茂的脸庞上，却有着一双仿佛经历沧桑岁月的深邃眼眸。

    锐利而深沉，即使看到这等天地奇景。

    一双眸子依旧古井无波，只是嘴角微微浮现一抹笑意。

    他是朱家当代第一天骄，其天资和实力放眼整个大夏王朝绝对是无人能及。

    即使玉清道宗那些顶级天骄，也无法与之相提并论。

    不仅如此，他更是一名重生者。

    当然，这件事除了他，没有第二人知道。

    前世的他正是那天道榜潜龙榜第一的存在。

    对于这天道榜，他绝对比任何人都了解。

    这潜龙榜只是开始，半年后，天道地榜还会公布大夏王朝的神兵榜排名。

    那是更加重要的榜单，奖励也更加丰厚。

    而且这天道地榜，只是以国家为单位进行排名的。

    也就是说，目前上榜的只是大夏王朝的年轻俊杰。

    未来还会出现天榜，那才是真正有含金量的榜单。

    届时将会囊括更广阔的范围，以及人、妖、魔各族……

    奖励也将更加非凡。

    前世不知道有多少人，凭借着天榜的机缘，成为了旷古烁今的绝世强者。

    而能够登临天榜前十之人，未来都有机会登上那仙榜，位列仙班。

    “这一世，我朱啸天定要登临那仙榜！”朱啸天暗自说道。

    重活一世，他知晓未来一切，也有信心可以运筹帷幄，夺天地造化。

    借助这天道榜平步青云，登临仙途。

    楼阁下方，朱家众人也都在兴奋的议论着，在他们心中，朱啸天同样是那潜龙榜榜首的不二之选。

    “啸天哥哥，原来你在这里！”伴随着一道银铃般的声音，一位肌肤胜雪，容貌玲珑剔透，目光灵动明亮的美少女跑了过来。

    她叫伊彩蝶，大夏王朝平南王的掌上明珠，天之骄女。

    “啸天哥哥，这潜龙榜第一，绝对非你莫属！”少女走到朱啸天身旁，同样抬头看着上方的榜单。

    她倒也不是奉承，只是朱啸天的确是公认的大夏王朝第一天骄，天生星辰道体，天赋无人能及。

    朱啸天微微一笑，没有说话，但却满脸志在必得的笑容。

    前世的他便是榜单第一。

    如今重活一世，他的修为比前世还高，实力还要更强。

    所以这一世的潜龙榜第一，还真的是无人能与其争锋。

    “以彩蝶妹妹的实力，这前十之位也必然有你一席之地！”朱啸天说道。

    按照前世的记忆，他这青梅竹马的彩蝶妹妹，便是排在第十。

    “但愿如此吧！啸天哥哥，你看这榜单上好多魔门弟子呀！”伊彩蝶面色凝重的说道。

    目前榜单已经公布到了第五十名，然而五十人中竟然已经有二十多名魔门子弟了。

    “唉，当今正道式微，魔道猖獗，妖魔横行，天下乱局已成必然！”朱啸天沉声说道。

    他很清楚，不仅仅是大夏王朝。

    整个华夏道州都是如此，未来数百年很可能都是妖魔横行的时代。

    天道榜的出现，更是加剧了这种事态。

    正所谓，天地不仁以万物为刍狗。

    天道榜单也不只是惠泽某一道，某一族。

    大道争锋，万族角逐，草木山石皆有成仙问道的机会！

    然而乱世出英雄，他朱啸天便要借着这风云变化之际，化为真龙，登临九天。

    ……

    大夏王朝岳州，玉清道宗内。

    玉清道宗宗主——玉华真人，站在玉清殿正门口，面色凝重的看着上空的天道榜单。

    虽然天道榜的出现，让他内心惊喜，充满了期待。

    他们门派不少弟子，也都登上了潜龙榜，获得了天道奖励。

    但纵观整个榜单的局势，便仿若是未来天下的局势。

    让他不禁更为担忧。

    榜单前八十，已然被魔门占据了半数。

    尤其是那幽冥魔宗，上榜的弟子人数，已经完全超过了他们玉清道宗。

    如今的大夏王朝本就妖魔猖獗，各方大妖为祸一方。

    正道之人死伤无数，也难将其铲除，天下百姓人心惶惶。

    然正道式微，魔道大昌乃是事实。

    近些年幽冥魔宗实力已经压过他们一头。

    如今年轻一辈更是藏龙卧虎，如此潜力，让人忌惮。

    更头疼的是，天道榜的将这一残酷的事实，公之于众。

    当真是公开处刑，让他们这些正道门派无地自容，

    如此下去，免不了会造成天下人的恐慌。

    甚至可能动摇正道门派在百姓心中的地位。

    想到这些，玉华真人当真是内心苦闷。

    但就在这时，一行人影自远处飞来。

    玉华真人凝神望去。

    却见是那抱着必死决心，前去铲除石破天的胡长老等人归来。

    “这么快？”玉华真人有些意外。

    但见众人系数归来，身上也没有一丝伤痕，不禁更加诧异。

    “胡长老，你们怎么这么快就回来了？”

    “禀宗主，我们去的时候，那石魔山已经消失，石破天被人斩杀，从现场战斗痕迹来看，很可能是某位得道高人出手斩杀的！”胡长老拱手说道。

    “真的吗？”玉华真人目露喜色，这块压在心头的大石头，终于是消失了。

    如若再不除掉这石破天，他们玉清道宗怕是没脸面对这天下黎民百姓。

    又要被魔门那群家伙讥讽嘲笑了。

    ……

