    冬日难得出一丝阳光,映照进来也令禅房内明亮了几分，茶香氤氲不散。

    萧函漫不经心地审视着眼前略微有些紧张的青年,这不想当将军的士兵不是好士兵，也没有哪位将军不想出头，看来沈家也在暗中依附了某位皇子，不然她送出的《华清赋》可没那么快引起轰动。

    当然萧函送出去的也不止一份。

    萧函在他们心中早已坐实了易家门生的身份,虽是姓萧,与易家应该没什么血缘关系，但此人锋芒毕露,才华过人，只因易家处境,而愿意尽全力对付五皇子，可见是个重情重义的年轻人。

    沈潞正是奉命想要拉拢萧函为四皇子所用，殿下可是十分看重此人的才力,只是让他父亲来太过引人注目，才遣了他来。

    交浅言深地聊了几句后，萧函既没有完全应下也没有断然拒绝，只道还要考虑考虑，这种奇异的态度反而说服了沈潞,反正人就住在护国报恩寺,又不会跑了，来日方长。

    待沈潞离开后，系统有些不解，宿主好像并不是一个多管闲事的人。

    萧函唇角微勾,“这场戏还没结束呢。”

    她等着看到这最后的结局。

    萧函望向窗外重重远山，那是皇宫的方向。

    淑贵妃在前皇后被废后执掌凤印，也是多年来宫中最有实权的女人，会真的认命吗？

    重华宫，自五皇子无缘大位后，便迅速冷清了许多，人走茶凉，宫里见风使舵的人不少，十分现实，宫中有娇媚动人的宠妃郑婕妤，家世雄厚不在乎恩宠的贤妃，还有许多有子嗣傍身的妃嫔，她们的儿子可是还有竞争大位的机会。

    哪怕淑贵妃还没被夺去凤印，也保留后宫尊位，依旧掌管后宫事务，但谁都知道她因为五皇子的事受到牵连，失去了陛下的信重。

    重华宫的宫人也是一片茫然，不复往日风光，只能夹起尾巴做人。令人意外的是，淑贵妃不吵不闹，除了几次脱簪素衣向陛下请罪之外，也没有再做什么了，就像是安静地沉寂了下去似的。

    唯一一次大的举动，还是在临近生辰时，淑贵妃向梁安帝请求让五皇子和南宁侯之女尽快完婚。

    梁安帝对于这位陪伴了他二十年的女人还是愿意给几分面子的，而且他也想着等老五完婚后就打发到封地上去当个闲散郡王，，至于封号他都想好了，就选‘恪’吧。

    希望他能恪守本分，莫要起了僭越之心。

    随口应下让礼部去办好后，梁安帝就没再理会，他的目光已经看向了三皇子四皇子，还有更多年幼可以培养的皇子身上。

    五皇子尚在禁足之中，而且又是明显被厌弃的皇子，礼部也不会多用心，办得太好了还担心陛下会怀疑他们也与五皇子结党营私，有所牵连。

    淑贵妃还求得了一个恩准，在大婚前召五皇子进宫见一面。

    短短不到两个月，赵承玮已经从那个春风得意的天之骄子，变成了一副阴郁憔悴的模样。曾经他见过他前面两位兄长在母妃设计下被厌弃黜落封地的境况，现在他也沦落到这个地步，尝到受父皇厌恶的滋味。

    当皇帝拥有权力可真好，爱欲令其生，恶欲令其死。

    他好不容易被恩准进宫一趟，而他那位好父皇连看也不看他一眼，就命宫人将他打发来母妃这里。

    见到赵承玮后，淑贵妃屏退了殿内的所有宫人，虽有些心疼儿子的这副模样，但仍硬起心肠冷声道，“你父皇已经彻底厌弃我们了。他已经准备待你娶妻完婚后，便封你为郡王逐出京都。”

    赵承玮脸色立刻大变，要是到了边远封地，他可就真的永不翻身了，连子孙后代都回不了京都。

    “母妃说的是真的？”

    “这种事情怎么会有假。”淑贵妃冷冷一笑，她在宫中经营多年，连在梁安帝身边伺候笔墨都有她的人，也让她得知了这个重要的消息。

    那位在她枕边二十年的男人好狠的心啊，说变就变，竟是连一丝情份都不顾。梁安帝先夺走了五皇子的殊荣，然后一步步在朝堂上夺走他的实权，现在甚至都不打算将他赶出京城，不让他留在面前嫌碍着眼了。

    “所以我们绝不能束手就擒。”淑贵妃脸上闪过一丝狠绝神色，“本宫努力了这么多年，绝不会让这个皇位便宜了旁人，它只能是属于你的。”

    淑贵妃从来不是一个坐以待毙的人，而且她在宫中爬到高位得宠多年，害过得罪过的妃嫔皇子不知有多少，树敌众多远不止一个贤妃。若是旁人坐了这太子之位，未来的皇位，她和五皇子的下场绝好不到哪去，只怕是人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割的结局。

    为今之际，唯唯有孤注一掷。她宁愿赌上一睹，赢了便是至尊之位。

    赵承玮神色变幻，他又何尝甘心多年努力心血付之东流，自幼年时起母妃就教导他要争那把椅子，为此他努力读书表现优秀，在父皇面前博取目光，成为诸皇子中最显眼的存在，甚至被寄予厚望，结果到头来一场空被厌弃踩到尘埃里，教他如何能接受。

    末了咬牙，森然道，“好，我听母妃的。”

    他也明白了母妃话里的意思。

    南宁侯府里一片愁云惨雨，陛下厌弃了五皇子，却又在淑贵妃的请求下督促礼部尽快举办五皇子和冯萝的大婚。

    冯萝的母亲侯夫人容色悲戚，要是知道五皇子会落到今日境地，她怎么也不会让爱女嫁给五皇子。

    现在却是圣旨难以违抗。

    侯夫人脸上闪过几分后悔莫及，为了让女儿成为名正言顺的五皇子正妃，她使人混入了郑府，在易小姐守孝期间的饮食中放入秘药，能让她不知不觉中身子一点点衰弱下去，最后病死。那易姑娘也如她谋划的那样，被太医断定没多久可活了，听说还葬身火海。

    五皇子不能继承大位，还遭到陛下厌弃，她千娇百宠的女儿嫁过去还能有什么日子好过。

    南宁侯此时也是焦头烂额，进退两难，这岂止是赔进去一个金贵的嫡女，还把南宁侯府和五皇子绑在了一起，想撇都撇不清，甚至不久前金陵宗族那边也给他寄了信，显然是很不满他押注五皇子这件事，最重要是押输了。

    他南宁侯虽是冯氏一族的嫡支，但为了保全家族繁荣昌盛，嫡系出了事也是可以断然舍弃的，那些族老还可以重新挑选出一支新的嫡脉，努力培养或夺走南宁侯府的爵位。

    就在这时，南宁侯收到秘密送来的信件，看完后幽幽叹了口气，淑贵妃和五皇子的船上去容易下来难。他也想拒绝，但是淑贵妃照样能将他拉下水，南宁侯府上下脱不了关系。

    而且他也有些动心了，赌赢了那可就是真正的从龙之功。

    此事未必没有成功的机会。

    ……

    五皇子大婚的请柬也送到了傅侍郎府上，傅钧看着这烫金的写有‘百年好合，永结同心’的祝词，不禁觉觉得有些讽刺，今时今日，恐怕成就的只会是一对怨偶吧。

    他吩咐了管家准备一份贺礼到时送过去，且不说作为天子近臣，这个时候凑上去亲近没有任何好处。就对易家的利用薄凉，他对五皇子赵承玮本也没什么好感。

    曾经最受宠爱的五皇子被厌弃，三皇子和四皇子也都不甘于寂寞，蠢蠢欲动了起来，这京城还真是风欲静而树不止啊。

    陛下对宫中的几位年幼皇子也多了几分上心，还让傅钧担任尚书房的太傅，当然也不止他一位。

    结束后出宫的傅钧到酒楼浅斟了几杯，赏着京都夜景色，坐在窗边无意瞥过一眼，

    望见楼下走进来几人，其中有一位青衣少年郎，便是只着素袍，浑身没什么饰物，但周是气质清淡隽永，少年人的翩翩风采比较独特，也吸引了他的目光，意外的是眉眼间有几分眼熟。

    傅钧回想着曾在哪里见过，但直到离开酒楼也未想起，不过同行中的一张面孔他却认识，抚边将军之子沈潞沈都尉，

    那是四皇子的人。

    旁人也知道为什么，现在嫁给五皇子那就是受苦的命，众人看冯萝的目光都忍不住带上些许怜悯同情。

    婚礼上来的宾客也不甚多，更多还是因着南宁侯府的面子，受五皇子牵连被贬谪流放有数十名，他们也是见之色变，不敢轻易沾染。

    梁安帝也没有亲临，只是派人赏赐了一些东西，足以显得态度冷淡。

    见此情景，更令一些参加婚宴的官员宾客在送了礼稍坐会后就告辞离去了，像是多留会都会倒霉似的。

    赵承玮站在庭间，一身喜服如青松挺拔玉立，勉强维持着笑意，袖中的拳头却是握得更紧了些。

