    第320章天使公寓58

    在302号房告别了残疾青年后，苏听鱼已经有些迫不及待地想要冲上五楼！

    可秦七的一句话，把苏听鱼的热情给打散了，“快五点了，我们可以等白天再去。”

    苏听鱼顿时泄气：“……好吧。”

    “如果那个楼主真有问题，我们白天去会更有利一些。”秦七继续说道。

    “也对哦。”苏听鱼总感觉午夜后，公寓NPC们的力量似乎比白天更强。

    至于这种感觉是从何而来的，自然是那个已经被撕碎得稀巴烂的鬼玩意。

    虽然当时它受制于苏听鱼，可因为前者临时住过石碑，所以，苏听鱼还是能清楚的感知到，鬼玩意白天受的伤势，似乎恢复得不错。

    如果伤势的恢复，是跟石碑有关，那它力量的提升，总不能还是石碑的锅吧？

    虽然吧，提升的那一点力量，在苏听鱼面前是忽略不计的。

    “等白天的时候，我们再叫上顾起！”苏听鱼搓了搓小手，脸上又恢复了兴奋。

    应该很快就能到白天的！

    这轮副本的时间快慢是有问题的。

    秦七：“现在先回房休息吧。”

    “好滴～”

    跟副本第一晚一样，秦七依旧坚持着先送苏听鱼回房。

    可当两人上到四楼后，就看到一个鬼鬼祟祟的小身影在404号房的门口前徘徊，似乎想着伸手敲门。

    苏听鱼和秦七对视了一眼后，都放轻了脚步，朝着那道身影悄悄走去。

    单看身影，似乎是个未成年的孩子。

    苏听鱼脑子里飞快转动了起来，目前，已知的公寓住户里，有两家是有小孩的，一男一女。

    不过，看那一头短发，应该是个男生。

    ……是205号房的初中生男孩余骁？

    就是这货，昨晚敲了一晚上的门？

    还吓得她一整晚都睡不好觉？

    苏听鱼登时找到了教育小孩的理由，变得昂首挺胸，气势汹汹。

    404号房的房门前，余骁“砰砰砰”的敲门，敲完后，耳朵又立马贴在门板上，期待着里面的人传出反应。

    可……什么都没听见。

    余骁鼓起了小脸，开始抓耳挠腮了起来。

    到底是哪里出了问题呢？

    “喂。”

    这时，余骁的身后突然响起一道声音，同时，似乎还有一只手拍了拍他的肩膀。

    余骁疑惑地扭头看去，一下子，迎面撞上了一张吐舌咧嘴的鬼脸，而在鬼脸的脑门上，突然飘出一个凶狠大灰狼的恐怖鬼脸。

    “哇哇哇！”

    “吼吼吼！”

    一时不察，余骁被吓得一屁股坐倒在地上，脸色恍惚而懵逼。

    “……呜……呜……呜呜呜呜呜……”余骁打了个嗝，直接坐在地上大哭了起来，还是一边打嗝一边哭的那种。

    额……

    见到这一幕，苏听鱼和大灰对视了一眼，一人一宠皆是无辜地眨巴起了大眼睛。

    “不关我事啊……”苏听鱼咬着下唇，可怜兮兮地看向现场唯一的目击者秦七。

    大灰点了点头，刚想说也不关它事的时候，就又看到苏听鱼一脸气愤地指着自己：“都是大灰的错！是大灰吓哭小孩的！大灰才是个大坏蛋！”

    大灰大灰大灰……大灰傻眼了。

    (本章完)

