
　　果真，如水老鬼预料的一般。

　　随着剑仙骸骨的融合，紫煞雷剑的气息，变得越来越强悍！

　　天阶法宝，虽然必须要婴境强者才能彻底发挥出全部力量。

　　可是，如果修为达到半步化婴境，已然可以勉强催动天阶法宝。

　　正如眼下的水老鬼。

　　不知不觉中，他的修为已经是达到半步化婴境。

　　这要是传出去，足以让惊得无数人眼珠子狂掉啊！

　　要知道，还未进入九潭秘境的时候，水老鬼也只是丹境初期的武者罢了。

　　可这才过去多久。

　　一下子提升到半步化婴境，实在让人感到惊骇。

　　特别是，那些一直跟随在他们老祖旁边的水家族人，一个个心神颤抖。

　　隐约间，他们似乎发现了什么。

　　此刻的水老鬼，也许，不再是他们的那个老祖了！

　　随着时间的流逝，紫煞雷剑的气息，越来越强，很快就达到了临界线，即将要蜕变成天阶法宝了。

　　可就在这个时候，水老鬼周身之间，猛地浮现出一缕缕诡异黑雾。

　　这些诡异黑雾，仿佛有生命一般，游走在他四肢之中，不断变幻着形状。

　　到最后，这些邪恶黑雾开始飘了出来，融入到紫煞雷剑中去。

　　紫煞雷剑，开始慢慢变化颜色。

　　如同魔化一般，到最后，变得漆黑无比。

　　轰！

　　紫煞雷剑传出一声嗡鸣。

　　刹那间，一股毁天灭地的气息爆发开来。

　　那赫然是天阶法宝才有的气势！

　　“紫煞雷剑，蜕变成为天阶法宝了！”

　　水老鬼脸上露出一抹喜色，开始疯狂吸收周围星元，祭炼雷剑。

　　不只是水老鬼，其他水家武者，也都有所突破。

　　包括水兰姐妹俩，她们也是纷纷成为了合灵境武者。

　　只是，她们的武道根基没有苏辰那般浑厚，突破起来，十分简单。

　　镇天塔第二层的天塔星元，其主要功效，也不仅仅是提升修为，还能改善体质，提升武者的天赋。

　　轰！

　　风煞宗的一群人，纷纷突破了。

　　包括那个独眼老人，浑身气势更加的恐怖，一举一动，仿佛有种天地压迫。

　　天塔东部，林中豹盘膝而坐。

　　突然，他睁开了双眼，目中露出一抹凌厉之芒。

　　轰！

　　刹那间，一股半步化婴境的力量，陡然爆发。

　　不只是他，还有许丰！

　　他在吸收了大量的星元后，达到了丹境后期。

　　许庭一样是突破连连，感觉自己强大了不少，可一想到苏辰，他心底又有些发颤。

　　不敢自傲，继续修炼。

　　可以说，苏辰对他的打击太大了！

　　如今在场的所有人，只要炼化了天塔星元，几乎都能提升一到二个小境界。

　　未来，只要不中途陨落，几乎都能成为婴境强者。

　　这就是镇天塔的造化！

　　当然，一切的前提是，这里面的人都能活着走出去。

　　危机未现，造化先出！

　　这是罕见的一幕。

　　越是这样，越代表了后面即将出现的危机，恐怖至极。

　　几乎就在众人准备一鼓作气，再做突破的时候。

　　突然，异变发生了。

　　轰！

　　虚空之内，突然出现一道道惊雷。

　　无尽闪电，横扫八方。

　　天塔星元，开始沸腾起来。

　　几乎全都在朝着一个方向汇聚而去。

　　所有人，纷纷从闭关中苏醒过来。

　　“这是怎么回事？”

　　“天塔星元，怎么往那边涌去了？”

　　“那里到底发生什么了？”23sK.com

　　众人心神颤抖，睁开眼时，朝着异变传来的方向看去。

　　只见，那里虚无轰鸣，风暴肆虐，出现一个千丈漩涡。

　　千丈漩涡，凶猛无比！

　　如同无底洞一般，疯狂吞噬着四周的天塔星元。

　　因为星元的大面积减少，众人已经能散开心神，观察四周了。

　　此刻，大家纷纷身影闪动，直奔那千丈漩涡而去。

　　刚一临近，他们便看到，那漩涡之内，有一道漂浮着的身影。

　　那是一个年轻人！

　　眉宇间，有着淡淡威严，浑身笼罩着五行神光，神秘无比。

　　“那是苏辰？”

　　人群中，不乏有认识苏辰的人，看到这一幕，忍不住惊呼一声。

　　众人顿时一片哗然。

　　他们怎么都没想到，闹出这么大动静的人，竟然会是苏辰！

　　“该死的，是这小畜生！”

　　许丰身影一落下，立刻看清楚了苏辰的身影，脸色阴沉至极。

　　不只是他，还有林中豹，也是目露凶光，死死盯着苏辰。

　　犹如一头噬人凶兽，随时都会发起疯狂攻击。

　　还有风煞宗的‘独眼老人’，也是一脸狰狞的看着苏辰。

　　原本，他正在修炼一门武学，即将要突破了。

　　可被苏辰释放开来的气势一搅和，使得他硬生生退出了修炼状态。

　　一下子前功尽弃，这如何让他不愤怒！

　　周围武者，看到苏辰这般吞噬星元，脸色立刻变得阴沉无比。

　　按照对方这个吞噬速度，恐怕要不了多久，整个塔内的星元，全都会被苏辰吞个一干二净。

　　到时候，他们还吸收个毛啊！

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，周身间，五行神光流动，轰鸣不息，使得他的气势格外强悍。

　　此刻，如果有人能看到他丹田内的情况，肯定会露出无法形容的震惊。

　　那颜色各异的五大气海，已经开始融合到一起。

　　金、木、水、火、土，五大气海，归一！

　　轰！

　　浩瀚星元，轰鸣落下，融入到丹田之中。

　　最后，五行归一，化作一个万丈之大的气海。

　　人体秘境，奥妙无比。

　　可以说，那就是一方天地。

　　所以诞生出万丈之大，丝毫也不奇怪。

　　气海初开，混沌雾气扩散，一道道玄妙的感悟，浮上心头。

　　“古牛丹！”

　　苏辰没有迟疑，低喝一声，取出身上所有的古牛丹，一口吞了下去。

　　古牛丹最大的功效，便是帮助武者扩增丹田跟气海。

　　轰！

　　所有古牛丹，一进入到苏辰体内，立刻化作一道道暖流，融入到五行气海中去。

　　原本，只有一万丈之大的气海，传出轰轰声，开始扩增起来。

　　一万五千丈！

　　两万六千丈！

　　三万七千丈！

　　……

　　不到十息的时间，苏辰体内的五行气海，赫然达到了五万丈。

　　且还在继续扩增，速度不减。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第295章 五大气海，归一！免费阅读。https://xs.23sk.com 