    辰石一路尾随几个盗宝团来到了天衡山后，站在山坡上一看，看到了几个熟悉的人，脸色有点古怪：他们怎么在这。”

    在看那几个盗宝团的一路直奔钟离一行，到了跟前居然还有其他的同伴加入，稀稀拉拉的居然能有十多个人，浩浩荡荡的跑过去了。

    “这是小日子过美了？”

    辰石可不觉的这几个盗宝团风风火火的是去说好话的，也不觉得荧会跟他们客气。

    果然，那一伙人过去没说两句就打起来了。

    旅行者的星荒一砸一大片，就连钟离也罕见的动手了，一脚就把一个胖子手里的铁锹踢到了辰石脸上。

    辰石：“………”

    看个热闹差点被砸的开了瓢。

    这钟离平日和和气气的，今日怎么动这么大火气？没看出来他居然这么能打啊。

    钟离又是一脚踢飞了一个盗宝团盗贼，他们终于顶不住了。

    “找茬对象选错了！”

    手里的家伙一扔，落荒而逃。

    看着都往自己这里逃过来的盗宝团，辰石揉了揉脸，果断一抬手。

    地上顿时一大堆石架涌了出来，将大部分的人都吊在了半空。

    还有几个人直接被顶飞。

    “算命的！”派蒙惊喜的看着突然出现的辰石。

    荧这时候也跑过来，欣喜道：“帮大忙了。”

    钟离也过来了，看着一群吊在天上的盗宝团，紧蹙的眉头舒缓了许多。

    “这些人，竟敢毁坏仙家之物，实在可恶，先让他们在这反省反省吧。”

    盗宝团的一听顿时鬼哭狼嚎道：“大人，大人我们知错了，您就放过我吧！”

    “是啊大人，这么倒着我们会死的！”

    “大人，您您大人有大量，我只是一时糊涂！都怪那个，都怪他，是他让我们干的！”

    先前那个盗宝团顿时破口大骂：“你这果断混蛋，竟敢诬赖我！”

    “敦伦汝母！你这败类！”

    看着一群内讧的盗宝团，辰石只觉得心烦意乱，一挥手。石架转变成石柱，将他们绑在上面。

    辰石不耐烦道：“都别吵了，你们敢破坏仙家之物，定要受到惩罚，让你们在这受几天罪，以儆效尤。”

    “要不把他们扔远一点吧，不然他们下来要再去破坏归终机的话怎么办？”荧看着钟离道。

    钟离摇了摇头道：“无妨，归终机已经全面修复，作为仙家的机关，一切带有目的接近它的人，现在都难逃过制裁。”

    “呼，那就好。”派蒙放心道，然后她又面露难色：“可是，七七姑娘要我们抓的「椰羊」却始终不见踪迹呢。”

    “啥？七七？”辰石凑了过来。“七七要的不是椰羊吧，应该是椰奶差不多。”

    “椰奶？！”荧疑惑。

    “对啊！”随后辰石就把七七对于椰奶的执念说给了大家听。

    满座重闻皆唏嘘。

    “想不到七七姑娘还有这般身世，但是我们现在根本找不到椰奶啊。”派蒙摊了摊手。

    “没办法，我们只能回去了。”钟离无奈道。

    “椰奶的话，我这有！”辰石从虚袋里翻出一个盒子来。

    钟离奇怪了：“以普遍理论来说，璃月根本没有这东西。你这椰奶，又是从何而来？”

    辰石嘿嘿的笑着：“真是椰奶，从哪来的你就别问了。”

    与此同时，晨曦酒庄。

    迪卢克正阴沉着脸看着空荡荡的酒窖，他记得这里本来有一大堆酒水饮品的……

    …………

    “那太好了！”派蒙恬着脸凑过来：“椰奶啊……派蒙从来没见过呢……能不能……”

    “不行！”

    辰石和荧异口同声。

    “嘁，小气鬼！”派蒙叉腰。

    钟离笑着道：“既然如此，那便最好。天色已晚，事不宜迟，我们尽快回不卜庐去吧。”

    “哦哦，那等下，我把那几个漏网之鱼也收拾一下。”辰石跑到一边，将几个被顶飞的用岩蔓绑石柱上。

    “走吧。”

    大功告成，辰石拍了拍手跟上钟离几人。

    在山坡下，一台离辰石最近的归终机忽然动了一下，缓缓转动朝向，张开了弩机，箭口直指辰石，可能之后是走的太远的缘故，归终机最终没有开火……

    这一幕，只有钟离看在眼里，他紧紧皱起眉头，疑惑的在辰石身上扫视着。

    “为什么……他会触动归终机的自动锁敌呢……”

    …………

    回到璃月，辰石还没进不卜庐就被行秋派人叫走了。

    看着管事阴险的笑容，辰石只感觉浑身不舒服。

    “你什么时候从蒙德回来的？”

    “你猜？”

    辰石有些牙疼，“你不会把蒙德的事告诉行秋了吧？”

    “你猜？”

    “…………”

    来到厢房，行秋正端坐在桌岸后面，奋笔疾书。

    一抬头看到辰石，顿时笑容满面：“啊哈，这不是师兄吗，几天没见……额你的胡子呢？”

    辰石一时间不知道该怎么接话。

    行秋也没多问，只是拿出一本账单来，慢慢的翻了几页递给了辰石。

    “我需要师兄，帮忙解释一下这笔消费是怎么回事……”

    辰石咽了一口唾沫，硬着头皮接过账本，顿时眼前一黑。

    “「天使的馈赠」消费：蒲公英特调23×800（单价：杯）共计18400摩拉。「附注：当日酒会饮品只对蒙德骑士、冒险家免费。」”

    “「晨曦酒庄」消费：特产葡萄19×580（单价：串）共计11020，葡萄未熟且未经过允许摘取，价翻三倍共计：33060摩拉。”

    “「西风教会」芭芭拉治疗费用…………”

    往下还有一大堆。

    辰石顿时感觉自己被背刺了。

    “这…………”辰石小心翼翼的看着行秋。

    行秋气呼呼的看着某人，“我的好师兄啊，你就是这样给我……”

    “阿贝多跟我回信同意了你的合作邀请！”辰石立马想到了救命稻草。

    阿贝多昨晚寄到的信件！

    昨晚他跟旅行者散伙之后回往生堂正好碰到了送信的来了。

    正是行秋之前在蒙德委托自己跟阿贝多合作小说插画的事。

    “你就是这样给我……诶？”行秋闻言顿时眼前一亮，“阿贝多同意了？”

    “嗯嗯。”辰石连忙掏出了信件。

    行秋接过去迫不及待的打开了看。

    “嗯嗯，嗯嗯！”一封信读完，行秋欢呼，“太好了，这下我们强强联合，小说一定会大爆的！”

    辰石高兴的附和着：“恭喜恭喜！”

    行秋突然话锋一转，板起脸：“你这个账单……”

    辰石顿时噎住了。

    “哈哈哈哈！”

    行秋忽然大笑起来，“瞧你的样子！被我吓到了吧！”

    辰石：“………”

    这不好玩，身为穷鬼的我，你不知道刚才的压力有多大……

    行秋撇着嘴道：“谁让你以前总是捉弄我来着！”

    辰石无语，好吧，我欠你的。

    谁让他心虚呢……

    “不过师兄最好是收敛一点，管事一直要求把这件事报给我哥哥听，我给压下来了。还好你在蒙德跟晨曦酒庄的生意谈的好，我才有底气帮你站脚。再有下次，我可真没办法了。”

    跟行秋信誓旦旦的保证后，辰石总算逃过一劫。

    “好你个迪卢克……想不到你个红毛大眼的居然也跟凯亚学坏了…偷你几瓶酒至于吗…”

    某人很没脸没皮的不提他搬空了酒窖的事……

    从飞云商会出来，好巧不巧的碰到钟离和荧带着派蒙一起去吃饭喝茶。

    跟铜雀扯了一天的话，辰石不请自来的跟着去了。

    「三碗不过港」。

    好吧，钟离基本必来这地方。

    “列位都知道，在咱们这港口上边啊，有那云上仙府、烟霞行宫……”田铁嘴摇着扇子，口若悬河。

    辰石听的新鲜，行啊，这终于把帝君撂下去说群玉阁了。

    “夜泊石、香膏、七神风筝、永生香、涤尘铃。”钟离细数着已经准备完成的物品。

    “还差一样吧？”辰石吃着酒酿圆子，“我记得还要琉璃百合的对吧。”

    “正是。”钟离诧异：“辰石小友还了解这个吗？”

    “没啥了解的，胡桃说过，谁要是死了来一朵琉璃百合插头上会很体面的……”

    钟离笑道：“说的没错，琉璃百合是璃月最珍贵，寓意最深远的花饰。不过不是插在头上，而是敬奉在香案上的。而且对于送仙仪典来说，琉璃百合是要磨碎了放进永生香的香炉里的。”

    “不卜庐好像有吧，怎么没见你买几个？”辰石疑惑道。

    钟离摇了摇头：“普通人家，用人工栽培的琉璃百合便好，而送仙仪典，必须要用野外生长的琉璃百合才行。”

    “哦哦哦。”辰石还在吃着酒酿圆子。

    荧在一旁问道：“那么野生的琉璃百合在哪里才能得到呢？”

    钟离还没说话，辰石倒先说了：“野生的琉璃百合，我记得荻花洲好像有一些，早先前见过。”

    钟离点了点头，“辰石小友说的对！如今鲜少有人知晓，荻花洲还是有野生的琉璃百合生长的。”

    台上，田铁嘴还在接着说：“您各位可都曾见过，凝光大人把那面墙上的「思路」揭下，分碎后散落，飘下碎雪……”

    派蒙抱着手吐槽道：“明明就是乱丢垃圾嘛，还叫什么碎雪！”

    田铁嘴听到派蒙的话，摇了摇头道：“小家伙可就有所不知了，这玩意虽是纸屑，但上面可是凝光大人用来决策的商业计划的「思路」，那得多珍贵啊……要是得着这么一两张……好处，可多了去了！”

    派蒙一听顿时眼冒金光：“那岂不是得了市场先机，能赚大钱？！”

    田铁嘴一听哈哈大笑，连连点头：“正是，正是啊。”

    就在众人说笑之际，身后突然有人说话。

    “终于找到你们了，绝云间归来之人。”

    荧一听，以为是千岩军找来了，连忙拉着派蒙就要走。

    见她要走，说话那人马上拦在她身前。

    姑娘一身高叉紧身衣，全身被黑色的丝绸包裹，臂上是一截分离袖子，脖子上戴着一个大铃铛。最鲜明的地方就是一头浓密的蓝色长发上有两只黑红相间的角。

    那女子连忙道：“请不要误会，我不是来抓你们的千岩军。”

    辰石吃着东西一抬头，顿时认出她来：“这不是甘雨吗？”

    甘雨接着对荧道：“请允许我介绍自己，我叫甘雨，是「璃月七星」的使者，月海亭的秘书。这次我带着「天权」凝光小姐特使的身份，向你们正式传达「邀请函」的内容，邀请你们去那所「天上的宫殿。」”

    “天上的宫殿？！”派蒙惊讶，“难道是！”

    “群玉阁！”辰石接话。

    甘雨继续道：“以下传达凝光小姐的原话：

    请她来，我要见她。这群玉阁，我会陪她一根一根的剪断繁杂的暗流之线”

    说完，甘雨就走了。

    辰石瞪大了眼睛，羡慕道：“凝光，凝光居然邀请你们去群玉阁？”

    荧现在也是很疑惑，对于凝光，她只在请仙仪典上远远见过，这次竟直接邀请她们登上那传说中的群玉阁，对此她有点担心会不会是什么阴谋诡计。

    辰石酸溜溜的道：“真好啊，可以正大光明的上去。”

    “诶？”派蒙惊讶，“这么说你还偷偷上去过？”

    辰石连连摆手：“没有没有，只是远远的偷看过几眼，顺便从下面薅了几块浮生石……”

    荧：“…………”

    不愧是你！

    看着荧担心的表情，辰石解释道：“你也不用太担心，凝光我是比较了解她的，虽然是比较商人市侩，但是最起码没有啥肮脏的手段。嗯，至少不会明目张胆的使出来。

    我猜她一定知道你正跟我们一起，既然当着我们的面邀请了，你大可放心。”

    听到辰石这么解释，荧也算是放下心来，笑着点点头。

    派蒙昂头看着天上的群玉阁，郁闷道：“刚才那个头上长角的秘书……”

    “她叫甘雨。”辰石提醒道。

    “额对，甘雨。好像没告诉我们从那上去啊？”

    辰石小声的跟荧道：“我早跟你说这个派蒙是个傻的吧……”

    荧点头表示赞同。

    “嗯？”派蒙听力极好，“臭算命的！我听到了，说谁傻呢！”

    辰石一摊手：“说你啊，你不是会飞吗？管那么多干嘛直接飞上去不就行了？”

    “诶……好像是哦。”派蒙挠着头，然后忽然想起来了：“不对不对！我是上去了，可旅行者怎么办，谁带她上去啊？”

    辰石拂袖站了起来，一拍胸脯。

    “那必须是我了！”

