    ps:第二十四盟诞生，盟主龙战残指！

    法圆即使提着六人，速度依旧如风，法相勉强能跟得上。

    身后两个黑衣人却追赶不及，越落越远。

    六个降魔院的中年僧人面对十个黑衣人，渐渐落在下风。

    这十个黑衣人武功不俗，悍不畏死，个个不要命一般的拼命狂攻，招招都是玉石俱焚，压制住六个灰衣僧人。

    六僧不慌不忙，沉着应对，看到法圆法相带着人逃走，他们便心无牵挂。

    这次的任务是带阿修罗神功的修炼者回寺镇压，这些人比寺内叛徒更重要，不惜一切代价，即使他们舍身，也要让法圆带他们回寺。

    这十个阿修罗武功强横，他们以六对十勉强维持，施展秘术也不成，阿修罗神功的秘术同样强大，所以未必能胜。

    要死死拖住他们，不让去追法圆师弟。

    片刻后，两个黑衣人回转，不再去追法圆，转身回来对付降魔院的六僧。

    他们加入之后，六僧形势急转直下，落到下风，这十二个黑衣人即使占上风，仍旧像落在下风一般的拼命，舍生忘死般狂攻。

    法圆与法相一阵风般疾驰，看身后没追赶的，慢慢停住。

    法圆放下六人，扭头回望来时的方向：“得回去帮降魔院师兄们，……法相师兄，你带他们先走。”

    法相点头：“打不过就跑。”

    “是。”法圆答应一声，飘飘而去。

    法相看一眼地上的六人，提起来如一阵风狂奔。

    法圆来到十八人混战之处时，六个僧人已经有两个负了伤，其余四个更加吃力，形势岌岌可危。

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，身上闪动着金光，宝相庄严，目光慈悲，轻飘飘一掌拍出，梵音缭绕而缥缈，似乎从极远处的天边飘过来，施展起了万佛掌。

    “砰！”法圆击中一人肩膀，动作悠缓，却避无可避。

    “砰！砰！”他万佛掌又与二人右掌相交

    这三人的动作顿时迟滞一丝，内力运转没那么流畅，掌印传来灼热气息虽然不雄厚，却不停的干扰着内力流转。

    “砰！砰！”法圆再次与二人的右掌相交。

    那二人的内力也有些迟滞。

    “小心这小和尚！”有人叫道。

    两个黑衣人猛的一吸气，血肉敛入骨骼，顿时化身为骷髅，朝着法圆奔来，他们双眼放红光，速度奇快，宛如两道疾风吹至。

    法圆慢悠悠再次出掌。

    “砰砰！”两人毫不犹豫的迎上万佛掌，跟着不等法圆施展第二掌，已经贴近身边，修罗掌迅如鬼魅，让法圆来不及施展万佛掌。

    他们似乎知道万佛掌的弱点，知道出掌需要片刻酝酿。

    若是距离甚远，这须臾片刻可以弥补，从出掌到掌探出去，便完成，旁人看不出来这一酝酿过程，距离极近，却是显露无遗。

    法圆索性放弃了万佛掌，问心指按出，一道道指力在身边缭绕，与两个黑衣人不相上下。

    两个黑衣人皆是六层阿修罗，六层趋于圆满，武功强横，一时之间法圆与他们僵持不下，其余十人对付降魔院六僧更轻松，两僧已经负伤，动作迟缓，连累了同伴。

    “阿弥陀佛……”六僧忽然合什宣一声佛号，周身开始散发金光，金光一敛，他们成了六个紫金人，脸色读庄严神圣，目光悲悯。

    “嘶……”一道道吸气声响起。

    十个黑衣人皆化为骷髅，八个眼射红光，其余两个仍是五层阿修罗。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，风格大变。

    这十六人仿佛化为野蛮之人，拳拳到肉，只一味硬拼，不讲究精妙，是力量与力量的野蛮碰撞。

    六僧身上紫金光芒闪动，金刚度厄神功运转，再加上他们的秘术，肉身近乎不坏，十个阿修罗也仗着阿修罗之体，肆无忌惮的野蛮冲撞。

    法圆对战之余看向场中十六人，暗自焦急。

    降魔院的六个师兄是强横，但那八个六层阿修罗更厉害，根本讨不了好，他们的金刚度厄神功层次不够高，无法与阿修罗之体一较高下。

    一盏茶后，降魔院六僧动作缓了下来，显出颓态。

    “师兄们，走吧！”法圆沉声道。

    六人点点头，又摇摇头，他们想走，却走不掉。

    “法圆师弟，你先走，咱们随后便来。”一个灰袍中年僧人长声道。

    法圆摇头，他知道他们的打算。

    他们要跟这十个家伙同归于尽，但这些阿修罗不能杀，否则十八年后会成为更强大的阿修罗，甚至成长为九层阿修罗。

    “法行师兄，”法圆道：“不要杀他们。”

    他暗自皱眉，此时形势极险恶，怕是最后谁也走不掉，说着话，一道凝空指射向对面一人。

    “要我帮忙吗，法圆？”楚离忽然出现在一棵树梢上，笑眯眯看着这边，白袍飘飘，随风而动。

    “楚施主！”法圆露出笑容。

    “记得欠我一个大人情。”楚离笑道。

    他早就想到，阿修罗神教的左护法行事缜密，绝不会不虑败只虑胜，一定会有万一失败之后怎么补救之法，劫人是肯定的。

    法圆笑道：“没想到楚施主一直跟着咱们！”

    “我是怕他们逃了！”楚离哼道。

    天魔珠落到他心口，无穷力量在身体内汹涌，他一下沉到树下，射至一个阿修罗脚下。

    剑光一闪，那阿修罗顿时身子一弯，从树上落下去，重重落地，双腿已经被削断脚筋。

    他纵使化身骷髅，也并非筋脉不存，尘光剑划至，脚筋仍被削断。

    楚离依法施为，落到法圆另一个对手脚下，剑光闪动，避无可避，再次倒下去。

    法圆长舒一口气，合什一礼：“多谢楚施主。”

    楚离道：“以后记得还我一次就好！”

    他再次出现在一个阿修罗身后，剑光闪动，刺中一只手。

    他身形若隐若现，剑光一闪一隐，每一剑都挑中他们手腕，削断手筋，十人二十只手，他一眨眼削完。

    法圆与降魔院六僧脸色微变，吃惊的看着楚离。

    他们知道楚离剑法厉害，却不知竟如此奇绝。(未完待续。)