此时，景轩神子的座驾，刚刚开进灵宝宗，就被一群金甲侍卫给围住了。

　　“你们干嘛呢？”

　　景轩神子掀起窗帘，探出脑袋，疑惑问道。

　　“我等奉掌教天尊之命，特来逮捕景轩神子，还请景轩神子赶紧下车，不要违抗尊命。”

　　领头一位金甲侍卫说道。

　　“逮捕本宫？”

　　景轩神子顿时懵了，遂问：“本宫到底犯了哪门子的法了？为什么无缘无故要逮捕本宫？”

　　“自己到掌教天尊面前问去吧。”

　　领头的金甲侍卫冷然说着，大手一挥，喝道：“把景轩神子拖下马车带走！”

　　“是！”

　　立即就有两名侍卫冲进马车，将景轩神子给拖了出来。

　　“喂喂喂！你们有没有搞错！为何抓本宫啊...”

　　就这样，景轩神子被一群侍卫给押进宗主大殿。

　　此时，宗主大殿内。

　　灵宝宗二十二位长老齐聚一堂，灵宝宗宗主，即掌教天尊，面色肃然的坐在宝座上。

　　天荒之前一宗之主也是称宗主，自从无极宗的宗主入化神，成就化神天君果位，本该退位让贤，隐修追求真仙大道。

　　但他并没有隐修，继续掌控一宗大权，但又觉得自己比其他宗主牛逼，跟其他宗主一样被称之为宗主，就觉得没有逼格。

　　于是乎，他思来想去，就自创了个掌教天尊的称谓。

　　然后就传到了其他宗主那。

　　其他宗主一听。

　　嘿！

　　掌教天尊好有逼格。

　　然后大家就效仿。

　　久而久之，天荒各大宗门的宗主，就位谓之掌教天尊了。

　　“放开我！放开我！”

　　这时候，殿外传来叫声。

　　不多时，就看到景轩神子，被押入宗主大殿，押他的侍卫，这才将他松开。

　　“掌教天尊，弟子到底犯了哪门子的法，您为什么下令逮捕弟子啊？”

　　景轩神子俯首跪地，极其郁闷的问道。

　　“哼！”

　　掌教天尊怒道：“你竟然公开管一个龙族人叫师尊，还替他暴打城主之子，闹的是满城皆知，全在笑话你，笑话灵宝宗，真真是把灵宝宗的颜面都给丢尽了！”

　　“掌教天尊，您知道我师尊叶辰不是天荒的龙族人，他是救过我和龙傲神将的，要不是他，我和龙傲神将早死在落日宗手上了，也就不会拿回那么多妖丹，那么多精品法宝神兵，那么多仙草仙药，弟子尊师重道，管他叫师尊又有何错？”

　　“薛城主之子薛飞宇，欺辱弟子的师尊，弟子替师尊出气，是为孝道，又有何罪？”

　　“掌教天尊就因这两件事而逮捕弟子，弟子只觉好委屈，心中甚感不服！”

　　景轩神子苦着脸说道。

　　“你...”

　　掌教天尊被这番话说的是哑口无言。xhttps://x

　　“按理来说你是没有错，可你贵为神子，管一个龙族人叫师尊，让灵宝宗丢尽颜面，不论别的，就凭这一点，足以将你打入大狱，给世人一个交代，去洗刷灵宝宗的耻辱！”一位长老起身痛斥道。

　　景轩神子当即看向那位长老，愤然道：“二长老，世人愚昧，不知我师尊的厉害，你用我师尊帮忙弄到的妖丹、仙草仙药、法宝神兵，用的时候可爽了，现在嫌我师尊给灵宝宗丢脸，东西你白用了？”

　　“我...”

　　二长老被怼的语塞。

　　“掌教天尊。”

　　景轩神子转而对掌教天尊说道：“您常常教诲弟子，不可以貌取人，我师尊虽有着龙族人的皮，但有着上仙的里，他说了，要指点弟子，让弟子跻身天骄榜前二十。”x

　　“若弟子因师尊指点，从天骄榜八十六名，一下子挤入天骄榜前二十，那是何等的荣耀？”

　　“到时不仅可以堵住世人嘲笑灵宝宗的嘴，还可以让世人盛赞于弟子，到时弟子脸上有光，掌教天尊脸上也有光，灵宝宗上下也会因此而跟着沾光。”

　　“所以掌教天尊和诸位长老，且不要因此事而恼怒，大不了让那些愚昧的世人嘲笑三天，等三天后，他们得夸灵宝宗一百年！”

　　“一百年后，弟子跻身天骄榜前十，世人还能再夸灵宝宗一百年！”

　　“再一百年后，弟子跻身天骄榜第一，世人...”

　　“好了好了！”

　　掌教天尊被说的听不下去了，打断景轩神子的话，瞪眼道：“满嘴捆风，没一句能听的，就凭他教你的那个剑雨决，能让你跻身天骄榜前二十？”

　　“你也太把他和你当回事了，就你那点修为，加上他教的剑雨决，能进前八十都不错了，前二十的春秋大梦你也敢做？”

　　“本座真是瞎了眼，当时会收你为弟子，立你为神子，好的不学，整天就知道捆风，本座的脸都让你给丢尽了！”

　　“若不是看在天骄榜在即，此次的天骄榜大赛又在灵宝宗地界召开，灵宝宗的神子不得不去参加，否则本座现在就把你打入大狱！”

　　景轩神子一听，顿时喜道：“这么说，掌教天尊饶恕弟子，不将弟子打入天牢了？”

　　“哼！”掌教天尊哼道：“想的美，等天骄榜结束，本座要废你神子，将你打入天牢面壁思过一百年！”

　　此言一出，景轩神子脸色顿时大变，连忙道：“掌教天尊，若弟子能跻身天骄榜前二十，为灵宝宗扬眉吐气，您还惩罚弟子不？”

　　“呵呵。”掌教天尊冷笑道：“别说跻身天骄榜前二十，你要是能跻身天骄榜前五十，本座不仅不罚你，还会重重赏你师尊，但...”

　　“掌教天尊能这么说，弟子就放心了，弟子这就去找师尊传授弟子大招，争取三日后的天骄榜大赛，弟子保五十争二十，为宗门争光，为掌教天尊扬眉吐气！”

　　说罢，景轩神子当即起身，一阵风般的消失在宗主大殿内。

　　“唉！”

　　掌教天尊是一阵摇头叹息：“有此神子，乃灵宝宗之不幸啊！”

　　但有些长老却心中得意了。

　　神子被废，他们的弟子，不就有被册封为神子的希望了？

　　其中最高兴的要属二长老了。

　　因为景轩神子被废，他的徒儿李君彦，是最有希望取代神子之位的一个！

　　这不，离开宗主大殿后，他就去找他徒儿李君彦了。

　　“怎么样师尊，林景轩有没有被废？”李君彦急迫问道。

　　“暂时还没有，不过快了。”二长老背负着手，喜色于面道：“掌教天尊说了，等天骄榜大赛结束，就废去林景轩神子之位，将他打入天牢面壁思过一百年。”

　　“不过掌教天尊也说了，如果林景轩能跻身天骄榜第五十，就免他一切罪过。”

　　“哈哈！”

　　李君彦听后大喜：“就林景轩那熊样，还跻身天骄榜前五十，简直就是痴人说梦！”

　　“嗯。”二长老表示赞同，说道：“三天后的天骄榜大赛，你得好好努力努力，若能跻身林景轩前面，等林景轩被废去神子之位，为师就力荐册封你为神子，好好努力吧。”

　　说完，他拍了拍李君彦的肩。

　　“请师尊放心，弟子决不让师尊失望，就林景轩那点实力，弟子有百分百的把握跻身于他前面，三天后天骄榜新名次出来，师尊就等着为弟子而骄傲自豪吧！”李君彦信誓旦旦的道。

　　“好好好！”

　　二长老大为满意，拿出两颗极品妖丹递给李君彦，说道：“拿去好好修炼，排名越高，取代林景轩希望越大，为师看好你。”

　　“谢师尊，弟子绝不辜负师尊厚望！”

　　李君彦接过妖丹，扔进嘴里，便找个地方开始炼化妖丹提升修为。

　　......

　　而此时，叶辰牵着朵朵，父女两人来到登仙酒楼的顶层。

　　“哇！好多可爱的仙鹤呀！”

　　一到顶楼，朵朵就看到顶楼的栏杆上，停满了仙鹤，至少有好几千只，给她乐的眼睛都眯成了月牙形，奔跑过去，就抱了两只仙鹤在怀里。

　　旋即，就有好多仙鹤围绕着朵朵周围，仰头看着她，朝她欢快的叫了起来，给朵朵乐的发出银铃般的笑声。

　　“朵朵，要不要杀一只，爸爸烤来给你吃，味道比鸡鸭鲜美多了。”叶辰走过去笑问道。

　　扑腾！

　　仙鹤们听闻叶辰的话，赶紧躲的远远的。

　　“啊？”

　　朵朵嘟着小嘴吧：“仙鹤多可爱啊，朵朵才不吃它们呢，爸爸你看你，把仙鹤都吓跑了，咱们不杀仙鹤好不好？”

　　说着，她仰头眨巴着大眼睛看着叶辰。

　　“好好好，爸爸听朵朵的，朵朵说不吃就不吃。”叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋。

　　“嘻嘻！”

　　顿时顿时喜笑颜开，冲跑到天上的仙鹤们叫道：“仙鹤宝宝们，我爸爸不杀你们，你们不要害怕，下来跟朵朵玩好吗？”

　　扑腾！

　　一群仙鹤又回来了，围绕着朵朵的欢快的叫个不停。

　　就在这时，一个声音突兀响起。

　　“你这人很讨人厌，不过说实话，你女儿朵朵还真讨人喜欢。”

　　喜欢都市最强赘婿请大家收藏：都市最强赘婿热门吧更新速度最快。

　　推荐都市大神老施新书:校花的全能保安