    换做其他高层带人参观自家学院，那当然免不了夸赞一番，尤其像翔云这种实力强悍资源丰厚的学院，那更是要好好介绍一番，结果陈星沫对这些一个字都没提，每每开口都是评价景致气氛，果然是一个知性女人。

    　　

    　　    不过除了景致之外，陈星沫对于学院各处的阵法倒是稍微介绍了几句，虽然话不多，但都是一语中的，管中窥豹就能看得出来，她对阵法一项应该颇有涉猎和研究，这一点还挺合宁雪菲的胃口。

    　　

    　　    这丫头近年来一直在钻研一个方向，那就是如何将铸器和阵法相结合，尤其以后该怎么跟韩静静相辅相成，这可是一个极为重大的课题，只可惜她自己对阵法一道并不精通，只是一个半吊子而已，这回倒是可以好好找师尊取取经了。

    　　

    　　    值得一提的是，众人参观学院的途中还遇到了几个熟面孔，正是早一步回来的任重远几人。

    　　

    　　    看到林逸和宁雪菲突然出现在这个地方，几人明显愣了片刻，不过也许是因为陈星沫在场，也许是因为之前吃了亏心有余悸，任重远并没有直接带人上来找麻烦，只是远远的看了林逸一眼之后就转身走了。

    　　

    　　    “任兄，他们几个这时候出现在咱们学院，这意思应该就是准备在这边入学了，嘿嘿，送上门来的报仇机会啊！”易笑天看着林逸几人的背影冷笑道。

    　　

    　　    “哼，冤家路窄，竟敢来我翔云学院，真以为我拿他们没办法不成！”任重远眼冒火子的冷哼道。

    　　

    　　    之前在战舰上林逸轻轻松松一句话，硬是让奥田坝给他关了整整一个月的禁闭，一想起这事儿任重远就气得要死。

    　　

    　　    明明是自己占据着主动，明明奥田坝应该站在自己这边，结果莫名其妙就被林逸这小子大出风头，搞得连奥田坝都对他推崇备至，乃至反过来帮着对付自己，这事儿是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    可是再不甘心，任重远现在也拿不出半点办法，他知道这事儿只能从长计议，否则如果再鲁莽行事的话，说不定还要吃更大的亏，现在就已被搞成不能运转真气的废人了，这要是再来一次更狠的，被整成终身残废都有可能！

    　　

    　　    “任兄，你有什么主意？”易笑天问道。

    　　

    　　    “暂时还没有，先别着急，等我恢复了实力再说，既然他们要在这里修炼，接下来有的是时间整死他们！”任重远一脸厉色道。

    　　

    　　    有一点不得不承认，他之前确实是太过小看林逸了，所以才会接连吃亏，最近一个月虽然被软禁在房中不得出门，但是易笑天等人都已经把林逸的情况打听清楚，知道这小子远不似看起来那么简单，是一个实打实的硬茬，若要打手，务必打蛇打七寸！

    　　

    　　    说完这话，任重远当即告别易笑天几人回到自家庄园，这是一处顶级豪宅，鸟语花香灵气逼人，毕竟这可是翔云学院首席炼丹师的住所，地位之高比起那些副院长都有过之而无不及，只有院长能够勉强压他一头罢了。

    　　

    　　    任重远刚走进大门，就被一声威严的喝斥打断：“冒冒失失的，成什么体统！”

    　　

    　　    循声看去，旁边花园之中有一个中年男子正在浇花，身材瘦削，气势凛然，给人以一种不怒自威的压迫感，这人正是任重远的父亲任天梭。

    　　

    　　    “父……父亲！”任重远连忙挤出一副恭恭敬敬的表情，别看他在外面嚣张跋扈，但是在他这个首席炼丹师父亲面前，平常连大气都不敢多喘一口。

    　　

    　　    “嗯。”任天梭微微颔首，继续将旁边的花草都仔细浇完一遍，这是他花了大价钱托人送来的珍奇灵药，随便一株都是无价之宝，所以必须由他自己亲手照料。

    　　

    　　    小心翼翼的将所有灵药全部伺候了一遍之后，任天梭这才转头看向自己的儿子，看了一眼之后顿时就皱起了眉头：“你中毒了？”

    　　

    　　    “是。”任重远脸色难看的点了点头，这是他从未有过的耻辱，区区一个元婴中期的随手一道真气他竟然化解不了，说出去简直让人笑掉大牙。

    　　

    　　    “过来。”任天梭将手搭在自己儿子的手腕穴道处，沉吟片刻后尝试着打入一道真气想要化解，然而下一刻脸色顿时就变得有些难看了，沉声到：“你遇到什么人什么事，事情原委全部给我说一遍，半句都不许遗漏！”

    　　

    　　    任重远只得照做，从他和林逸的第一次相遇开始，战战兢兢的将这其中所有事情都说了一遍，倒也不敢添油加醋，只能一字不落的实话实说。

    　　

    　　    这是他从小到大的经验总结，只要说实话，无论发生什么父亲都会站在自己这一边，可要是中间有半点隐瞒或者谎报，那根本逃不过父亲的眼睛，下场绝对比现在更惨。

    　　

    　　    “林逸？连奥田坝这么现实的人都对他推崇备至，这么说，这还真是一个了不得的年轻人了？”任天梭不由眯起了眼睛。

    　　

    　　    “依孩儿看来，这人手段确实诡异莫测，只不过都是歪门邪道罢了，航海这事儿多半是错有错着，最可恨的是这小子竟然还会当众下毒，实在是阴险狡诈！”任重远不服气的咬牙切齿道。

    　　

    　　    “哼，这就是你的总结？”任天梭冷冷的看了他一眼。

    　　

    　　    “孩儿……”周围温度瞬间冷了下来，任重远顿时觉得不妙，可他确实是这么想的，如果之前不是轻敌大意的话根本不会在林逸手上吃亏，这难道有错吗？

    　　

    　　    “我任天梭怎么会生出你这样的蠢材，坐井观天，狂妄可笑！”任天梭顿时有些恨铁不成钢，冷哼道：“奥田坝纵横海上三百年，你觉得他的眼光会连你都比不上？还有，你到现在竟然还觉得是被人下了毒？”

    　　

    　　    “呃，难道不是？”任重远闻言直接愣住。

    　　

    　　    “蠢材！无可救药的蠢材！如果这真是穿心海葵那种毒气，这么长时间你早已经死了几十遍了，你还真以为胡乱吃颗龟息丹就能有用？我教你这么多年的药理，难道都学到狗身上去了不成！”任天梭气得破口大骂，他是真没想过自己悉心培养出来的儿子，竟会犯如此低级可笑的错误。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4794章蠢材！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

