
电话那边沉默着，莫羽也没说话，空气仿佛在这一刹那凝固。

“刚才的那个人，是你？”

沉默了几秒后，那边的陆涛仿佛吐出了一口长长的气，声音回复了平静。

莫羽爽快承认：“是我，你的侍卫赵良栋也在我手上。”

陆涛声音有着几分阴冷：“他出卖了我？”

莫羽笑道：“他也是身不由己而已，现在说这个，似乎也没什么意思吧。”

陆涛沉声道：“你打电话给我，是想炫耀一番你的成功吗？”

莫羽没搭理陆涛的话，径直问道：“你父亲陆丰年呢？”

“他在一个非常安全的地方，既然赵良栋将这些都告诉你了，那显然其他的一切也都说了，如果我现在在国内，或许还会有大麻烦，可惜的是我现在在国外，你奈何不了我的。”

莫羽眼睛微微眯起了两分：“陆丰年也在国外？现在你已经接替你父亲的位置，掌管黑手？”

陆涛冷笑道：“当然，黑手做过的事情一旦曝光，那我们父子自然都会成为目标，我们又怎么会呆在国内，给你们抓住我们的机会呢，莫羽，不管你在国内有多大的关系，终究那也只是国内，在国外，你奈何不了我们的！”

莫羽沉默几秒：“因为一些陈年往事，我们是否一定要斗下去，是否一定要有一方死掉这场战斗才会彻底的结束？”

陆涛哈哈一笑，声音里带着张狂：“是的，这是一场战争，你加诸给我父亲的耻辱，只有用你和你弟子的鲜血才能洗刷，只有你们死了，这场战争才会彻底的结束！”

莫羽想了想：“转告你的父亲，我想和他谈谈，就是这个电话，我等他电话。”

陆涛冷哼一声：“我会转告的，不过他是否会打这个电话，我就不知道了。”

莫羽沉声道：“你转告他就行，另外，血腥獠牙的单子我们已经撤销了，如果你们再做出类似的事情，那你们也要做好面对同样的待遇，我知道你掌管黑手，有的是钱，但是凑个几亿来悬赏你和你父亲性命，我还是凑得出来的。”

陆涛声音陡然变得阴冷而愤怒：“你是在威胁我吗？”

莫羽声音也变得冷厉了几分：“是，你要对付我，那就冲我来，用这样卑鄙的手段对付我的弟子，这已经是违背了规则，你玩出线了，我想你做这件事情的时候，一定没问过你父亲的意见，否则，他是绝对不会同意你这样做的！”

陆涛那边沉默了几秒，显然是被莫羽给说中了。

莫羽了解陆丰年，陆涛作为陆丰年的儿子，他自然也同样了解他，他很清楚如果这事他和父亲说了话，父亲肯定不会同意，甚至会训斥他一顿。

陆丰年虽然一心想毁灭莫羽师徒，彻底的绝了莫羽这一脉，但是他心高气傲，像花钱悬赏买命这样的事情还是不屑做的，他可以创建属于自己的势力，可以用阴招，但是终归要自己亲自击败并且杀掉莫羽师徒。

只有这样，才算是真正的战胜！

“好，今天是你们技高一筹，算我输了一局，不过我们的战斗现在才算是开始，我们还会找你的！”

莫羽冷声说道：“同样，我也会找你们的！”

陆涛冷哼：“行啊，那我们走着瞧！”

莫羽忽然岔口问道：“赵良栋在我们手里，你难道都不问一句，都不想救他吗？”

陆涛冷笑：“落入你们手里，你们难道还会放过他吗，再说，他都已经背叛了我们，难道我还要想办法救他吗?”

莫羽轻叹道：“如果你知道他承受了什么样的痛苦，或许你就不会这样说他了。”

陆涛那边沉默了几秒，然后直接切断了电话。

莫羽放下了电话，转头看向秦阳：“都听到了吧？”

秦阳嗯了一声：“倒是便宜他了，他现在在国外，想要抓到他们父子基本是不可能的。”

莫羽点头：“他们经营这么多年，不可能没有准备过这样的情况，一旦有核心成员被抓，肯定是都会有一套规避措施的。想要抓住一个就把全部人揪出来，基本是不可能的。”

“不过这次也不是没有收获，至少知道了我们的敌人是谁，也解决了悬赏的问题，只要把零侍交给龙组，他们一定能挖出更多关于黑手的事情，就像上次抓住六号一样，终归能给黑手更大的打击！”

秦阳笑道：“对啊，陆丰年能够建立黑手，培养自己的势力，以多欺少，我们也可以借国家的手来对付他们，反正他们做的事情就算枪毙十遍应该都是足够的了。”

莫羽脸上也露出两分笑容：“你倒是够偷懒，只要把人交给龙组，什么事情都可以搞定了。”

秦阳嘿嘿一笑：“师傅，你是不是早就料到有这一天，所以当初才把我给扔进龙组的啊？”

莫羽笑道：“我只是知道作为隐门弟子，作为我的弟子，肯定要面对很多危险，有一个官方的身份对你将会有很大的帮助，所以才拜托龙王让你进了龙组，当然，你父亲也赞成这一点。”

秦阳耸了耸肩膀，表情无奈：“是啊，师傅你，龙王，我爸，全部都知道内情，就只有我被蒙在鼓里，如果不是我在英格列撞上我爸出事，恐怕我这辈子都不一定能知道这事的真相。”

莫羽呵呵一笑：“回头来看，这未尝不是命运的安排，如果你没进龙组，恐怕你的生活轨迹全部就会改变了，你未必也会再去英格列，没有你装上你爸，你爸说不定会遭遇致命的危险，如今你爸算是光荣退休，至少这结局是非常好的。”

秦阳想想，也觉得命运确实有点奇妙：“好像确实是这样。”

莫羽拍了拍秦阳的肩膀：“未来还有很多挑战在等待着你呢，继续努力吧，现在给龙王打个电话吧，把这么大一个活人送回华夏，可是个麻烦事。”

秦阳摸出了手机，拨通了龙王的电话。

“头，任务已经完成，并且我们捉到了零侍，或许你应该派几个人来接一下……”

PS：

至尊特工相关美女角色图发布在小八的微A信B公C众D号上，大家可以搜索添加“8难”或者”weixin_8nan“，查看历史消息即可，请自备纸巾……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10481929"  chaptername="第六百八十一章  扳回一城">加入书签</a>
</div>
