
　　不过在罗修的感知中只有王云和那个弓箭手，袁大山和其他两人并没有出现在附近。

　　略微一想，罗修也就明白过来，估计是这两个人私自行动，想要杀人夺宝。

　　铁尾虎妖身上的东西价值上万两银子，自然值得炼体境武徒铤而走险了。

　　前有弓箭手张浑，后有王云虎视眈眈，两人呈夹击之势，便是打的让罗修无法首尾兼顾的算盘。

　　除却团队首领袁大山是炼体八重之外，王云和张浑的实力只是炼体七重。

　　长久混迹在深山大泽中与野兽妖兽搏杀，王云自然不是傻子，他很清楚这个黑衣少年可以杀死铁尾虎妖，必然有非比寻常的手段。天籁小说网

　　但妖兽与人可是不一样的，人类没有妖兽那与生俱来坚硬的皮毛，比妖兽更容易杀死，这也是王云和张浑敢来劫杀他的原因。

　　“打劫？哈哈哈……”罗修突然笑了起来。

　　“小子，你笑什么？只要将你的包裹和剑留下，我保证不为难你。”王云冷声喝道。

　　话虽然这样说，不过王云从头到尾都没打算放过对方，一个凭借炼体六重就能杀死铁尾虎妖的少年，必然出身不凡，一旦无法杀死对方，只怕青云城都将再无自己的立足之地。

　　所以他和张浑早就商议好了，不管这个黑衣少年愿不愿意将东西交出来，都必须不惜一切代价杀死对方。

　　“想要我的东西，就凭你们这种忘恩负义的垃圾，也配？”罗修面含不屑的说道。

　　“不知好歹的东西，既然你找死，那就怨不得我们了！”

　　王云怒极反笑，锵的一声，手中利剑出鞘，身法展开，长剑带起寒芒，向着罗修杀来。

　　与此同时，那弓箭手张浑也当即动手，乌光箭矢一道接着一道飞射而来。

　　“残影剑！”

　　王云手中的长剑带起一连串的残影，所施展的赫然是一门三品剑法类武技。

　　三品武学除却内功极贵之外，武技和身法在青云城中还是可以买到的，对于武者而言，武学无比重要，所以每一名狩猎者也都会想尽办法购买到高等级的武学，提升自己的实力。

　　因此，在狩猎者中，三品武学很是常见。

　　王云的这一剑斩向罗修的肩膀，他对自己的这一击很有自信，尽管修为不如团队首领袁大山，但残影剑却已经修炼到了小成之境！

　　罗修没有修炼过三品武学，但二品武学改良提升后，却还要超越普通的三品武学。

　　大成之境的寸步身法展开，远处飞射而来的一道道乌光箭矢便尽数落空，连他的一片衣角都未能射中。

　　紧接着，他的身形轻轻一晃，便一瞬间出现在了王云的面前。

　　“好快的速度！他一个炼体六重武徒，速度怎么可能这么快？”王云大惊失色，一招残影剑扑了个空，根本没能碰到罗修分毫。

　　“糟糕！”

　　他连忙收招，长剑一抖，带起一片残影，再次斩向身前的罗修。

　　“这一次我看你怎么躲开！”此刻两人距离很近，王云断定这个黑衣少年绝对是躲不开这一剑了。

　　“猛虎式！”

　　罗修陡然出手，身上的气息也是瞬间变化，宛如化身成一头凶猛的虎兽，狂暴的气息汹涌扑出。

　　“嘭！”

　　在王云的长剑还未落在罗修身上之前，一股狂猛的巨力陡然传遍他的全身。

　　“噗！”

　　王云身形倒飞出去，胸口剧痛无比，骨头尽数断裂！

　　这怎么可能？

　　难道他就是凭借这一招打死的铁尾虎妖？

　　猛虎式分明是龙虎拳中的一招，什么时候有这么大的威力了？

　　王云鲜血狂喷，身体狠狠的撞击在一株大树上，他实在是无法想象一个炼体六重的人，竟能够将二品武学龙虎拳施展出这样的威力。

　　蓦然，他想到了一种可能，“他的身法，拳法，难道说他已经修炼到了大成之境？”

　　然而王云的心中刚刚出现这个想法，便看到一只拳头在自己的视线中不断的放大，而且越来越近。

　　“不！……”

　　王云心中充满了悔恨，悔恨自己当初为什么不听首领的劝告，非要来劫杀这个黑衣少年。

　　他发出一声怒吼，他不想就这么死去。

　　但是下一刻，他的额头被一拳打中，狂猛霸道的力量直接粉碎了他的头骨，七孔流血，当场毙命！

　　罗修的身形没有丝毫的停顿，击毙王云之后便立即闪躲，两道箭矢噗嗤射入泥土，正是他刚才所站立的位置。

　　那张浑的箭术固然不错，但是面对大成境界的寸步身法，却根本无法建功，不能伤到罗修丝毫。

　　“王云死了！”

　　看到自己的同伴被罗修击杀的那一刻，张浑的瞳孔猛然一缩，在接连两箭都落空的瞬间，他当机立断，收起弓箭，转身就走。

　　“他的身法太可怕了，我的箭术根本无用，一旦被他近身，必死无疑！”张浑很清楚，王云在自己的协助下都被击杀，对方的实力完全超出自己的想象。

　　“你跑的了么？”罗修的嘴角泛起了一抹危险的弧度。

　　纵身一跃，他在山林的大树枝干上快速腾跃追了上去，以他大成境界的身法，速度比那张浑不知快了多少，双方的距离不断的拉近。

　　自加入狩猎团队以来，张浑在这水坞山中也混迹了半年多，他穿梭在荆棘灌木丛中，尽可能的隐藏自己的行踪。

　　他回头望去，身后一片空荡，不由得长松一口气，却仍是有些心悸。

　　“太可怕了……”他无法想象，一个不过十四五岁的少年，竟是如此的厉害，仅仅一个照面，王云被杀，他向来引以为傲的箭术，根本连对方的一片衣角都未能碰到。

　　“啪！啪！啪！……”

　　脚步踩踏在树干发出的声响由远及近，藏身在灌木丛中的张浑，神经陡然紧绷了起来。

　　“他追上来了？”张浑凝目望去，锁定了一个穿着黑衣的身影。

　　张浑蓦然紧张了起来，左手握紧了长弓，“他怎么知道我是向这边逃的？”

　　在逃跑的过程中，他多次改变方向，就是为了防止追踪，而对方却仍然还是追了过来，这让他的内心更加的焦虑难安。

　　在罗修的感知范围内，尽管张浑自认为隐藏的很好，但对于罗修来说，却无异于掩耳盗铃。

　　随着双方距离的拉近，张浑的眼中也逐渐的泛起了凶光，“或许他只是凑巧追到了此处，我隐藏在这里，他根本不可能看到。”

　　念想之间，他取出一根涂抹了剧毒的箭矢，弓开满月，悄然之间运转内气。

　　“绷！”

　　弓弦陡然震颤，箭矢像是一道乌光飞射而出，破空声呼啸凛冽。

　　然而张浑却并不知道，罗修早有准备，双脚在树木的枝干上轻轻踩踏，身形横移，箭矢便贴着他的衣衫，嘭的一声嵌入树干之中。

　　“躲……躲开了！？”张浑大惊失色。

　　紧接着，长剑出鞘的声音响起，他的视线中唯有一道冷冽的寒芒闪过。

　　身形落地，看着那倒在血泊中，面带不甘，双目瞪大的张浑。

　　罗修没有任何怜悯，毕竟在这等弱肉强食的世界，面对想要杀死自己的人，仁慈是找死。

　　天色已晚，罗修在水坞山中又修炼了一夜，吐纳山林中草木的生命精气，修为稳步提升，淬炼五脏六腑。

　　翌日清晨，他回到青云城中，两只包裹鼓鼓囊塞，沉甸甸的。

　　城中有专门收购各种材料的商铺，罗修直接找到了其中一家，打算将收集的这些材料卖掉，各种野兽材料加上铁尾虎妖，全部卖掉，共获得三万多两白银！

　　手头上有了钱财，罗修首先考虑的自然是如何提升自己的实力，只要修为达到炼体七重，他的实力必然大增，可以去猎杀妖兽，赚取更多的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十五章杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 