    <!--go-->    清晨，欢乐颂小区9号楼23层2302房，李林的卧室内。

    李林和关雎尔两人穿戴整齐的对坐在床上，房间内的气氛一时间非常的沉闷。

    是的，气氛真的是非常的沉闷。关雎尔就那样双腿并拢双臂环抱着小腿坐在床上，脑袋埋在自己的大腿上，似乎要把自己尽可能的团成一个球球。

    李林看她这样子，总有一种这丫头似乎要缩成一团的感觉。怎么说呢，确实挺有趣的就是了。

    不过再怎么样有趣，现在可也不是看戏的时候鸭。眼下的当务之急，就是先解决昨晚的突发事件。

    至于说昨晚究竟发生了什么？这个……

    简单的说吧，其实就是两人喝酒喝得有点儿多。不过李林只是微醺，醉到失去意识或者情难自已那倒还远不止于。

    可关雎尔就不同了。这个乖乖女根本就没有怎么喝过酒，平日里最多最多也就是点到为止碰到点儿啤酒罢了。

    昨晚因为伤心难过的缘故，在李林的建议下喝点儿酒放松一下，准备来个一醉解千愁。

    其实这真的是一个很不错的调整心情的解决方法，然而关雎尔却远远低估了自己对于酒精这种物质的抗性。

    威士忌的度数当然很高，和高度白酒差不多。关雎尔那种大口大口的喝法，第一杯下去就已经醉了一大半。

    当时关雎尔整个人就已经停止了伤心，也不想之前那样害羞，而是大声向李林发泄着自己心中的委屈。

    什么公司里就自己学历最低，整天为了能否通过考核的破事儿而感到战战兢兢。

    同事们看自己好说话总是把工作往自己身上压，害的自己总是有超额的工作呀。

    昨天同事米雪儿工作做到一半有事跑路，把剩下的一半工作交给自己去做。自己好心帮她做完签上自己名字交给主管，但是工作竟然出了纰漏！

    可是除披露的部分是米雪儿做的前半部分，自己那部分没有任何问题。但主管还是不分青红皂白把自己狠狠地批评了一顿不说，期间米雪儿不但没有站出来承担责任，就连事后安慰自己的行为都没有，反而当做完全没看到自己。

    当时关雎尔就难过的哭出声来，并且给自己最崇拜的女强人大姐姐安迪打电话哭诉。但是安迪因为公司加班的关系，没空安慰自己。

    最后只得一人下班的关雎尔就这样独自一人回到了小区。再然后，就遇到了李林。

    说完之后，关雎尔就感觉自己舒服多了，人也没有那么伤心了。其实如果就这样点到为止就不错。

    然而谁成想，初次喝酒人菜瘾还大的关雎尔竟然主动拿起酒瓶又给自己来了满满一大杯，顺便还给李林的杯子也满上。

    面对关雎尔的“盛情邀请”，李林自然也不是从心的怂人，拿起杯子舍命陪女子。

    于是乎，关雎尔就陷入了几乎所有醉鬼们的经典死循环——醉了，喝！还醉，再喝！喝！喝！喝！

    于是乎，在酒瓶基本见底的同时，一个人喝了整整五杯的关雎尔，终于彻彻底底的爆发了。

    是的，是爆发了。有些人喝醉酒之后会进入沉睡状态，醉到在地再起不能。而关雎尔就是另外一种酒品特别不好的那种——耍酒疯！

    醉的迷迷瞪瞪的关雎尔直接扑倒了李林，然后大声诉说着自己的心里话。

    醉酒的人似乎都有点儿大舌头，关雎尔的醉话李林听得不是特别清楚。不过大致意思上，大约是：

    我如何如何的新欢你，对你如何如何的一见钟情，然而你却对我没有什么感觉，还和樊姐走到有些近，似乎外面还和别的女人如何如何亲密，你真是个让人又爱又恨的大海王……等等等等。

    最终，脸蛋儿红彤彤的关雎尔直接三下五除二给自己来了个“金蝉脱壳”，然后还主动身手帮李林“蜕皮”。

    最然后，面对彻底爆发了的“女流氓”，李林非常识相的选择了缴械投降，听凭发落。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这叫什么事儿啊。话说，这算不算是传说中的逆推？

    发散完了思维之后，还得面对当下的现实。不管怎么说，关雎尔也都是自己的菜。既然已经因为意外情况提前吃到了嘴里，那就开始考虑“擦擦嘴”善后的事情吧。

    “关关。”

    李林身手拍了怕关雎尔的肩膀，关关整个人明显的震了一下下。看着害羞的不要不要的关雎尔，李林直接说道：“好了好了，赶快把手放下来吧。既然事情已经发生了，咱们现在必须得好好谈一谈了，关关。”

    李林的这番话，还是很有效果的。关雎尔慢慢悠悠的把头抬了起来，刚看了李林一眼就又立刻害羞的低了下去。一直过了十几秒，才又小心翼翼的抬起了头，看向李林。

    看到关雎尔把目光转向自己，李林开始诉说自己准备好了的话语：“关关，你喜欢我吗？”

    “……！！！”

    关雎尔没有说话，只是红着脸点了点头。似乎是感觉自己表述的不够准确，害怕李林误会自己意思的关关用着嗫嚅的声音，嘤嘤的道：“……喜欢。”

    笑了笑，李林又问道：“关关，你了解我吗？”

    摇了摇头，已经不是太害羞的关雎尔说道：“……不了解。”

    最后，李林使出了自己的杀手锏：“关关，你想要了解我吗？”

    狠狠地点了点头，关雎尔用着已经接近正常音量的声音说道：“想！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “真的真的吗？”

    “真的真的！”

    “真的真的真的吗？”

    “真的真的真的！”

    话已至此，那还能说什么？于是乎，李林在关雎尔的惊呼声中，用自己的实际行动满足了关雎尔想要了解自己的诉求。

    就是有一点，两个人的衣服，似乎都白穿了。

    ………………………………白穿衣服的分割线………………………………

    一小时后，李林和关雎尔两人再次穿戴了整齐，手拉手肩并肩的走出了李林的卧室。

    经过不久前的再次“开诚布公”与“坦诚相见”，终于向李林“敞开心扉”的关雎尔如愿以偿的做了李林的女朋友（之一）。

    当然，李林是一个非常诚实的人，江湖人送外号“诚实守信小郎君”。

    面对已经成为了自己女朋友的关雎尔，李林直言自己还有许多的翅膀。

    面对李林的坦诚，关雎尔自然非常感动；但是对于李林的花心与滥情，关雎尔却感到非常伤心与失落。

    不过最终，关雎尔这个颜狗还是深深的沉迷于李林的温柔乡中，自我攻略自己给自己找借口，当了李林的女朋友。

    反正现在，关雎尔已经成为了李林的又一位女友（之一）。

    嗯，这还真是可喜可贺啊可喜可贺！让我们鼓掌！撒花??ヽ(°▽°)ノ?！

    “唉，不是我说你们啊，昨天晚上的动静能不能小点儿。隔壁房间可是还有人呢，还让不让人睡觉啦！”

    一身睡衣的彭佳禾深深的发泄着自己的不满。从她那黑得发青的黑眼圈可以看得出，昨晚她听了很久。

    “唔！对、对不起，佳禾……”

    关雎尔害羞的赶忙从李林手中抽出手，然后整个人躲在了李林的身后。唉，害羞的女孩子，真是……更想要狠狠地欺负她了！

    驱散了心中莫名的小小兴奋感，李林“恶狠狠”的瞪了彭佳禾一眼：“昨晚没睡好就回床上继续睡觉去，在这儿晃晃悠悠的干嘛。”

    说到这儿，想起来了什么的李林话锋一转，说道：“哦对了佳禾，忘了给你说了。我已经让人帮你找新学校了，很快你就能去学校读书了哦！惊不惊喜，意不意外。”

    “什么！？你！”

    彭佳禾气的说不出话来。对于一个学习兴趣比PM2.5还要渣渣的纯粹学渣来说，去学校读书这种事情，真真是难以想象的恐怖啊。

    李林不以为意的摆摆手，深深明白学渣本质的李林一把拉起身后躲藏的关雎尔，同时掂起她落在沙发上的包包，直接转身出门。

    “感谢的话就不用说了，我毕竟是你爸爸，当然要为了你好了佳禾。好好享受最后几天不用上学的美好日子吧。”

    关上门的瞬间，李林似乎听到了门内传出的叫喊声。啧啧，看来彭佳禾对于上学这件事情，真的是很期待呢。

    和关雎尔一起走进电梯。电梯下行间，在22楼再一次停了下来。电梯门打开的瞬间，李林心中不由想到：不是吧，有没有那么巧啊。

    事实证明，有时候事情还就是那么巧。随着电梯门的打开，22楼的众女全部出现在了电梯口。

    “关关！”

    这是曲筱绡的声音。

    “关关？！”

    这是樊胜美的声音。

    “小关？”

    这是安迪的声音。

    除了邱莹莹，22楼的住客们竟然再一次的在一个早上，在电梯中，再次相逢了。事事真奇妙啊。

    厚脸皮的李林没有半点儿不妥，不过关雎尔就不行了。脸皮的她真是恨不得从电梯桥厢中凿个洞钻出去。

    不过那种事儿关雎尔铁定是办不到的，最终只能紧靠着李林的肩膀给自己汲取力量，羞红着脸尴尬的要死的说道：“唔，樊姐，安迪姐，还有小曲，(^_^)／早上好。”

    电梯下行，气氛说不出的沉默。

    众人心中都有心事。李林和关雎尔就不说了，樊胜美表情变化外加心思涌动，显然是感到一支大大的潜力股被自己完全没想到的小姐妹给捷足先登了。

    曲筱绡咬牙切齿的看着关雎尔，对于自己竟然被这个乖乖女绿了的事情，曲筱绡感到了深深地耻辱。

    不过与此同时，曲筱绡也感到非常的有趣。毕竟她曲妖精看人的本事绝对不差，尤其是在男女之事上面。对于关雎尔竟然独走和李林这个渣男突然在一起这事儿，曲筱绡嗅到了浓浓的有趣的气息。

    最后是安迪。这个号称绝对理性的情感白痴的女人，对于关雎尔选择和李林这个花花公子在一起的这件事，心中有着很深的不解。

    安迪心中严重怀疑，这件事的背后绝对是李林在搞鬼。因为那家伙的心，大大滴黑！电梯到了一楼，樊胜美最先下了。

    “那个，我先走了啊，ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~”

    “樊姐再见。”

    关雎尔出声道别，想着心事儿的安迪和曲筱绡只是简单地招了招手。

    李林倒是冲樊胜美笑了笑以示告别，不过看樊胜美强颜欢笑、患得患失的样子，李林感觉自己似乎最紧要小心一点，特别是在和樊胜美独处的时候。

    万一，那女人心一横彻底豁出去了，自己不就……不就……不就……咦？怎么感觉这样很不错的样子？

    电梯在终点负一楼的地下停车场停下，既然相继鱼贯而出。

    曲筱绡哼着歌走向自己的小Polo，安迪向着自己黑色的保时捷走去。关雎尔平日里当然是上安迪的车，不过这次则跟在了李林的身后。

    两人一起走到一辆银灰色的宝马车前，李林打开车锁准备招呼关雎尔上车，这时候安迪的声音传了过来。

    “小关，你坐我的车吧，我有些话想跟你说。”

    “啊？哦！好的安迪姐。”关雎尔愣了一下，条件反射似的回复道。说完之后，意识到自己说了什么的关雎尔一脸苦相加为难的看着李林。

    “怎么办鸭李林，安迪姐一定是要说我和你在一起的事情的。安迪姐是不是要批评我了。”

    看着可爱的关雎尔，李林伸出手指点了点她的小琼鼻，笑着说道：“不用担心小傻瓜，这有什么可怕的。放心吧，你安迪姐肯定不会批评你的，因为她那样的笨蛋根本不会批评人的。”

    “真的吗？”关雎尔弱弱的说道，随即还小小的抗议：“安迪姐可不是笨蛋呢。”

    “好吧好吧，你安迪姐不是笨蛋，你是笨蛋好吧(╯▽╰)。”

    “讨厌，你才是笨蛋呢，哼╭(╯^╰)╮。”

    嘀——！嘀——！

    车辆喇叭声响起，显然是等的不耐烦或者看到李林和关雎尔两人在这儿打情骂俏才发出了不是警告的警告。

    “呀，不说，我先过去了，再见李林。”

    摆了摆手，关雎尔赶忙跑向了安迪的车子。李林笑了笑走进车内启动汽车，同时心中还不由想到。

    关关呀，你放心，你李林大哥哥肯定会让你的安迪姐，成为你名副其实的安迪姐的，保证哦~~~<!--over-->

