    第三百五十三章【投喂】

    地下坑道之中纵横交错，越往下，却感觉到温度越来越低。

    越是挖掘到下面，很快在表面的一层冻土后，陈诺立刻就感觉到眼前一片幽幽的光芒！

    赫然是一大片地下的冰川！

    呈现出幽绿色的冰川下面，已经被挖掘出了一条条坑道，在坑道之下更是能看见一个被挖掘出来的巨大的巢穴一般的空洞。

    空洞的周围墙壁上布满了密密麻麻的各种挖掘出来的坑道！

    科洛没说错，这种怪物确实非常擅长挖掘打洞。

    更让陈诺头皮发麻的，是这个如同一个体育场那么大的冰川空洞下，密密麻麻的，也不知道聚集了多少那种怪物。

    不过陈诺看出，其中大部分的怪物，只是匍匐在原地，身子微微的起伏，但是却并没有活动，仿佛在沉睡。

    而旁边的冰川之中，更有一些怪物是被冰冻封存在里面的！

    陈诺粗略的一眼扫过去，怪物的数量绝对是五位数的存在！

    其中大约有九成的怪物，并没有完全苏醒，而是趴在冰川空洞的地面上，安静的保持着沉睡状态。

    眼看陈诺和神宗一郎趴在这个怪物的背上，爬进了空洞之中后，那些苏醒着的怪物，却并没有对两人展开攻击的姿态，却反而远远的就立刻掉头让开。

    很快，就让出了一条道路来。

    “他们为什么这么温顺听话了？”陈诺在心中问道。

    “我的力量可以控制一部分这种怪物。”科洛在心中回答陈诺：“但是数量不能太多，太多了，我就没办法控制了。所以我只能让超低温的能量场每次启动一次，唤醒一小批，我能控制的数量。然后控制它们在能量场内互相厮杀。

    然后，我需要关闭能量场，因为持续开启能量场，会让怪物苏醒的越来越多，超过我的控制极限。

    等我休息够了，才重新开启。”

    明白了，这就是所谓的低温时间，和“窗口期”了。

    原来是因为这个原因而行成的。

    “你为什么不直接弄一场地震，把这些东西全部活埋了。”陈诺问道。

    “第一，这种东西生存能力太强了，地震活埋杀不死它们全部。

    第二……因为我那么做，会引起母体的警觉。”

    陈诺叹了口气：“这里果然还有一个母体！”

    说着，陈诺瞪大了眼睛四处观望：“它在哪儿？”

    “就在我们的脚下，冰川下面。”科洛提到母体的时候，不知道是不是心理作用，仿佛就在映射在陈诺意识空间里的声音，似乎都刻意压低了一些，显然对母体极为忌惮：“它现在还在沉睡中没有醒来，而且也很虚弱，不会醒来。

    但……哪怕它只是受到了危险的警觉，觉醒过来一瞬间，也足够在瞬间杀死掉我们所有人！

    所以，请你千万不要轻举妄动。”

    陈诺听懂了。

    就像你夏天的时候沉睡中，感觉到脸上有个蚊子，你哪怕没有苏醒，也会随手一把巴掌呼过去，把蚊子拍死，然后甚至连眼皮都不会睁，还保持着睡意，继续沉睡。

    “现在我们做什么？”陈诺问道。

    “别发出任何声音，也别做出任何举动，收敛精神力！不管你看到了什么，都别做出太多的激烈反应！”科洛做出了警告。

    然后，很快，陈诺就看到了一个让他吃惊的一幕！

    从周围的坑道里，很快就爬出来了三个怪物。

    这三个怪物一边爬出了坑道，同时一根触角却拖着一个人出来！

    三个怪物，三个人！

    全部都是穿着红色防寒服的人类。

    陈诺大概扫了一眼就立刻辨认出来，这三个人正是之前属于“钻石”莉莉安那个小组的三个能力者！

    除了莉莉安本人不在之外，莉莉安的那个跟班女能力者，那个女黑人也在其中！

    这三个人明显都没有死，陈诺得到的新能力“窥视”这个被动技能，让他很容易就能感应到三个能力者都还存在意识和精神力的微弱的波动，大概只是昏迷过去了。

    “记住，不管看到什么，都别乱动！”

    脑海里，科洛再次发出了一遍警告。

    然后……

    忽然之间，空洞墙壁上的坑道里，三个怪物将三个人类能力者的身体拖曳到了坑洞外，然后直接就把三个人扔了下来！

    三个人类被扔下来后落在了冰川的地面上后，摔得很重，却依然没有苏醒，甚至陈诺看见其中那个女黑人摔的一条腿都明显断掉扭曲了，却依然保持着昏迷的状态。

    显然，这对能力者来说是极为不正常的——显然是被封住了意识空间。

    三个昏迷的家伙被从高处丢低声后，一阵呼哨，顿时周围有数只怪物飞快的爬了过来，跑的最快的一个，已拉来到了那个女黑人的身边，忽然张卡了嘴巴一口就咬了下去！

    “？？？！！！”

    陈诺瞬间瞪大了眼睛，若是强行压抑着，险些就要失声叫出声音来！

    随后，三个能力者直接就被撕扯啃食下去！

    这种啃食人类的场面，让陈诺看的头皮发麻！

    但是不能他调整好心态和情绪，另外一幕更加让他吃惊的场景发生了。

    吞噬和啃食三个人类掌控者的，只有五六只怪物……其他的都停留在原地，匍匐在地上一动不动。

    很快，那五十六怪物啃食完毕后，不顾地上的鲜血，将身体趴了下去，紧紧贴在地面上。

    然后，无声无息的，五六个怪物忽然同时……

    肉身崩溃了！

    仿佛是从基因层面的崩溃，肉身赫然就彻底崩溃，化作一团团血肉……就如同阳光下的冰激淋，就这么一飞速的“融化”掉了！！

    融化掉的身体，就这么落在了冰川地面上，很快和冰川融为一体。

    而几乎是一瞬间的，冰川上忽然闪过一道绿色的光芒来，将怪物溶解后的部分，迅速从冰川上抽干！

    陈诺能感觉到一股强大的精神力，将这些东西瞬间就全部“抽取”了下去，渗透进冰川深处……

    等了会儿，脑海深处传来了科洛的声音。

    这个家伙似乎长长的吐了口气，然后才缓缓道：“好了，它得到了满足，继续沉睡了。”

    陈诺：“…………”

    虽然知道科洛这么做肯定有特别的原因，但是出与身为人类的情绪，陈诺的内心依然生出了巨大的反感和极度的厌恶！

    没有一个人会看到别人用人类来喂食怪物，而无动于衷！

    这无关事情本身的情况如何，而是身为一个人类，目睹到拿同类当“饲料”来喂食其他物种，这种场面后，那种身为人类的最原始的愤怒和厌恶！

    “你……就是这么投喂母体的？”陈诺的语气非常不善。

    而在他的旁边，神宗一郎的神色也非常的严峻，嘴巴紧紧的闭着，眼睛还死死盯着冰川的地面！

    “我没有别的选择。”科洛的语气很冰冷：“我需要它的力量，而且需要继续麻痹它。

    它现在处于沉睡之中，最原始最本能的意识，就是需要吸收精神力。

    它很‘饥渴’。”

    “那为什么要这么做？！”

    “第一，只有稍微满足它，才能让它继续被麻痹，继续沉睡，不会生出警觉。

    第二，我已经成为它的一部分了，我必须这么做，才能得到它的一点点精神力反馈，不然我彻底意识消散！”

    第一点陈诺大概能想明白，但是第二个就让人吃惊了呀！

    “它的，一部分？！”陈诺立刻反问。

    科洛，成为了母体的一部分？！

    “当然！

    不然你认为我是怎么能控制这里的那么多事情的？！

    好了，现在不是说这个的时候，如果你想追问这件事情，那么它太复杂了，需要说很久才能让你明白——可我们现在根本没有时间。”

    陈诺深吸了口气，强行压下心中的纠结，用意志让自己努力的收回了盯着刚才人类能力者被啃食殆尽的那个地方。

    他终于看了一眼神宗一郎，从对方的脖子上摘下了通话器来，凑到耳边。

    “船长！听见请回答！”

    通话器还能使用，但现在看来，仅限于陈诺他们三个人能互相使用了。

    因为诺兰等人进入地下工事后，厚实的“密封罐子”，就阻挡了所有的信号。

    陈诺呼喊了两遍后，得到了船长的回应。

    “我在！能收到！”

    声音略有一点点杂音，大概是因为陈诺处在地下的缘故，信号有些不太清楚，但勉强能通话。

    “你进入指挥中心了没有？能想办法联系诺兰么？”

    “我就在那个防爆门的门口，但是这里的通话器没办法开启……特么的，需要什么内部权限。”船长的语气有点沮丧。

    陈诺点了点头——原本他就猜到了一点，只不过抱着万一的期望让船长试一下而已。

    “好了，你现在立刻准备好武器，然后在指挥中心的门口等待，找一个位置好，视野好的要害位置准备好。”

    “OK……你们在哪里？你们打算做什么？”

    陈诺摇头：“我现在还不确定……但可以肯定的是，肯定不是什么好事！”

