    米国的街跑明星很多，甚至有不少进了米国娱乐圈，成为了动作明星，贝弗利就是这样一个明星。

    他也喜欢听萧央的《斯卡布罗集市》，听说萧央居然要跟迈克比试，贝弗利很是吃惊，连忙开车到了现场。贝弗利到现场的时候，迈克已经开始了，但是萧央居然还没动。

    问了之下贝弗利才知道，萧央居然打算让迈克三分钟，这顿时让贝弗利大吃一惊。

    贝弗利了解过萧央，没听说萧央懂得接跑，而迈克可是去年的街跑冠军，让迈克三分钟，那几乎等于认输。

    不过所有人都错了。

    三分钟之后，萧央动了。

    萧央的动作难度之大，速度之快，完全不是迈克所能相比的，很快就要追上迈克了，在场所有人都被惊呆了。

    “上帝！这华夏人居然是街跑高手！”

    “我没见过这么厉害的街跑高手，历届冠军当中，没有谁能超越他。”

    “别人或许没机会追上迈克，但他一定是有机会的。”

    “没错，他一定是有机会的。”

    “难怪他敢让着迈克三分钟，原来他的实力这么强。”

    贝弗利对萧央的佩服又增加了一些。

    场内。

    迈克见终点就在眼前，以为自己赢定了，他回头一看，顿时被惊呆了。

    萧央居然就在他后面！

    迈克一大意，顿时踩落，跌落在了地上。

    萧央到了终点！

    赢了！

    张自力脸都气绿了。

    之前那些觉得萧央会输的街跑运动员，这一刻都被惊呆了。

    米国的网友们同样被惊呆了。

    “这东方人太厉害了！”

    “难以想象，这没多少肌肉的东方人居然能击败迈克，他到底是哪个国家的人？”

    “刚才已经有人说了，这是华夏艺人，一个歌手，他唱的歌叫《斯卡布罗集市》。”

    “上帝，这首歌居然是他唱的。”

    “这人正在我们这里拍电影，女主角是苏菲，那个法兰西的大明星。”

    “他是主演吗？”

    “他既是演员，也是导演。”

    “他的电影叫什么？什么时候上映？我真想看看这华夏猛男的电影。”

    “我知道，他的电影叫《史密斯夫妇》，是一部枪.战片，据说融合了华夏功夫元素。”

    “据说，这次苏菲也有大量的动作戏。”

    “苏菲不是拍爱情片的吗？怎么会拍动作片？”

    “这或许只有上帝才知道，也许她想突破自我。”

    “苏菲的第一部动作片，那就更要看一下了。”

    很多米国人都开始关注《史密斯夫妇》这部电影，这其中有不少是苏菲的粉丝，也有很多人是萧央的粉丝。

    尽管萧央才来米国，但是前有《斯卡布罗集市》，现在又击败了街跑冠军，他的人气还是非常高的，不亚于米国二、三线的艺人。

    《史密斯夫妇》还没杀青，萧央就给自己的电影宣传了一次。

    国内。

    萧央跟米国街跑冠军比赛的视频也传遍全网，众人看得热血沸腾。

    以前，华夏的街跑运动总是被米国同行嘲笑，现在总算扬眉吐气了。

    最重要的是，萧央让了迈克三分钟居然还能赢，这就越发给华夏长脸了。

    尽管萧央为了讨好一个法兰西女人跑去米国拍电影的举动，着实让不让人不喜，但这次萧央确实给华夏争气。

    “据说《史密斯夫妇》这部电影即将杀青了，米国和国内同时上映。”

    “萧央第一次跟苏菲合作，说什么也要支持。”

    “就怕拍出不伦不类的东西。”

    “是啊，前车之鉴啊，唐艺谋之前就搞过一次，把米国大明星请来，拍了个特效大片。结果呢？结果票房扑街不说，口碑还差到了极点。”

    “连唐艺谋都做不到的事，萧央不过是初出茅庐的新导演而已，恐怕也不会成功。”

    不是大家不愿意相信萧央，主要男女主角混搭的这种组合，在华夏就没有成功的。

    唐艺谋都没有成功，更何况是其他人。

    “这次苏菲还有动作戏，她以前从来没演过动作戏，萧央的这次尝试注定是失败的。”

    “没错，萧央就应该根据苏菲的特点拍一部文艺片，这样至少可以在法兰西大卖。”

    苏菲在法兰西的人气很高，如果拍文艺片的话，只是在法兰西就能回本。

    可惜，萧央拍的不是文艺片。

    ……

    ……

    米国。

    最后几个镜头也拍完了，《史密斯夫妇》今天正式杀青了。

    这算是萧央拍的最慢的一部电影了，之所以慢，主要是因为拍摄地点是米国，还有苏菲毕竟不是专业的动作明星。

    后面几天，萧央都在忙着后期制作。

    电影成片出来后，萧央带着剧组的人看了一遍，剧组的人都对这部电影赞不绝口。

    这次他们真没拍马屁，这部电影确实拍的非常好，至少比唐艺谋那部扑街的大片是好上无数倍的。

    萧央把影片分别送去米国和国内审核，审核下来之后就可以上映了。

    有唐氏和王一在背后帮忙，排片是不成问题的。

    最新审核下来的是国内。

    一般情况下，梦工厂的电影是不可能被卡下来的。

    梦工厂，赵学习已经开始宣传萧央的新片，这可是萧央第一部自导自演的电影，关注度还是非常高的。

    赵学习才宣布上映日并公布电影海报，很多人就在网上热议起来。

    “萧央的造型真酷！”

    “真正酷的是苏菲！她这个造型是既酷又性.感，太颠覆以往的形象了！”

    “苏菲女神这次突破自我，说什么我也要去电影院捧场！”

    “萧央和苏菲演夫妻还是很有看头的，确实值得一看。”

    “管他的，现在萧央无论拍什么电影我都支持。他的电影绝对不会差，你们都说他是为了讨好苏菲才拍这部电影的，我却不这么认为。”

    “我也觉得，这部电影萧央花了一个多月的时间，相比之前已经够认真了。”

    很多导演无语。

    我们拍的电影难道就不认真了？

    我们没部电影都花了几个月以上好不好？

    凭什么到了萧央这里，一个月拍电影居然也变成认真了？

    萧央并不知道国内这些导演已经被气得半死，他接到了米国审核组的消息，《史密斯夫妇》居然没通过审核。

