    随着这对蛮荒男女跳完第一段原始舞蹈。

    四周的黑暗中，忽然冲进来越来越多的同样打扮的人。

    而周围的灯笼，也随之亮起，照亮更大的区域。

    众人的身份，似乎是这对夫妇的子孙。

    他们众星捧月一般，将夫妇簇拥在中间，围坐四周，翘首倾听。

    而这对夫妇，则手捧“火把”，面容慈祥，似乎在为他们讲述过往的经验。

    “世上本无生而知之，你我如今，所掌握的一切，皆是来自先人的教导。”

    “他们一代一代，把自己的经验总结出来，再传承给后世子孙，致使文明不衰……这，就叫薪火相传，也是我大炎民族，传承万世的根本……”

    王安的声音再次响起，却无人看见他的身影。

    为了不喧宾夺主，他直到此刻，一直站在舞台边缘的阴影里。

    伴随他的娓娓道来，舞台上的人群，接受了传承，再次开始载歌载舞。

    气氛突然高昂起来。

    人们努力劳作，保存火种，生活得到了极大的改善。

    身后的背景道具，也在不断变化。

    树木成荫，田垄成片，草棚也变成了木头房子。

    然而，一片欣欣向荣中，众人却总觉得却了点什么。

    最后，大家看着自己身上的兽皮，树叶，露出害羞和哀戚之色。

    衣食足而知荣辱，仓禀实而知礼节。

    人们开始具有羞耻观，终于觉得，再这样穿，显得不合时宜。

    所以，他们想要寻求改变。

    可是，改变岂是那么容易？

    又是一段载歌载舞，表现了先民求变的艰难。

    期间，越来越多的乐器加入进来，描述出一幅幅探索求知中，波澜壮阔的画卷。

    终于，皇天不负有心人。

    有一天，先民们碰到一身穿丝麻之人。

    于是，又是场众星捧月的舞蹈，喜庆洋溢。

    先民们终于得到了制作麻线，以及养殖桑蚕的方法。

    接着，就是宏大的祭祀音，神圣而庄重。

    先民们搭建祭台，摆上贡品，对着那支“火把”跳舞，要把这个好消息传递给祖先。

    密集而欢快的鼓点，昭示了他们此刻的心情。

    而看台上，观众的心情，也随之兴奋和感激起来。

    不容易啊！

    老祖宗终于掌握了提取丝麻的技术。

    终于，不用再靠几块漏风的兽皮，艰难驱寒度日了。

    接下来，舞台进一步照亮，放大，音乐也越发宏大起来。

    身穿麻布和丝绸的人，开始不断出现。

    五千年的风华岁月，上百朝代，无数的服章一一闪过。

    无数的风流名士，倾城国色，无不惊才绝艳，各领风骚数百年。

    到最后，衣袍越来越华丽，越来越贴近大炎的风格。

    千载华章的演变，终于走到终点，即将落寞。

    忽然，所有音乐戛然而止。

    天地之间，万籁俱寂。

    于此同时，看台上的所有观众，也是屏住呼吸，目光炙热。

    似乎心有灵犀一般，都生出同一个念头：

    “终于要出现了吗，终于，到了我大炎服章，展现风采的时候，好激动！好期待！好兴奋……”

    “贾相，终于，要到我大炎了！”

    前排，炎帝双拳握紧，极力压抑自己的激动。

    五千年风华和传承啊！

    泱泱文明，到了我大炎，能有一个最精彩的收场吗？

    “是啊，一辈子能看到这样一次演出，臣觉得自己，真是不枉来这世上走一遭。”

    贾希言也很激动，对于他这种饱读之士，再也没有什么表演，能比这五千年的服章演绎，更能引起他的共鸣。

    那一幕幕厚重的历史，都是大炎文明的源头。

    也是这里所有大炎人的来路。

    天生，就能轻易触动每个人的灵魂。

    “殿下这次，真是……给了臣好大一个惊喜！”

    兴之所至，贾希言忽然长叹一声，似有太多沧桑难以诉说。

    “是啊，朕也是，第一次有这种感觉。”

    炎帝同样叹了口气，揉了揉眼眶，心里却骂道。

    臭小子，搞得这么煽情，差点让朕也流泪。

    万一被臣子们看到怎么办？

    朕不要面子的吗？

    虽然这么想，双眼却目不转睛，依旧直直盯着舞台上。

    马上应该要收尾了，他真的很像知道。

    王安，要用怎样的服章，来表现大炎的气质。

    不止是炎帝，几乎所有人，都在这短暂的沉寂中，翘首以盼。

    这场表演，实在太完美，太震撼。

    每个人都希望，它能有一个更加完美的收尾。

    而且，还有一个问题，因为节目太过精彩，一直被观众们压在心中。

    那就是，这场表演，虽然出动了很多红袖招的人。

    但那位新任头牌，云裳姑娘，却始终没有看到影子。

    这个时候，她无论如何，也该出来了吧？

    要知道，这场可是她的演出啊。

    不过，在很多人心里，她就算这时出来，得分估计也不会高。

    毕竟，就最后这点时间。

    人们实在不知道，要靠怎样精彩的表演，才能一举逆转这种不利的局面。

    舞台突然大亮。

    四周的灯笼，统一亮起红色的光芒，场面华丽而喜庆。

    “五千年风华岁月，是非成败，转眼云烟，唯有我大炎文明，万世永存……接下来，请大家欣赏，大炎华章，最后一节……”

    “大国气象，姹紫嫣红，紫气东来，与日同辉！”

    王安用尽全力，说完最后一句，深吸口气，默默从边缘走下舞台。

    该做的，自己都做了。

    接下来，就开云裳等人的发挥了。

    他有信心，这一局，可以完美拿下。

    “开始了，终于开始了……”

    听到王安这么说，观众席上，顿时一个个亢奋起来。

    便在这时，一首非同寻常，恢宏华丽，大气磅礴的曲子，轰然传遍全场。

    骤闻此曲，后台的红芍，整个人都僵住了。

    只因，这首曲子，不管论华丽，论气势，还是论煽情。

    都要，超过她精心改编的霓裳曲，不止一筹。

    “天啊！这……这是什么神仙曲子？”

    “我感觉，整个人充满了力量，仿佛看到大国盛景。”

    “何止，这首曲子，恢宏大气，仿佛万里山河，都在脚下，这是真正的君临天下……”

    看台上沸腾起来，种种情绪在人们胸中激荡。

    激动、热血、澎湃、傲然……神色各异，但无一例外，每个人目光都带着睥睨。

    舞台下，王安面带微笑，似乎早就料到这种情况。

    没错，这首曲子，也是他精心准备，天下独此一家……

