    “不给？”铁英雄也愣住了，问：“能勉强她给吗？”

    秦少虎说：“那只怕你得以死殉情了，虽然我不知道事实怎么样，但就我听说的，还没有哪个人敢在弯月传说那里充好汉的。富商、高官、枭雄，在那个地方，都像大哥手下的小弟，老老实实的。大哥就算我求你，可别在那里给我惹事，我现在正头疼得很呢！”

    铁英雄问：“你头疼什么？”

    秦少虎就把“逆天”组织、吴显贵，以及街霸社团这边的危机对铁英雄讲了，问：“你能有个什么好的法子吗？”

    铁英雄想也没想就说：“这不很简单吗，让郑铁军的人出手，帮你杀了那个让你头疼的赵诗雅。”

    秦少虎说：“赵诗雅若被杀，我就成了此地无银三百两，赵永生必定更加疯狂的倾尽整个街霸社团击杀我，街霸社团可有一百零八将高手，他们比起权力之刀来，会更加不讲游戏规则，杀人连借口都不要一个的。”

    铁英雄说：“这么看来，你是腹背受敌，还加当头一棒啊！”

    秦少虎说：“听赵诗雅的意思，我好像连明天晚上都活不过，搞得我神经紧张得看反光镜比看前面的路都还要多。”

    铁英雄笑：“怎么，你秦少虎天不怕地不怕，首长钦封绝杀者，你也会有怕的时候吗？”

    秦少虎说：“我怕的不是死，而是怕因为脚下薄冰碎裂，会有更多的人掉进窟窿里，引起更大的灾难。而且，无论多厉害的强者，当有些东西已经无法掌控的时候，恐惧感是天生的。”

    铁英雄说：“放心吧，只要你小心点，那个赵诗雅是没法将你怎么样的，你现在本来就有七个保镖，还有我跟在后面。无论谁对你动手，我们都尽力抵抗，不会迫使你使出全力，暴露自己。”

    秦少虎说：“你可别忘了，在那份被国际间谍出卖给逆天组织的情报里，提到的是从沙城活回去三个人，你，于斯（飞鹰）、和我都各自成为了袭击目标，只不过我是重点。如果你为保护我，变得太过强悍的话，他们极有可能会把你当成我。而且，这还是假设在他们不知道你在沙城脸部受伤的情况下，如果他们知道你脸上有伤疤，你的暴露机会就更大。如果你的身份不是一个出租车司机，而且穿得普普通通，像个小市民，也许他们早怀疑上了你。”

    铁英雄说：“我觉得那个间谍不会有那个本事把，会连我脸上有道疤也知道？除了与我一起回去的你和于斯，就只有龙首知道我脸上有伤，最多加上一个玄武，你有告诉他，不会再有人知道的。如果这个间谍真的知道我脸上有伤疤的话，那么就只能是龙首出卖的情报，因为你和于斯都被追杀，不可能是你们出卖的了。”

    秦少虎说：“当然不可能是龙首出卖的情报，要那样的话，我们早完蛋了。逆天组织何须花这么大精力搞这么多动作来找我。”

    铁英雄说：“所以，逆天组织肯定不知道我脸上有疤的事情。”

    秦少虎说：“按照道理上讲，应该是这样。”

    边聊着天，车子已经到了“弯月传说”，秦少虎直接将车子开到了酒肆，也就是吃饭喝酒的地方，大概妖白菜很喜欢江湖味道，所以把名字也取得特别有江湖气息。

    把车子停好之后，两人便往木楼里进去，有漂亮的女服务生迎着。而当铁英雄在走进大厅，目光往整个里面一扫，突然间心里抖了一下。

    没错，他看见了他的梦中情人，正站在靠里边的一处包厢门口，红色短袖配白色短裙，外加高跟鞋的职业工装，手里拿着对讲机，目光正扫视全场。

    秦淡然的目光也突然落到了铁英雄脸上，意外了下，但表情上并没有什么变化，风平浪静的，看着铁英雄大步地向她走过去，没有任何反应，只是看着铁英雄，看他想干什么。虽然她有出手刺杀周玄武，铁英雄知道她是杀手，但她并无所畏惧。因为这里是弯月传说，因为还没有jingcha进入过这里抓人。

    “鬼影”杀手组织的实力和背景，让她们拥有无畏的自信。

    秦少虎看见铁英雄加快脚步走过去，目光再落到秦淡然那直视的眼神上，马上就明白了，她就是让铁英雄迷得魂不守舍的女人，只看得一眼，秦少虎便理解了铁英雄的痴迷，纯纯的，甜甜的，还有俩小酒窝，而且身材，皮肤，五官，无一不散发出美丽的气息，同时还有着青春的美丽和活力，正是铁英雄喜欢的类型。

    不过，看样子，她对铁英雄似乎没什么好感，看着走过去的铁英雄，有种横眉冷对的感觉，不大友好。

    一场好戏。

    秦少虎笑了下，便跟了过去。

    “真是巧啊，这么快咱们又见面了。”

    铁英雄上前笑着打了个招呼。

    秦淡然却拉长着一张脸，问：“我认识你吗？”

    铁英雄很肯定地回答：“认识啊，那天晚上，那么刻骨铭心的相遇，你不记得了吗？不会因为我打扮得帅点了，你就认不出来了吧？还是觉得不好意思，装着认不出来？”

    秦淡然说：“先生，希望你自重，你应该知道这是什么地方，如果你真要作死的话，恐怕没人帮得了你，好好想想你的家人，为他们请珍惜生命吧！”

    铁英雄叹口气，样子稍微正经了点说：“其实，我或许知道自己有那么点异想天开了，做不成情人至少可以做个朋友吧，能给个电话号码吗？”

    秦淡然很果断地回答：“没有。”

    铁英雄再退而求其次说：“总可以告诉我名字，让我知道你叫什么吧？”

    秦淡然还是很绝情地回答：“不能。”

    铁英雄说：“你说别人的场子里，管他是服务员还是经理，都会挂胸牌，有名字，有工号，你们怎么就没有呢？”

    这个时候秦少虎已经走了上来，秦淡然马上就露出了笑脸，脸上出现了两个甜甜的酒窝，对秦少虎很客气地问：“请问先生，几位？”

    她不知道秦少虎跟铁英雄是一起的，因为她看见铁英雄的时候，铁英雄没有管后边的秦少虎，已经直接走向她了，而秦少虎却站在那里对大厅张望。

    秦少虎看了眼铁英雄，回答说：“两位。”

    秦淡然脸上的笑容一下子晴转阴，问：“你们是一起的吗？”

    秦少虎没有回答她的话，而是看着有些垂头丧气的铁英雄，说：“看来现实没有你幻想得那么好，人家非但不喜欢你，而且很讨厌你。因为讨厌你，作为你的朋友，都跟着被讨厌了，刚才还热情洋溢的笑着，一下子就把脸拉长了，好像咱们是来找麻烦的一样。兄弟，死心吧，大丈夫何患无妻，百步之内必有芳草啊。”

    秦淡然的脸色变了变，看着秦少虎，目光中锋芒毕露地看着秦少虎，带着警告说：“你说话最好小心点，否则你会为你的无知买单的！”

    秦少虎笑了笑，说：“我还没有无知到这个份上，我知道你们弯月传说的实力，用匪夷所思来形容并不过分。我可惹不起你们，就开个玩笑而已，别生气。说句实话，我兄弟能喜欢上你，那是真有眼光。”

    这个时候又过来了两个少女，目光对秦少虎和铁英雄都有着那么些许的不友好，问秦淡然：“经理，有事吗？”

    秦淡然说：“没有，忙自己的去吧。”

    铁英雄又嬉皮笑脸起来：“原来你是这里的经理啊，真了不起。”

    秦淡然没理会铁英雄，径直往一边走开了。

    秦少虎拉了下铁英雄，说：“找位置坐吧，别痴心妄想了。从她的各种反应上看，她对你一点兴趣都没有。你看，她在不知道我跟你是一起的时候，笑脸相迎，笑得跟开了花一样的灿烂和甜美啊。一听说我跟你一起的，脸马上就起乌云了。你再看她对其他客人，可都是笑脸相迎的，足以说明她有多反感你。”

    铁英雄说：“可是我就想不明白，她为什么反感我呢？好歹我那天还放了她，玄武非得要杀了她们的！”

    秦少虎说：“你得搞清楚，你放过她跟她喜不喜欢你，并没有什么必然的关系。以我的经验，一个女人若是喜欢一个男人，这个男人接近她，会让她喜不自禁；可要是一个女人不喜欢一个男人，这个男人越是接近她，会越令其反感。就像人类讨厌苍蝇一样。不过有所不同的是，无论苍蝇围绕着人类飞多久，人类只有拍死的想法。但一个男人对一个女人纠缠得久的话，鉴于法律不允许随便拍死人，所以死缠烂打会换来两种结果，一种是女人觉得惹不起躲得起，一种是女人被缠得崩溃了，就屈服了。”

    铁英雄说：“你为什么不说是被缠得久了，终于被执着感动了呢？”

    秦少虎说：“我不这样说，是因为这样的几率只有十万分之一，而且，就我觉得吧，被感动而来的爱情，不算是爱情。要像跟我一起的女人，只看我第一眼的时候，就能喜欢上我，甚至无需我多费口舌，就已经两情相悦，这才叫爱情，懂吗？”

