    之后的几个月，徐丽华那边的合作完成的很顺利。

    由于波导有钱，有钱好办事儿，各方面协调的很顺利。

    而陈昂也乐意看着这种平推一般的顺利感觉，不在继续关注他们，转而准备操作另外一件事情。

    那就是，他要开始打造一个全新的公司！

    一个未来，可以影响很多领域，甚至可以影响世界战争格局的科技公司！

    这家公司专门生产的，就是无人机！

    实际上，类似陈昂之前操控的遥控飞行器，就属于无人机！

    无人机，在这个年代还没有展露出太大的作用，除了一些个特殊部门。

    但是在未来，那作用可就太大了！

    而陈昂突然在这个世界节点要搞无人机，就是利用自己重生的条件，先一步截胡‘大疆无人机！’

    大疆无人机，后世人都知道的一个超级品牌。

    他们在后世，占据了全球四分之三的无人机市场，可以说是堪称恐怖！

    按照历史推算，大疆无人机是从06年注册成立的。

    前十年，一直都是默默无闻。虽然有做出一些事情，但都是不显山不漏水的。

    直到18年的8月23日，大疆无人机发布了御Mavic系列无人机。

    从这一刻开始，才受到全球的瞩目。

    到了19年的6月11日，大疆创新入选了当年福布斯中国最具创新力企业榜。

    同年12月份，入选了品牌强国盛典榜样100大品牌！

    再到后来，随着大疆的发展越来越好，受到了漂亮国的猛烈制材，但对于他们的支持，大疆不去理会，最操蛋的是，美国方面的需求方不能够缺少这种无人机，根本不在乎他们高层的管控，继续购买使用。

    以至于当年的制材，成为了笑话，让他们的高层，沦为了笑柄。

    至于关于战争的部分，比如后世人人皆知的俄乌战争。

    大疆一度成为主角，成为两大国争先想要合作的关键，可见大疆的实力到底有多可怕！

    这个公司，前期影响世界科技，后期影响着世界的军事，是一块儿巨大的商业化和军事化的超级大蛋糕。

    如今，陈昂面对这个时间节点，当然不想错过！

    所以，在近期先一步成立这么一家公司，陈昂是势在必得……

    于是在周末早上，陈昂请到自家一个人。

    这个人，叫位海洋。

    没错，这个人不姓魏，而是姓位！

    也就是这个特立独行的姓，让陈昂一早就对他印象很深。

    位海洋是最早一批，通过龙腾天才班进来的科班生，毕业于BJ大学。

    今天刚满30岁，小伙子头脑清晰，智商超高，管理能力也好，现在在龙芯做事儿，跟随在倪老身边学习，是倪老重点培养的后起之秀！

    这小子对陈昂早期研究的飞行器有着一种盲目的热爱，经常有事儿没事儿的研究研究，搞出很多关于飞行器的新花样！

    有道是术业有专攻，既然这小子偏于此道，且又是一个管理能力不错的后生，陈昂就决定，让他成为自己新公司的掌门人！

    想让他去广州这个生机勃勃的城市谋求发展。

    新公司的名字陈昂都想好了。

    就叫……

    ‘大疆无人机有限公司！’

    没错，陈昂还是那个路子，走别人的路，让别人无路可走……

    陈昂告诉位海洋，新公司的主要业务，包括未来的，航拍无人机，教育机器人，植保无人机，手持稳定云台，单反稳定器，以及一些其他配件等！

    至于这些东西都代表着什么，陈昂也一一说明了！

    坦白说，都很前卫，很多都需要先进网络作为支撑。但陈昂明白，国内的网络会越来越好，这些东西，早晚都会派上大用途！

    得知自己被重用，要带着陈老板的满怀希望去开疆拓土，研究新的领域，位海洋感觉到很兴奋，好高兴，并表示，自己一定会搞好的！

    这个事儿敲定后，由李满江对集团所有高管董事正式宣布。

    另外，允许位海洋去各大公司抓取科研人员和管理人员，组成自己初期的领导班底。

    这让位海洋很兴奋。

    他第一站就去了龙芯公司，在他过去管理的研发小组里，找来了跟他配合最默契的两个兄弟！

    当然，他最想弄走自己的老恩师，但他清楚，这个一点都不现实……

    紧跟着，他去了征风特种车有限公司！

    由于苗家兴的征风，过去那段时间一直都在从事载人飞行器和共轴直升机的生产，所以这里自然有他想要的人。

    在苗家兴肉疼的表情下，被抽走了三个人。

    紧跟着，位海洋又去了格力找董大姐，一次性从董大姐那里弄来了十个人，气的董明珠差点拎着菜刀砍过去了。

    反正各大公司捞人。

    最后凑了一个25人的班底小队，满怀着信心和他青年人才有的雄心壮志，直接南下，前往广州，开疆拓土……

    六月份，位海洋的大疆无人机公司选址完毕，有了简单的工厂，开始研究初代产品。

    与此同时，另外一个好消息就是，同在广州的徐丽华管理的波导公司，基本完成了初代智能机的成型化！

    当实验性的智能机被拿出来，在配合用于实验性波段的3G网络后，那种非凡的智能体验感，让徐丽华是热泪盈眶！

    他没想到，手机还能有这样历史性的进步和突破！

    解放键盘，只需要一双手，就可以对着屏幕随便操作。

    而且毫不卡顿，流畅性极高！

    这是什么？

    这是黑科技！

    这是历史上从没有发生过的事儿！

    此刻的徐丽华是兴奋极了！

    于是，他准备加大马力，调集生产车间所有的生产力，开始正式量产！

    等这种手机量产到了一定的规模，在选择一个时间，对外发布。

    到那个时候，既可以先声夺人，又赚足了眼球，可以说是美滋滋。

    一想到那一刻，徐丽华就热血沸腾，仿佛年轻了二十岁。

    不过，就在他们满怀憧憬，觉得好日子就要到来的时候，来自西方国家的制材大棒，杀来了！

