
　　韩洋迎着唐凡那嗜血的目光，不明白他为何如此激动。

　　他脸色憋得通红，喘着粗气说道：“你先放开我……”

　　“你刚才不是还要杀我么，现在知道怕了？废物！”

　　唐凡扬手就是一耳光。

　　“啪！”

　　韩洋的半边脸高高肿起，清晰地出现了五个手指印。

　　韩洋此刻后悔万分，林老带来那么多属下，偏偏他要逞能，这下可丢死人了。

　　“唐凡，你……你就是杀了我，我也不允许你侮辱林老！他日理万机的工作，你没有资格说他！”

　　韩洋耍了个小聪明，再次把他的主子搬了出来。

　　唐凡听出了他的意思，回手又是一耳光。

　　“呵呵，不错啊，这个时候还能表忠心，真是一条好狗！”

　　“够了！”

　　林老板怒气冲冲地走了过来，盯着唐凡说道：“放开他，你有什么话冲我说！”

　　“这是你自找的，想讨好领导也要有那个实力！”

　　唐凡用力一甩，就像扔垃圾似的把韩洋扔到了一边。

　　韩洋虽然内心憋屈，可是一想到唐凡那恐怖的手段，没敢再说话。

　　灵堂内所有人的目光全都射在了唐凡的身上，自从他出现之后，就一直掌握着主动权。

　　哪怕林老板位高权重，也陷入了被动。

　　这一刻，东方战虎有点明白唐凡胡搅蛮缠的用意了。

　　唐凡没出现之前，林老板就是这里的天，执掌着一切。

　　可是被唐凡这么一闹，林老板精心布下的局彻底崩溃，再也没有了之前那种压抑的气氛。

　　林老板冷冷地看着唐凡，问道：“你骂我可有理由？”

　　“好，我今天就给你个理由！”

　　唐凡随意地拉了一把椅子，大大方方坐在了那里，还翘起了二郎腿。

　　这样一来，林老板好像成了被训话的。

　　叶明道赶紧给林老板拉了把椅子，免得他尴尬。

　　“哼！”

　　林老板冷哼一声，由于局势的转变，让他对叶明道也心生不满。

　　唐凡道：“第一，我刚才在外面，听你说让东方处长两天破案，没错吧？”

　　林老板道：“这有什么错吗？时间拖得越久，对办案越不利！”

　　唐凡笑道：“那我问你，在座的各位都有，如果给你们两天时间，谁能破案并把所有丢失的遗体找回来？”

　　“这……”

　　林老板神色一僵，突然意识到唐凡之前的举动并非蛮干，这小子算计得很清楚啊！

　　唐凡的目光看向叶明道，问道：“敢问叶处长，两天时间，你能把儿子的遗体找回来吗？”

　　提起儿子，叶明道钻心的痛，他摇头道：“这个我不好说。”

　　“你能？”

　　唐凡干脆不再理他，看向林老板质问道。

　　林老板更加尴尬了，被唐凡问得哑口无言。

　　向来只有他责备别人的时候，他可从来没有想过自己也有一天被逼成这样。

　　东方战虎与史飞宇相互看了一眼，终于出了一口心头的恶气。

　　“连你自己都不敢保证，又何苦逼别人，这不是愚蠢是什么？”

　　唐凡得意洋洋地看向林老板，又伸出了第二根手指：“第二，你说我不该出手打伤韩洋，难道你没看见是他先对我动手，并且还要杀我？”

　　“我与他无冤无仇，只是意见不合他就要杀我，在这种情况下我反击有错吗？”

　　好厉害的嘴！

　　林老板的额头全是汗水，他知道今天遇到硬茬了。

　　“我没打死他们，已经很给你面子了！”

　　“可你不但没有向我道歉，反而还一个劲儿地维护他们，我骂你有错吗？”

　　林老板无言以对，唐凡的话句句在理，让他无从反驳。

　　这些道明就摆在明面上，平时只不过没有人敢说出来罢了。

　　可他今天偏偏碰到了天不怕地不怕的唐凡，这下可出丑了。

　　叶明道眼见林老板为难，立即说道：“唐凡，我们身为下属，就是要不折不扣地执行上级的命令。林老板是我们的领导，他的要求，无论能不能完成，我们都要拼了命去干，这是我们的责任！”

　　唐凡不屑道：“领导？哼，他是你的领导，可不是我的领导！”

　　“放肆！”

　　叶明道终于找到了唐凡的语病，说道：“你是九处的调查员，自然也属于林老板的下属！”

　　“放屁！”

　　唐凡眼睛一瞪，笑道：“老子顶多算是九处的雇佣兵，拿钱办事而已，老子死了都是白死。你要死了，官方还能给你开个追悼会，可我有什么？”

　　“少拿你们的官帽子压我，你们谁也无权命令我！”

　　叶明道微笑道：“你的意思是，你不是公职人员，所以我们不能命令你吗？”

　　“当然！”

　　“来人，把他给你抓起来！”

　　叶明道大手一挥，顿时有四位属下上前将唐凡围了起来。

　　场面再次发生转变，让大家有些摸不着头脑。

　　“叶明道，你疯了，凭什么抓人！”

　　东方战虎不服气的吼道。

　　“我凭什么？”

　　叶明道看了眼东方战虎，说道：“林老是什么地位，不用我多说吧？唐凡对他辱骂斥责，这是侮辱公职人员，他已经涉嫌犯罪！第二点，只要是我国的国民，就有义务接受我们征调。等他认清错误之后，我六处有任务交给他办！”

　　东方战虎愤怒地说道：“叶明道，你这是公报私仇，胡来！”

　　“他怎么胡来了？”

　　林老板笑眯眯地看向东方战虎，问道：“你有理由么？”

　　“我……”

　　东方战虎气得直跺脚，一脸无奈地看向唐凡。

　　叶明道看向唐凡说道：“唐凡，今天你是必须跟我们走了。如果你敢反抗，我们有权采取必要的强制手段！”天籁小说网

　　“你也是这么想的吗？”

　　唐凡看向林老板问道。

　　“你骂我的事，我可以不计较，但从现在起，你被我征用了，而且无权反对！”

　　林老板阴森森地说道。

　　今天唐凡让他丢了大面子，他说什么也要找个理由弄死他。

　　叶明道的做法正合他的心意。

　　唐凡点头道：“很好，我跟你们走！”

　　东方战虎与史飞宇急了，立刻拦在了前面。

　　林老板皱眉道：“怎么，你们敢违抗我的命令吗，还是我说得不够我清楚？唐凡现在被我征用了！”

　　“你们退下吧，想要征用我，你别后悔！”

　　唐凡看向林老板说道。

　　“唐凡，我会好好和你聊聊的，带走吧！”

　　林老板很清楚唐凡在九处的作用，没有了唐凡，今后九处的实力将大打折扣。

　　这样他就可以一心扶持六处，再找个理由把九处吞并了。

　　今天的局面一波三折，大家先是被唐凡的蛮横所震撼到了。

　　可现在，又被叶明道和林老板的反击所折服。

　　可就在他们想把唐凡带走的瞬间，灵堂外传来了一道苍老而威严的声音。

　　“我看谁敢带走唐凡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第287章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 