    “下厨怎么了？男人为什么不可以做饭？要知道酒楼里的大厨还是男人呢。”王明雅理直气壮道，“我家的那几个男人是什么高贵的人吗？凭什么不可以下厨？”

    “自己做饭也挺好的，不然的话谁有时间天天顿顿都给他们做？想吃当然就他们自己做了。”

    “更何况，我家阿羽和阿章做的饭菜可好吃了，我一点都不后悔让他们做饭，不然的话我就吃不到这么好吃的饭菜了。”王明雅非常坚定道。

    那位村民：“……”难以理解。

    “伯伯——要伯伯——”秦小宝不想再让自家奶奶跟其他人聊一些自己不太懂的话题了，他还想找自家伯伯让他给自家讲故事呢。

    要知道这三天在外婆家，虽然他外公外婆和舅舅们都会给他讲故事，可他觉得没有自家伯伯讲的那么好听，所以他可想念自家伯伯了。

    “行行行，我们去找你伯伯。”王明雅安抚抱着自己晃动的秦小宝，然后对那名村民道别，带着孩子去找秦慕羽了。

    秦慕羽在秦家庄的私塾这边教书，虽然他只有童生的名头还没有考取秀才功名，但他的学识是公认的好，所以去私塾那边应聘还是非常顺利地当上了夫子。

    秦家庄的孩子比较多，所以秦慕羽一过来就成了启蒙班的夫子，其他的夫子则是带着更进一步的学生，或者是几个准备考童生的学生。

    秦慕羽也没打算教大一点的学生，三四岁到五岁的启蒙班的学生他还是挺喜欢的，如果他们跟自家侄子秦小宝一样乖巧懂事的话。

    秦慕羽的身体不太好，所以启蒙班也不是他一个人教的，还有另一位夫子帮忙管。

    秦家庄私塾的夫子基本都是要么准备考童生或者秀才的学子兼职，要么是已经考上秀才结果考举人的时候没中打算沉淀几年的书生，所以人数不算少。

    秦慕羽过来应聘夫子的时候私塾这边也没有觉得私塾夫子不少就拒绝他，让他每天上几节课就好了，启蒙班的“班主任”当然另有其人。

    因为启蒙班更多还是“班主任”管，所以尽管秦慕羽的身体不算好，他的教学生涯也还不错，孩子们也很喜欢他这个夫子。

    毕竟秦慕羽长得很好看，又风度翩翩、气质斯文，主要还是他博览群书、讲课的时候风趣幽默，很让这些五岁以下的孩子们喜欢。

    今天秦慕羽就在给启蒙班的学生们讲《三字经》，当然三字经的故事他也以幽默风趣、带着童趣的故事讲给学生们听，让他们能够听故事的时候也学到了知识。

    王明雅带着秦小宝过来的时候，秦慕羽正给学生们讲得投入，学生们也听得很投入，所以没注意到窗外站着的祖孙俩。

    王明雅没打算打扰自家儿子讲课，而是抱着秦小宝在外面听秦慕羽讲。秦小宝也很乖，他也听到了伯伯讲的故事了，所以就安静乖巧地听着没有出声打扰。

    秦家庄私塾的课程还是比较简单的，一节课也没有很长时间，大概半个时辰的时间就可以了，休息一刻钟之后再继续上课。

    王明雅和秦小宝祖孙俩在外面站着听了秦慕羽讲课半刻钟之后就等到他下课了，秦小宝也开心地扑向自家伯伯了。

    “伯伯，我好想你呀。”秦小宝抱着秦慕羽的脖子说道，非常热情地向他展示了自己的想念之情。

    “嗯，伯伯也很想小宝。”秦慕羽微笑着蹭了蹭自家侄子肉嘟嘟的脸，心情很好地说道。

    “这孩子刚刚回家就找你，不知道的还以为你才是亲爹呢。”王明雅好笑地说道。

    “我虽然不是亲爹，但我却是他亲爹的双胞胎哥哥，他亲近我有什么问题吗？”秦慕羽微笑道。

    “你一会儿还有课吗？没有课的话就带着小宝一起回家吧？我得去找你爹，小宝刚刚说他想吃鱼，我让你爹去河里捉鱼回来给小宝吃。”王明雅道。

    “没有课了，我上午就两节课，每节课半个时辰，现在已经上完课了。”秦慕羽微笑道。

    王明雅点点头，“那行，你就跟小宝一起，我去找你爹了。”

    “好。”秦慕羽点头，抱着秦小宝然后跟学生们道别，去找了私塾的其他夫子说了一声自己先走一步了。

    秦慕羽已经上完课了，现在要离开其他人也没有什么意见，尤其是他现在还抱着他可可爱爱的小侄子呢，大家也都很贴心地让他先回家了。

    秦松涛现在没什么活儿要干，之前放话出去说他要收徒弟的事情还不算有进展，现在秦松涛都没有收到几个不错的弟子。

    因为秦松涛他不仅要教导徒弟做泥瓦匠的活儿，他还想要找到能够跟着他学习建筑设计的学生。

    作为一个建筑设计界的大佬，秦松涛前世的时候也不是没有带过学生，可是让他满意的没几个。可是穿越到古代了，他就算是想要找符合他的要求的徒弟的也没几个，反而更难找到了。

    现在秦松涛倒是招到了几个学徒，秦家庄的年轻后生还是有的，所以秦松涛就收了当学徒了。

    现在秦松涛正带着几个学徒一起扩建作坊，因为杀虫药水的畅销所以作坊要扩建，甚至因为交换回来的黄豆太多了，所以族长他们准备把豆腐作坊也都给建起来。

    因为豆腐作坊需要磨磨，所以秦松涛打算选择在河边的地方建造作坊，这样的话就可以利用水流来推动石磨了。

    王明雅知道秦松涛在哪里，所以很快地就找到了秦松涛，他们这会儿已经把豆腐作坊的地基给夯好了，正准备将“屋内”的土地也给夯实了。

    秦松涛的几个弟子都是二十出头的年轻人，因为十几岁的少年人还没招到秦松涛比较喜欢的。

    这会儿几个年轻人跟着秦松涛一起夯实土地，在将最后一点土地夯实了以后，秦松涛让其他人休息休息。

    秦松涛是秦家庄手艺最好的泥瓦匠，所以不管是杀虫药水作坊还是豆腐作坊的建造，秦仲远都交给他了。

    在秦松涛让人休息的时候，王明雅过来找他，见他工作这么辛苦原本打算让自家男人去捉鱼的话就说不出口了。

    村里其他人都在忙着建造豆腐作坊，结果她让自家男人偷懒去捉鱼，感觉挺不好意思的。

    算了，还是她自己去捉鱼吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    和编辑商量过了，本文将于3月11号上架。

    然后从第56章开始倒V，小伙伴们记得趁早看啊，不然倒V了之后要收费了。

    上架后，求订阅！求收藏！求月票！

