    “我们没什么好聊的，我不知道你的目的是什么，但我也能猜到大概，我们俩是不可能的。”

    范天宇说完话没将人赶走反倒将人带进了玺园，安排在了包间里。

    范天华一路上都不能理解范天宇的这种行为，关键是她一制止，还要被范天宇用眼神呵斥，心里就很不爽。

    然而不理解的人不仅是范天华，她们这一众人也不太理解范天宇为什么要把人安排进包间里。

    就更别提张婧了，张婧被范天宇领进了包间，以为他嘴硬心软，还是吃她那一套，心里正在窃喜呢。

    正当张婧得意洋洋之际，她不知道等待她的会是黄家人滔天的怒火。

    没错，范天宇害怕张婧出事他到时候扯不清楚，所以直接将张婧安排进包间里，等他出来后立刻就给黄父打了通电话。

    是的，范天宇联系的人是黄父，而并不是他儿子黄俊才，无它，黄俊才智商不够，直接打电话给他指不定还要误会是他勾引他媳妇呢，所以直接打给黄父才是最正确的选择，而黄父的电话他们玺园都留着底在，自然也是有的。

    黄父接到电话时说不惊讶是假的，他知道儿媳妇和范天宇的关系，他也严令警告过张婧不允许接近范天宇，可这人居然还敢这么做，居然就这么明目张胆的给他儿子戴绿帽子，关键是人家还不愿意，你就说丢人不丢人吧。

    至于范天宇，他肯定是没怀疑过的，无论以前怎么眼瞎，人家现在什么地位，想要什么样的女人找不到，找你这个挺着大肚子的结了婚的女人，这就不是眼瞎了，这完全就是疯了。

    黄父挂断电话开着车就来到了玺园，此时的范天宇正在前台处迎接着黄父，俩人碰面后只是简单的含蓄了一会儿，他便将人带去了包间门口，范天宇连门都没进就直接离开了。

    张婧虽然久久等不来范天宇，可玺园的环境优越，她哪怕干坐着，也觉得舒适安逸，她这半个月每天都在堵着范天宇，还真没有好好休息过，这会儿坐下后，眼皮就跟贴了粘合剂一样，紧紧的贴在了一起。

    可就在这个时候，黄父推门而入，看到一脸娴静的张婧，他冷笑一声，道了一句，“异想天开。”

    黄父的声音犹如一盆冷水沷下来，将在浅眠中的张婧浇了一个透心凉，张婧一脸的不可思议，“爸，您怎么在这儿。”

    进来的不该是范天宇吗？

    “我不应该在这儿吗？”黄父的声音越冷静，张婧的内心就越慌张，“爸，您听我解释。”

    越是慌张，越是容易露底，这话这么一出，就算是解释也是解释不清楚了。

    “好，你解释，你慢慢解释。”黄父脚步轻盈的走进了包间，关上了包间的大门，给足了张婧解释的时间。

    ……

    范天宇给张婧安排的那间包间正是平时贺家人用的那间，贺家人这两天有事儿，全都回了BJ，这间包间便空了出来，这才有地方安置张婧，不然范天宇绝计是不会把人带进去的。

    但这也意味着，隔壁的动静她们这边听到的那叫一个一清二楚。

    等范天宇回到他自己的包间后，众人们纷纷给他竖起了大拇指，“高，这招真是高。”

    范天宇一脸虚心的道：“也就那样吧，赶紧的，吃晚饭吧，一会儿还有的忙呢。”

    谈佳问道：“那隔壁的你不管了。”

    “他公公都来了，我还管什么，人家的家务事儿自己会解决的。”

    包间的饭菜卡着点就上了，这会儿等来等去的，早就已经凉了，“要不热一下再吃吧。”

    “我不吃剩菜。”梅梦珍道。

    “就是热一下怎么就成剩菜了呢。”范天宇没办法理解梅梦珍的脑回路。

    “菜热过后有没有隔夜它都属于剩菜的范围了，要不热了你们吃，我单独叫点儿别的吃。”

    贺颐然也道：“其实我也从不吃剩菜，要不就这么吃吧，热了也麻烦，况且也没多凉，这都4月份了。”

    两个矫情的女生都直接吃了，剩下的几个男生自然没有意见，况且等到这个时间大家也是真的饿了，热菜一来一回的要好一会儿，还不如就这么吃了得了。

    她们的晚饭时间是随着隔壁的求饶声度过的，这边的饭一吃完，那边的人也就离开了。

    至于后续是怎么样的，范天宇是真不关心。

    梅梦珍看了一眼范天宇，调侃道：“隔壁走了，你要不要去送送。”

    “我送什么啊，只要不在店里出什么事儿就好了。”这会儿人走了，范天宇是真的松了口气，“以后不会再来了吧。”

    “说不好。”贺颐然顺嘴道。

    “为什么，都这样了，还来干什么。”范天宇不懂女生的心态，听到他不想听的答案，他自然要问清楚。

    “很简单啊，看她的目的是什么，如果没达到的话，说不好真的还会再来的。”

    “可他公公已经知道了，难道就不管吗？”

    说到这个黄总，其实贺颐然也是知道一些的，“你说黄总啊，黄总倒是聪明，可惜他儿子笨啊，所以管的了一时管不了一世的，无论她公公说什么，只要过段时间她在她老公面前一哭，这事儿就会过去了，她也就自由了，但你这段时间肯定是消停了的。”

    包间里的餐桌已经被收拾干净了，之前送来的大箱子早在下午的时候就已经被范天宇搬进了包间，这会儿上手就能拆。

    看着眼前玺园的新品，张婧的事情立刻被抛在了一边，范天宇问道：“这都是些什么啊。”

    “都是一些我打算在玺园APP上线上购物的吃食，今天的试吃不是试味道，而是让你们尝尝鲜，顺道让颐然说一下价格。”

    范天宇愣了一下，看向梅梦珍，他觉得自己有必要提醒一下对方，就那面霜和茶叶的价格，哪怕是小菜，贺颐然的定价都不会低，梅梦珍自然知道，她解释道：“我会看着折中一下的，我又不傻。”

    范天宇拿出小刀将大箱子给拆了，一个大箱子里瓶瓶罐罐的太多范天宇都看花了眼，“我还都是小菜啊。”

