    第177章然后薄芽就不会回来了

    不过三哥确实去的有点久了。

    三哥许久不参加宴会，该不会是被人给缠住过不来了吧？

    “那我去厕所等他。”

    小萝莉端起面前还没吃完的蛋糕，从椅子上跳下来，秦芜都还没反应过来，她蹭蹭蹭的就往厕所的方向跑去了，小奶音认真的要命，嘀咕着说：

    “不然爸爸要是被人卖掉了，我肯定会哭死的……”

    秦芜：“……”

    我替你爸爸谢谢你。

    秦芜本想跟小姑娘说实话，说薄夜枭去院子抽烟透气去了。

    但抬头透过宴会厅内的落地窗户往外一看。

    不知何时，外头竟然下起了绵绵细雨，草地湿漉漉的，树上的叶子上还有雨滴落下，显然下了有一会儿了。

    现在院子里一个人都没有。

    她又往宴会大厅扫了一眼，都没看到薄夜枭的身影。

    秦芜愣住。

    秦芜：“……”

    三哥该不会真去厕所了吧？

    “丫丫，丫丫你等等我。”

    见小萝莉端着个小蛋糕，小短腿蹭蹭蹭的在人群中跑的飞快，像个小耗子似的，秦芜赶紧跟了上去。

    ……

    “等等，你先别上去。”

    半小时前，梅花A温润清淡的声音从霍岁西耳麦中传来。

    “理由？”

    霍岁西皱着小眉头，看向不远处的薄芽和秦芜，以及突然出现的霍老爷子和裴老爷子两人，板着清秀白皙的小脸，不悦的说，

    “你不是说，等薄夜枭走了之后，就去找薄芽吗？”

    梅花A无语：“找什么找，你没看见你爷爷在吗？”

    “我爷爷在不行？”霍岁西询问。

    “当然，”梅花A说，“我们找薄芽这事越少人知道越好，不然容易暴露你黑桃的身份。”

    霍岁西说：“我不怕暴露。”

    梅花A心说，你当然不怕，你什么都不怕，你压根就不知道怕是什么，你要是知道怕，你现在也不会成为国际头号通缉罪犯了。

    你他妈就是个没得感情的直男。

    之前梅花A问过霍岁西,为什么要黑掉十几个国家的中央电脑,又为什么要制造出那场骇人至极的全球金融危机。

    梅花A以为霍岁西会回答,生活过的太无聊，找点事做，又或是他活的太憋屈,只想世界赶紧毁灭。

    但霍岁西只面无表情的说了一句话：“我创了个新病毒，试下效果。”

    没错,这货危害社会,不是因为内心阴暗,不是因为想全世界都跟着他陪葬，只是为了证明自己的黑客技术超级牛掰。

    他找上薄芽也是为了这事。

    真是男人该死的胜负欲。

    “你不怕也不行。”

    要不是梅花A极力阻止,霍岁西是通缉犯的事情，恐怕早被他自个给捅到霍老爷子面前了。

    之前少年班入学面试，测试天赋的时候也是。

    霍岁西又想试一下他的新病毒,而从那场全球的金融危机就可以看出,这货完全是个只顾放新病毒试验效果,让自己开心,却一点都不管收拾之后的烂摊子的人。

    还是梅花A多次阻止，从黑客联盟里的一堆病毒中,挑选了个小病毒，让霍岁西拿去应付面试。

    不然真让霍岁西自个来，恐怕现在整个z国的电脑都要被他的这个所谓的新病毒占据了。

    说不定,还早已经蔓延到了国外网络，甚至是全球,然后又制造出一场金融危机。

    国际金融哪容得了霍岁西这么三番五次的糟蹋。

    最后还是梅花A骗他，说他们的盟主就快找到了,已经有线索了，你的新病毒完全可以用来对付她,霍岁西这才收手。

    但后果是,他制造的新病毒更多了。

    随便一个放出来，恐怕都能吓死人。

    霍岁西现在找上薄芽,除了为了跟她对战一把，还是为了让薄芽见识一下他的病毒库。

    梅花A说：“你要是想薄芽回到黑客联盟,你就必须听我的。”

    “你好烦。”霍岁西面无表情的说,“你真的好像我妈妈。”

    梅花A：“……”

    我要是你妈，我现在就把你扔出去自生自灭。

    梅花A也面无表情了：“你到底还想不想跟薄芽pk了？”

    霍岁西说：“哦，你现在又不像了。”

    梅花A不跟他计较,让霍岁西继续在一旁等着,等待时机。

    紧接着，就听旁边的宾客说说笑笑,谈起了最近的热门话题薄雪儿。

    说薄雪儿如何如何的厉害。

    不仅加入了天医门,成了天医门最小的弟子，还进了黑客联盟，简直就是个百年难见的天才！

    薄芽完全比不上她！

    梅花A皱眉问：“薄雪儿进了黑客联盟？”

    “嗯。”霍岁西说，“她就是那个攻破了我创造的防护墙的那个‘白雪’。”

    霍岁西的黑客技术自然不是虚的。

    虽然霍岁西没有亲自上场操作，但能攻破他创立的防火墙，这人确实够格进入黑客联盟。

    梅花A却觉得哪里有些不对劲：“你确定是她本人在操作？”

    薄雪儿怎么看都不像是会这些的人。

    “不确定。”霍岁西皱了皱眉头，又说，“你不是说有人攻破了就招进来吗？”

    梅花A：“……”

    所以还怪我咯。

    梅花A抬起手，揉了揉眉心，尽可能心平气和的说：“那你也要确认一下，是不是本人在操作啊。”

    霍岁西抿了抿小嘴，“这么麻烦？”

    其实这还不是最重要的。

    梅花A说：“最重要的是，你得确认一下对方的身份。”

    “确认了，”霍岁西说,“她说她是薄雪儿。”

    梅花A：“……”

    “就是因为是薄雪儿才有问题。”

    梅花A难得抓狂：“薄雪儿跟薄芽关系不好，你不知道？”

    “知道,”霍岁西听说过这些传闻,在圈子里基本不是什么秘密,“然后呢？”

    “……”

    梅花A要被这榆木脑袋给气死,面无表情地说：“然后薄芽就不会回来了。”

    霍岁西：“！”

    等两人对话回来，霍老爷子和裴老爷子早已经离开，而小姑娘吃了个半饱，正端着蛋糕去厕所，找她可能被卖掉的爸爸。

    秦芜正在后面追。

    梅花A见薄芽落单了，难得的好机会。

    他对霍岁西道：“快，跟上薄芽。”

    霍岁西没多说，直接跟了上去。

    (本章完)

