    “冲出去！”

    紫微傲然再次下令道。

    二话不说，贪狼猛然间冲向那煞气，可是随即一道痛苦的叫声从他口中吼了出来。

    “啊……”

    紫微傲然顿时一愣。

    “怎么回事？”

    “师尊，不行，这阴煞之气太过浓重，我只是刚刚触碰到边缘，便已经承受不住他的侵蚀！”

    贪狼神色凝重，无奈道。

    紫微傲然一脸的难以置信，喝道，“什么！这怎么可能！”

    这时，阴阳无常大笑了起来，淡淡道，

    “紫微傲然，这怎么就不可能？五百年不见，你以为我还是曾经的那个我吗？上次是我一时大意，才中了你的套，如今你来到了我的地盘，你以为还会是我的对手吗？哈哈哈……”

    一时间，紫微傲然瞳孔收缩，眼珠子狠狠瞪着阴阳无常，心中满是不甘。

    而且，她还发现，随着时间越长，这周边的阴煞之气变得越来越浓，如此继续下去，就算是她，想要安然离开也绝不可能，更何况她的徒儿们？

    紫微傲然怒目而视，大声喊道，

    “阴阳无常，你想怎样？”

    而阴阳无常此刻却是一副漫不经心的模样，随意道，

    “哦？我想怎样？嗯……老朋友，要不，你猜猜看……”

    “你……”

    紫微傲然被气的说不出话来。

    她自然知道阴阳无常在故意拖延时间，只要这阴煞之气再浓烈些，只怕她就算拼上性命，也难离开了。

    可是如今，

    贪狼等七人已经无法承受住侵蚀，难道说，要让她抛下他们一人逃走吗？

    “我？我怎么了？我不就是随便施了点小技俩，是你们自己不中用，还怪我喽？”

    阴阳无常悠然自得的打趣道。

    “老朋友，我想，你也该猜出了我是故意拖延时间，等这煞气再浓烈些再出手。如果你现在离开，我是留不下你的，若是再等一会儿，可就不一定了哦～”

    紫微傲然神色紧张，眼神中闪过一抹慌乱之色。

    她深深地看了一眼身后的徒儿们，脸上写满了挣扎。

    怎么办？我要怎么办？难道我真的要抛弃我的徒儿吗？

    “怎么，还在犹豫？作为老朋友，我就提醒你一下，若是再不走，可就真的走不掉了……”

    话音落下，阴阳无常言语中充满玩味的看着紫微傲然一行人。

    “卑鄙！”

    “随你怎么说，再说一遍，你的时间不多了……”

    阴阳无常完全不在意道。

    “你……”

    紫微傲然正要破口大骂，这时，她身后一道字音传来。

    “师尊，您快走吧！徒儿是您带大的，您就是徒儿的再生父母，您的大恩大德，怜贞此生无以为报！如今只怪徒儿修为太浅，怨不得别人，更不会怪师尊！师尊，您快走吧，不用管我们！”

    怜贞扑通一声跪在了地上。

    此话一出，一石激起千层浪。

    其余众人皆是跪下。

    “大姐说的不错，师尊，您老对我们已然是恩重如山，今日便让我们也为您做一件事！我们合力挡下他，师尊您快快离开！”

    紫微傲然眼眶一红，就要上前。

    又一人道，

    “师尊，您就不要犹豫了，只有您好好的活下去，有朝一日才能够杀了这东西，为我们报仇！否则，我们都留在了这里，难道要让他继续玩玩快活吗？”

    “师尊，您快走吧！”

    “是啊，师尊！”

    最后，众人对视一眼，齐声道，

    “徒儿恳请师尊为徒儿报仇！”

    “你们……”

    此刻，看着徒儿们一副慷慨就义，不畏生死的样子，紫微傲然心中早已是哽咽不已。

    她心中暗道，

    “徒儿，我的徒儿，我紫微傲然果然没有看错你们，没有让我失望！不过，你们不要忘了，我可是你们的师尊，是我将你们一手教导至此，你们就是我的孩子一般，我又怎么可能会让我的孩子为我去死？”

    “孩子们，放心吧，今日即便是为师拼了性命，也要带你们安然离开！”

    紫微傲然欣慰地看着七人，大声道，

    “好！好！很好！不愧是我紫微傲然的徒儿！有骨气！”

    “不过今日，为师又怎么会做一个拋徒弃子的无情无义之人！”

    “可是师尊……”

    紫微傲然喝道，

    “不用再说了！为师心意已定！今日便让我们师徒联手，与这东西决一死战，不死不休！”

    顿时，几人也是心潮澎湃，完全没有一丝恐慌，反而却充满了兴奋。

    见状，

    阴阳无常不屑一笑，道，

    “紫微傲然，这么多年过去了，你可还真是一点没变，看来以前你也并非情根深种啊～哈哈哈……”

    “住口！混账东西！我要让你付出代价！”

    紫微傲然目呲尽裂，恨不得直接将他一掌拍成碎片。

    明显，阴阳无常这是戳到了她的痛处了

    “哎呦，生气了啊～不过，我说的不对吗？哈哈哈……想当初……”

    “我让你住嘴！”

    还未等他开口，紫微傲然纵身而起，直扑而去，一掌拍向阴阳无常的眉心之处。

    哼！

    “你真当我阴阳无常怕了你！”

    阴阳无常大喝一声，直接迎击而上。

    一时间，两掌一触即开，两道强大的能量冲击，一紫一黑，瞬间漫向了四周。

    这一掌，平分秋色。

    阴阳无常忍不住皱了皱眉头。

    “哦？没想到我还是小看了你，在我的地盘上，竟然还能与我相当！看来你还是很在意他嘛……”

    “哼！找死！”

    二话不说，紫微傲然飞身再上。

    团团紫气将她围在中心，此刻，她几乎已是不遗余力，径直冲向了阴阳无常。

    阴阳无常嘴角勾起一抹弧度，冷笑一声。

    “这次你可没这么好运了。”

    随即，他低喝一声，

    “混沌决－御！”

    话音落下，顿时，他身边的黑暗阴煞之气如同瀚海浪潮一般无穷无尽的涌向了他。

    转眼间，一团黑暗阴冷的煞气凝结而成的蛟龙骤然形成。

    “去！”

    一字脱口而去。

    那蛟龙嘶吼一声，直逼紫微傲然而去。

    “不好！师尊不是对手！”

    突然，怜贞惊叫道。

    众人顿时皆是慌了神。

    “那怎么办？”

    “一起上！”

