    第72章 见封谜，神剑胚胎；收礼物，磕头战术。

    魔思迷匆匆收回目光，连忙低头吃菜，生怕被齐峰注意到。

    吃的急了，噎着了，伸手去拿酒杯，猛一抬头，便发现齐峰已经坐在对面，正一脸笑意的看着自己。

    “四师伯好！”

    魔思迷蹭的一下站起身来，朗声说道。

    “嗯，很有精神！”

    齐峰笑着点了点头。

    魔思迷摸了摸自己的小脑袋，傻笑了两声，开始给齐峰倒酒。

    自家这个四师伯，一头死亡芭比粉的发色，恐怕在外人看来，是为了哗众取宠，而故意染的怪异发色，但其实，是原发色，天生如此。

    之所以带着一副红墨镜，主要是因为，齐峰的样貌，俊美异常，不似世间常相，有倾世之容，寻常修士见之，稍有不慎者，便会瞬间心神失守，若是凡灵见了，顷刻之间，便会灵魂沉寂，意志沉沦，躯壳化作枯骨，随风而逝。

    这副红墨镜，便是遮挡之物，乃是灵魔一脉的传承绝技，唤作—灵魔遮天障。

    “小思迷，你这看戏之路，也开始不平静了哟。”

    齐峰抿了一口酒杯之中的醉心红，望着魔思迷说道。

    “回四师伯的话，谁说不是呢，这万界，最近可是越来越不平静了，做个吃瓜群众都不得安稳了。”

    魔思迷一脸的苦相，不停的向齐峰倒着心中的酸水，讲述着自己最近所经历的离奇遭遇。

    “墟族，一群畏首畏尾的无胆鼠辈，这次居然胆敢派人袭击我族弟子，看来是找到了一群狐朋狗友，觉得能跟我族碰上一碰了！”

    齐峰的右手食指与中指之间，夹着一枚万族金币，一边说着话，一边轻轻的敲打着桌面。

    就在此时，一道身影出现在了雅阁之中。

    魔思迷在第一时间，便伸手摸向了挂在脖颈处的吉祥锁，危机反应能力，值得嘉奖。

    “别紧张，这是你师尊的亲表哥，大名鼎鼎的火族弥焰剑皇—封谜，还不快跟你封师伯问好。”

    魔思迷当即乖巧的向着封谜行了晚辈礼，大声喊了一句“封师伯好”。

    “嗯。”

    封谜处理完了火族南域的事情之后，便赶回无烬城述职，正好接到了齐峰的灵讯。

    “拿着。”

    一柄由红宝石雕琢而成的小剑被封谜丢给了魔思迷。

    “谢封师伯！”

    魔思迷也不推辞，笑嘻嘻的收下了（这可不能推辞，因为在火族，长辈给的见面礼，晚辈必须收，不收便是没有教养，会被长辈责骂）。

    “这是用赤心神子的心核，以火族火炼法锻造而成的神剑胚胎吧，这等珍宝，拿来当做给晚辈的见面礼，有些太贵重了。”

    齐峰看了一眼那柄红色小剑，轻声说道。

    “我乐意。”

    封谜的话语简洁明了。

    齐峰无奈一笑，朝着封谜竖起了大拇指。

    封谜表弟的母亲—齐倩，是自家亲姨娘，其父亲—封焰堂，虽然只是火族封家的旁系子弟，但是管理天赋出众，齐倩姨娘嫁过去之前，封焰堂便已经是火族神火宫的副宫主了。

    所以封谜表弟，看似只是火族封家的旁系子弟，没有封家嫡系血发金瞳的象征，但其实，身份地位都要比封家嫡系更尊贵一些，毕竟，其母亲齐倩可是出身自魔族灵魔一脉，这岂是火族封家能够与之相比的，算上整个火族，倒还差不多。

    封谜先行离开了，他还要去神剑宫述职。

    菜上齐了之后，齐峰等魔思迷吃完饭（齐峰结的帐），便带着魔思迷来到了一处庄园门口。

    “八方庄园。”

    魔思迷抬头望着那块金闪闪的牌匾，轻声说道。

    “小思迷，待会儿师伯带你进去之后，你只要做好一件事情。

    那就是跟在我的身后，我让你问好，你就直接跪地磕头，声音要响亮，脸上的笑容要灿烂，对方给你怎样贵重的礼物，你都不要推辞，只管收好便是。

    你要做的，就是磕头，收礼，再磕头，明白了吗？”

    “思迷明白！”

    听了齐峰的话，魔思迷的小脸都激动的泛红了。

    话音未落，八方庄园门口的羊肠小道之上，走来了一位身形修长的白衣青年。

    齐峰顿时眼前一亮，赶紧咳嗽了一声，提醒魔思迷做好准备，随后，朗声说道：

    “南天大师兄何事走的如此匆忙？

    思迷，还不快向你南天大师伯问好！”

    魔思迷当即推金山倒玉柱，非常流畅的跪拜在地，口中大声喊道：

    “南天大师伯好！”

    白衣青年，名叫南天极（复姓南天，单名一个极字），天生剑骨，悟性超群，是一位名震万界的散修强者，后来加入了万界顶级中立势力—剑盟，现在是剑盟的盟主候选人之一。

    南天极是冷心柔的开山大弟子，深得冷心柔的真传，神、魔、火、冰四族剑道无一不精，再加上以散修的身份游历万界，所修习过的剑道，何其之多。

    为此，南天极还自创了一门剑道传承绝学—《天极剑典》，万界美誉—“南天一剑”，修为剑帝境大圆满，自身剑道已经趋于完美无瑕，想必很快就能够突破到剑君之境。

    南天极的福缘极其深厚，持有的两柄传承神剑，均是来源于一处亡族遗址（被灭亡的种族所形成的遗迹世界），一柄叫做华光，一柄叫做流莹。

    那座亡族遗址之中，有一尊半祖尸身所转化的亡族尸骸，虽然比不上真正的半祖，但是，当时的南天极，也只是一位剑皇罢了，而且还是一位没有任何神剑护道的剑皇。

    最终，依靠着自身心剑大成，南天极使出了冷心柔的成名绝技—心剑斩魂?寒瞳。

    成功以皇者之身，斩杀了寄生在半祖尸身里的尸骸亡魂，破开了那座亡族遗址的守护禁制，拿到了这两柄传承神剑。

    真可谓是艺高人胆大。

    冷心柔的八位真传弟子之中，单以悟性而论，南天极排第一。

    而南天极这个名字，也是冷心柔给取的。

    在天族南域极仞山，山脚的小溪之中，冷心柔遇到了被遗弃在木盆里的南天极，因此，便有了这个名字。

    南天极早就注意到了齐峰与魔思迷，脸上扬着温和的笑意，轻声说道：

    “峰弟别来无恙啊。

    这是维妹的弟子吗？”

    “是维丫头的徒弟。”

    齐峰拱了拱手，笑着回答道。

    “那我可不能小气了。”

    南天极从自身剑界之中取出了一枚戒指。

    齐峰见了，吓了一跳，瞳孔都为之一缩。

    “使不得，使不得，这礼物可太贵重了，还请南天大师兄换一个吧。”

    “又不是给你的，紧张什么。”

    南天极笑着递给了魔思迷。

    “小家伙，戴上吧，用你的灵魔之力沟通这枚戒指，留下你的魔魂印记便可。”

    “别别别，南天大师兄，我们闹着玩的，这光莹天极戒真不能收，娘亲知道会打死我的。”

    齐峰真被吓到了，此时慌的一匹，连忙摆动着双手，急切的说道。

    光莹天极戒，半祖宝，且无限接近于祖宝，主体材料便是那尊半祖尸身，被冷心柔以冰锻法与魔铸法融合锻造而成，是送给南天极的剑帝之礼，再加上被南天极自身的剑意温养多年，此时的光莹天极戒之中，早已自成一域世界，正显现出一副生机勃勃的祥和景象。

    而光莹天极戒的主人，可得此域世界的天地元气加持，对修行那是大有裨益。

    “戴着，师尊问起来，就说我给的。”

    南天极摸了摸魔思迷的小脑袋，朗声说道：

    “再者，魔族起了灾汛，我此行便是要去看看能不能帮上些什么忙，正好顺路，我去跟师尊说。”

    “好的，南天大师兄。”

    齐峰低着头，乖巧的站在一旁。

    “谢南天大师伯。”

    魔思迷又要给南天极磕头，被南天极一把拉起。

    “照顾好师侄，也照顾好你自己。”

    南天极帮齐峰理了理衣襟，轻声说道。

    “是，大大哥。”

    齐峰更加乖巧的回答道，甚至用上了自己小时候给南天极起的昵称。

    告别了齐峰与魔思迷之后，南天极笑着走远了。

    此时的齐峰吓得汗都冒出来了，平复了一下心情之后，自顾自的说道：

    “南天大师兄是特例，他说的话，在娘亲那里比大哥都好用，但是别的师兄师姐可就不好说了。

    小思迷，看我的眼神行事，太贵重的礼物，咱们还是不收了。”

    “好的，四师伯。”

    魔思迷小声回答道。

    (本章完)

