
　　回到相府后，才总算安全了，那些黑衣人并没有再追来。

　　苏晚跳下马，与司闲一起扶着傅璟琛进了府。

　　到了府中，在明亮的灯火下，二人才看到傅璟琛竟然浑身是血，胸膛处的衣衫，更是教鲜红的血给浸透了。

　　二人俱都吃了一惊。

　　“大人伤得很重。”反应过来，司闲飞快地替傅璟琛点了穴止血。

　　然而鲜血依旧不止。

　　苏晚看到他流血的地方，一颗心沉入谷底。

　　他的伤在心脏处……

　　她颤着手去捂，然而并没有用，血还是争先恐后地流出来，瞬间便将她的一双手给染红了。

　　“司管家……快去请大夫。”她转头朝司闲大声喊道，声音里有丝颤抖。

　　傅璟琛伤在心脏处，而且伤势那么重，就算华佗在世也……

　　苏晚心里生出了绝望。

　　都怪她，没有及时想到傅璟琛会有危险，若她早点想到，早点赶去，他就不会……

　　想到此，苏晚不自觉地低泣了声，万分自责后悔。

　　陷入半昏迷状态的傅璟琛，似有所觉般，撩起眼皮看了她一眼，见她白瓷般细腻白皙的脸上，竟然挂着泪，顿了下，强打起精神道：“夫人，我没事的……”

　　苏晚咬唇看了他一眼，不忍心告诉他事情的严重性，而是顺着他的话点点头，“是的，你会没事的，一定会没事的……”

　　说到后面，不知道是在安慰自己，还是在安慰他。

　　“府里备有伤药，我去取。”司闲也是一脸凝重担忧，匆匆说完，便下去了。

　　前院的动静，惊动了王氏和傅珍珍，二人匆忙赶了过来。

　　当看到傅璟琛一身是血地坐在椅子上时，二人面色一片煞白。

　　“怎么回事？”王氏骇声道。

　　“哥怎么受伤了？”傅珍珍也颤着声音问。

　　傅璟琛虚弱地看了二人一眼，安抚道：“不过是受了点皮外伤，不碍事……”

　　王氏稳了稳心神，拿帕子给他擦着身上的血，擦着擦着，动作一顿，略微放下心来，见苏晚白着一张脸的样子，还宽慰起她来，“丫丫别着急，阿琛不会有事的。”

　　苏晚讶异地看了她一眼，正有些不解她看到儿子受此重伤，如何还能转过来安慰她时，司闲已经进来了。

　　“已经太晚了，大夫不好请，所幸，我学过些医术，大人的伤，我能包扎。”司闲道。

　　苏晚觉得，眼下的情况，不要说是请大夫，应该去请太医才对。

　　她不是不相信司闲的医术，而是，这可是性命攸关的事情，傅璟琛伤得那么重，理该请太医来给他诊治才对啊。

　　想着，她忍不住道：“司管家，不是我不信你的医术，是大人伤得太重了，我害怕……”

　　话未说完，手指便被男人握住了，“夫人不必害怕……我真的没事。”

　　苏晚见他都伤成这样了，很可能随时会死，却还这般从容，并反过来安慰她。

　　看着他俊脸苍白虚弱的模样，她突然便想到了他的种种好处，突然泪如雨下，忍不住俯身抱住他的脖子，声音哽咽道：“傅璟琛，你别死，千万别死……你不是还想我给你生几个孩子的么，你如果死了，我还怎么给你生孩子？我……如果你死了，我肯定是会改嫁的……”

　　说到后面，她忍不住用上了威胁。

　　“苏氏！”男人突然沉声打断了她的话。

　　苏晚抬起泪眼，悲伤地看着他。

　　傅璟琛闭了闭眼，咬着牙道：“我看你是想气死我！”

　　这个女人前面说的话，多动听啊，他的伤口为此都不怎么疼了，可没想到，这个女人竟然会来这么一句。

　　改嫁？休想！

　　正在给他处理伤口的司闲，突然低笑了声。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　气氛沉重的厅中，他这声笑，显得异常突兀。

　　苏晚回过神来，有些不悦，傅璟琛都这样了，他还笑得出来？

　　“我不想你死，我想你好好地活。”她认真地看着傅璟琛。

　　傅璟琛叹了口气，心里突然没有那么郁结了，他想抬手给她拭泪，却发现手指上染了血，只得作罢。

　　他虚弱地说：“我知道，但是下不为例，左右我是不会死的，我们都还没有生孩子……”

　　苏晚闻言，悲从中来，有些后悔之前没有早些接受他。

　　若是她早点接受了他，说不定她还能给他留个后，可是现在……ŴŴŴ.23sk.com

　　她便是愿意为他生孩子，恐怕也没机会了。

　　想着，她不忍再看他，别过头去。

　　她从没有这么后悔过……

　　这时，王氏突然叹了口气，出声打破了屋内沉重的气氛，“丫丫，阿琛不会有事的，他的心脏是在右边。”

　　苏晚一愣，转回头看她，手指不自觉地攥紧，“心脏在右边？”

　　王氏点点头，“是，阿琛跟别人不一样，但是现在这伤也……”说着，蹙起眉来，一脸担忧。

　　苏晚停滞了片刻，才终于反应过来她话中的意思，她又惊又喜地看向傅璟琛，“你的心脏在右边？”

　　“是。”傅璟琛阖了阖眸，笑容很虚弱，“所以你不用担心我会死了……”

　　苏晚闻言，终于松了口气，可是想到刚刚自己的表现，脸顿时红透了。

　　真是……太丢脸了！

　　她从没有那样子过。

　　想着，她匆匆丢下一句，“既然你不会有事，那我便先回去睡觉了”，便跑了。

　　“晚晚……”傅璟琛想叫住她，却因为扯到了伤口，没敢再动。

　　而眨眼间，苏晚已经跑掉了。

　　司闲好笑地说：“大人不用着急，我看夫人是害羞了。”

　　王氏和傅珍珍这会儿也终于松了口气，看着傅璟琛着急的模样，也忍不住笑道：“就是啊，丫丫是不会跑的，你还是好好地让司管家给你包扎吧。”

　　傅璟琛被三人打趣，顿时也笑自己太沉不住气。

　　等司闲替他包扎好伤口后，傅璟琛问：“司野回来了吗？”

　　刚刚大家回到府后，司野便带人原路折回去查探了。

　　司闲摇摇头，“还没有。”

　　说话间，司野却正好回来了。

　　司闲这会儿才有空打量弟弟，见他并没有受什么伤，这才放下心来，问道：“可有查到什么线索，是什么人要行刺大人？”

　　司野摇头，“我带人折回去的时候，那些黑衣人已经不见了，现场的打斗痕迹，也都被抹平了，什么线索也没有留下。”

　　司闲闻言，很是吃惊，“天子脚下，竟然有人敢行刺大人，且收尾动作如此迅速，看来幕后之人不简单。”

　　傅璟琛沉默了片刻，问司野，“郑公公的尸体，也不见了？”

　　司野点头，“不见了，我还带人四周去查看过，皆无所获。”

　　司闲顿了下，问道：“郑公公死了？”

　　司野道：“是被大人一掌打死的。”

　　司闲很快联想到什么，皱眉道：“这么说来，大人的伤，郑公公所为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百四十章 傅璟琛：我看你是想气死我免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">