    第241章保证让你怀个大胖小子

    此刻颜千意一整个大写的懵。

    察觉到她突然僵硬的身体，穆允冽从她身上抬起头来，看着她。

    他眸中染着迷离醉意，带着几分慌张，就像偷吃的小孩被抓了个现行，有点局促，又卖萌地朝她眨了眨眼,唇角勾起一丝淡淡的笑容。

    “把老婆弄醒了。”

    “那我轻点。”

    穆允冽又将头埋了下去……

    被窝里，颜千意能感觉到，自己的睡裙已经不翼而飞。

    更能清晰地感觉到，俩人的肌肤真实接触的温度。

    烫得吓人。

    此时正是最后破防一步。

    颜千意彻底清醒过来，连忙伸手抵住穆允冽的双肩，“阿冽你别这样！”

    紧要关头,穆允冽已经沦陷,根本停不下来。

    他呼吸沉重：“我要和老婆生宝宝。”

    颜千意强行将自己的理智从沦陷的身体里抽离出来,竖掌劈到穆允冽的后颈上。

    他当即晕了过去，倒在她身上。

    颜千意望着天花板长长地吁出一口气。

    好险！

    如果她刚才没有及时清醒过来，再晚半分钟，就稀里糊涂的沦陷了……

    缓了一下，她轻轻推开昏睡过去的穆允冽。

    昏迷着的他还微微蹙着眉头，似乎很不满被突然中断。

    她握住他的手腕，把了下脉。

    果然他体内的毒素又开始影响他了。

    没有药物的情况下，她也无可奈何。

    颜千意轻轻地下了床，捡起掉在床下的衣服，蹑手蹑脚地去了盥洗室。

    现在手头没有可以帮他治疗的东西，只有让他好好休息，等着他自身免疫力控制住体内的毒素。

    现在她只祈祷，他明早就可以清醒过来。

    不然以他这样的状态，一定瞒不过哥哥的眼睛。

    到时候哥哥肯定会询问。

    所以绝不能让哥哥知道穆允冽身种奇毒的事。

    知道后，哥哥免不了又会猜忌穆允冽的身份。

    毕竟寻常人也遇不到这样的离奇的事。

    而且阿畅说过，这也是穆允冽的秘密。

    冲了个澡后，颜千意把床让给穆允冽,自己躺上了沙发。

    凌晨三点半,她已经完全没了睡意。

    睁着眼睛胡思乱想了很久,直到窗外渗透进灰白色的晨光，她才终于睡着了。

    不知睡了多久，迷迷糊糊中，又感觉到了一双手伸到自己身上来。

    又来了！

    她立刻睁开眼睛，发现穆允冽正要将她横抱起。

    “你干嘛？”颜千意惊了下，连忙坐起身。

    “我想抱你去床上睡。”穆允冽神态无恙，语气也正常，问，“我们俩怎么换位置了？”

    颜千意冷冷地笑了下，“你说呢？”

    “我不记得了。”穆允冽眼神茫然，“发生什么事了吗？”

    “昨晚你……”颜千意欲言又止。

    算了，她不想回忆昨晚发生的事。

    光是想想，全身都会发烫。

    “没什么，你醒了我就去睡床了，好困，我再睡会儿。”颜千意跳下沙发，往床走去。

    穆允冽看着她的背影,唇角勾起一抹坏坏的笑。

    早上醒来发现自己在床上,还没穿衣服,又想到阿畅之前说过他毒发时喜欢粘着她亲亲抱抱生宝宝。

    他当然能猜到发生了什么。

    而且他隐约能记得,那一刻他身体和内心的渴望及冲动。

    本以为自己是在做梦。

    醒来后才知道原来一切不是梦。

    颜千意爬上了床，床上还有一些余温，夹杂着他身上独有的气息，仿佛又回到了昨晚……

    但她现在管不了那么多了，实在太困。

    很快，颜千意又沉沉地睡了过去。

    穆允冽让仆人把早餐送到房间里来。

    安黛儿看着餐桌旁空荡荡的两个座位，脸上露出意味深长的笑。

    “尧，你看他们多恩爱。我就说嘛，怎么可能是演的，千意看着阿冽的眼神里有感情，那种感情演不出来。”

    顔尧沉默地笑了笑。

    安黛儿又说：“以千意的生育能力，我们俩应该很快就要当舅舅和舅妈了，我得好好想想，到时候送什么礼物。”

    安黛儿很喜欢小孩子，但他们结婚多年却迟迟没有诞下一子。

    中午一起用餐时，安黛儿问起颜千意，他们有没有给宝宝取好名字。

    颜千意差点被一口肉呛住喉咙。

    心想，今天睡了一上午，嫂子肯定以为他们昨晚“玩”太晚了。

    她也没有解释，问安黛儿：“嫂子，我记得你和我哥的生育能力都不低，你又那么喜欢小朋友，怎么这几年都没生一个？”

    生育能力从S级到E级有六个等级。

    哥哥的生育能力是B级，她记得安黛儿的好像是C级。

    介于中间等级的生育能力，已经是很少见的了，可以正常生育。

    安黛儿的眸色暗了暗。

    顔尧握住她放在桌上的手，“你嫂子以前受过伤，所以受到些影响。”

    “医生怎么说？”颜千意问。

    安黛儿失落道：“一直在治疗中，但没见效果。”

    “嫂子，我给你看看。”颜千意起身上前，捏住了安黛儿的手腕号脉。

    顔尧无奈地笑道：“千意从小就喜欢假扮医生给人看病，小时候非要让我假扮病人找她看病，没想到都这么大的姑娘了，还喜欢玩这种游戏。”

    颜千意看了顔尧一眼，“哥，你别笑话我，我很认真的，嫂子的问题说不定我能治好。”

    顔尧摇了摇头，“你跟妈妈学的那点理论知识，也就能治个小伤小病。”

    见哥哥不相信自己，颜千意也不再多说。

    穆允冽却道：“亲王殿下可别小看了我老婆，她很厉害。”

    说话时，穆允冽的目光是看着颜千意的，眼神里满是宠溺柔情。

    这一刻，顔尧彻底放下了对他们俩感情的怀疑。

    同样身为男人，他清楚当一个男人用这种眼神看一个女人时，是什么样的心态和心情。

    “嫂子，你这个问题可以医好。等回联邦帝国后，我做些药给你寄过来，你按时吃，一年之后保证让你怀个大胖小子。”

    “真的？”安黛儿欣喜不已，激动得热泪盈眶，“太感谢千意了！”

    顔尧却只听当听着玩玩，没有什么反应。

    晚上，仆人送来舞会的礼服和一些面具，让颜千意和穆允冽挑选。

    穆允冽细长的手指在众多面具上滑过，最后停留在了一副猫形的面具上。

    (本章完)

