    再加上之前旺达此时掌握到了现实宝石，经过之前与灵魂宝石宿主至高智慧的一战，旺达已经掌握了更多关于现实宝石的力量运用。

    现在有现实宝石的加持之下，旺达已经是妥妥的天父级强者了，甚至除了那些宇宙级的灭霸，同样天父级的灭霸完全不是旺达的对手，就如同亚天父级的灭霸不是绯红女巫的对手一般。

    而此时，在一个灭霸被绯红女巫灭杀了之后，又有一些灭霸冲了过来，这些灭霸的战斗意识十分机敏，他们能够清晰的感受到，绯红女巫的破坏力虽然强大，但是防御力并不强大。

    相较于那些战斗能力更强大的复仇者，无疑绯红女巫的弱点更大，更好针对一些！

    “你们夺走了我的一切！”看着一个又一个灭霸朝着自己这边赶来，绯红女巫的眼睛全是红色，再一次怒视着灭霸们愤怒与悲痛的说道。

    “绯红女巫对于自己的能力掌握的并不是很熟练，这是我们的机会！”几个灭霸对视了一眼，甚至根本就不需要沟通，相互之间便已经在心中闪过了相同的念头。

    很快，几个灭霸便开始分工合作，实力弱一些，没有掌握能量攻击的灭霸冲在前面，后面的灭霸释放出强大冲击波，让绯红女巫不得不疲于应付。

    很简单的作战方式，近战的前排切对面的法师，后排远程进行输出，但就是这样的进攻方式，却十分的有效。

    而且，这样的战斗方式，这个宇宙的复仇者联盟并没有学会，因为他们根本就无法明确的分别出前排与后排的区别。

    最强大的前排浩克，也是最强大的输出之一，最应该做为远程输出的钢铁侠，却时常穿着战甲去与人近战。

    而没有什么远程伤害能力，只能够以盾牌对敌的美队，却在boss战之中，不开挂连破防都很难做到。

    因此，这样的战斗方式，是绯红女巫之前从来没有见过的，当绯红女巫看到一群灭霸冲过来，各司其职，还有能量冲击破轰向自己的时候，绯红女巫第一时间确实不知道应该做些什么了。

    好在，绯红女巫没有遇到过这样的战斗，不知道应该如何应对，但是对于旺达而言，应对这样的战斗，并没有什么难的。

    “嗡！”的一声，现实宝石的力量在周围涌动着，刹那间，绯红女巫变成了十几个之多，每一个绯红女巫的气息都与之前没有任何的差异，让对面正在进攻的灭霸们当场愣住了。

    “不管了！就锁定之前的目标！”战场之中瞬息万变，灭霸们知道这种时候不能够耽误，于是很快便有灭霸站出来做出了决定，锁定了之前的绯红女巫。

    “轰隆隆！”近战的灭霸还没有攻击到那个绯红女巫，后排的灭霸们便以能量冲击波将绯红女巫当场淹没了。

    当场绯红女巫的身躯便直接爆炸开来，血肉横飞，仿佛直接被当场炸死了一般。

    “旺达！”美队等人的瞳孔猛地一缩，战场之中局势变化的太快，他们甚至都来不及做出什么有效的应对，或者说，他们也没有能力做出有效的应对。

    这个宇宙之中战斗力最强大的两个复仇者，肥宅雷神在雷霆风暴那边，惊奇队长还没有赶回来，赶回来也没有办法进入景象宇宙之中。

    而剩下的复仇者之中，没有拿到雷神之锤的美队在这样层次的战斗之中，能够发挥出来的作用很小，钢铁侠的战甲经过升级，也无法与亚天父级的能量冲击波对比，复仇者联盟之中，竟然找不出一员猛将来帮助绯红女巫……

    因此，看到绯红女巫在自己的面前被打爆，复仇者们瞬间暴怒了起来，他们纷纷冲向了灭霸的方向，暂时忘记了双方之间的实力差距。

    “噗！”的一声，但是，就在这个时候，数道绯红的气流化作了利刃，直接洞穿了好几个灭霸的胸膛，出手的正是被看做是幻象的绯红女巫。

    在现实宝石的作用之下，假作真时真亦假，真作假时假亦真，外人根本就没有办法分辨清楚，哪一个才是真正的绯红女巫，或者说，每一个都是绯红女巫，只要使用现实宝石的旺达愿意的话。

    而且，此时绯红女巫的突然出手，其实是旺达的力量，绯红女巫自身还是有些懵逼的，也只有旺达的力量，才能够将对方的灭霸如此轻松的斩杀，绯红女巫还做不到这一点。

    “是现实宝石！小心了！”有灭霸反应了过来，因为大部分灭霸虽然没有彻底精通现实宝石的力量，但是也曾经使用过现实宝石，这让他们的心中瞬间警惕了起来，或许，这一场战斗，比起他们想象之中还要更加艰难，他们甚至想要换命都很难做到！

    “嗡！”的一声，而就在这个时候，一道紫色的光芒落到了浩克博士的面前，这到紫色光芒正是力量宝石。

    原来，是黄问环视着整个镜像空间，看到浩克博士的战斗力着实太拉跨了，甚至当前宇宙的所有复仇者都无法展现出能看的战斗力，所以黄问忍不住将力量宝石借给了浩克博士使用，增加一下浩克博士的战斗力。

    至于灵魂宝石，黄问并没有拿出来的意思，因为在场的复仇者之中，没有人能够使用出灵魂宝石的力量。

    就如同心灵宝石现在还放在复仇者基地之中，没有人能够使用它一样，无限宝石，也是要看谁使用的……

    “我感觉到了力量，好强大的力量！便是巅峰时期的浩克，也没有这么强大的力量！”浩克博士握住了力量宝石，一股紫色的光芒融入到了浩克博士的体内，唤醒了浩克博士体内的能量，让浩克博士的身躯膨胀了一圈。

    “巅峰时期的浩克也没有这么强大的力量？那比起那个浩克来说，你的力量如何呢？”钢铁侠听到浩克博士的话，下意识的指了一下另一边正在屠戮的浩克问道。

    “那恐怕不是他的对手，这个家伙实在是太恐怖了，但是，我对付面前这一群灭霸，并没有任何的问题！”浩克博士缩了缩脖子，随即看向了面前的灭霸们自信的说道。

