
对于这件事，女子并没有说谎，她确实没能看到店老板的真实面目，姜软软能看得出来，她现在说的是实话，也就放开了她的手。

至于那些会死人的话，姜软软自然是骗她的，眼中过敏确实是会死人的，这一点毋庸置疑，但是女子的这个状态显然不是。

她记得自己以前花店里有个暑期工，就是因为对坚果过瘾，不小心吃了之后，身上就会变的红肿难受，要靠打抗过敏的药物才能治疗。

只不过现在是古代，想必这个女子，还要带着丑成这样的脸，过好几天呢！

姜软软可没有同情心，她虽然放了这个女子，却不代表原谅了她，只可惜，没能找到背后搞事的。

“小姐，你太厉害了！”桃花在一旁，看了全程的经过，对姜软软的喜欢又加了一层，不亏是自己主子看上的女人，这要是换了寻常人家的小姐，早就哭哭啼啼了吧，哪像自家的女主子，三言两句就让对方自己崩溃了，什么都说了出来，实在是太厉害了！

姜软软听了桃花的夸赞，都有些汗颜了，她之所以能这么顺利的逼对方说出实话，主要还是因为对方太蠢的缘故，毕竟就今天这件栽赃陷害的事情来讲，对方的布局实在是太过潦草，而他找来的女子，显然也不是什么聪明人的亚子。

“不是我厉害，是对方太蠢，行了，咱们赶紧开张吧，对方有这么一次，说不定还会再来第二次，他们吸取了教训，下一次肯定会仔细布局，这几天你们都注意一些，有什么反常的地方要注意了。”

姜软软觉得对方不可能就此放弃，这才对着桃花和姜大妮两个人交代了一番。

嘱咐完这两人，她又对着外面的围观群众，仔细的说了一遍倾城记里的产品，全都是纯天然的，是绝对不会出现任何毁容的现象。

她是懒的动，有时候也想干脆把家搬到城里来算了，可又舍不得好不容易置办好的院子，更何况，前几天她才收到了君衍的回信，那些玻璃已经快要到了，最好是赶在冬天以前，能把温室给建好，到时候她就能光明正大的吃上蔬菜和水果了。

倾城记的一个小小的危机就这么简单的度过了，躲在茶水摊的店老板，在麻衣女子把话都吐露出来的时候，几气得要命，差点就摔了手里的杯子，在摊老板虎视眈眈的目光下这才忍住了，扔下几个铜板，气呼呼的离开了。

同样脸色难看的还有鱼璇儿，她在这人回答不上姜软软的问题的时候，就觉得情况不对，果然没过一会，这人就自己把什么都给说了，倾城记一点事儿都没有。

看着有重新打开门做生意的倾城记，又恢复之前的热闹情景，人来人往，一笔一笔的银子都进了姜软软的口袋里，鱼璇儿的心里就感觉像是吃了柠檬一样，酸溜溜的。

她就在这里呆了一会，已经有好几个客人掏钱买了东西，刚才那个麻衣女搞出来的事儿，不仅没能找了姜软软的麻烦，显然让她的生意又好了不少，那些看热闹的人里边，也有没有用过倾城记里的产品的，听旁边的人一介绍，马上就心动了。

再加上毁容这件事是子虚乌有的，更是急不可耐的掏银子，买东西。

“小月，我们走！”

鱼璇儿咬着牙，强迫自己不再去看生意红火的倾城记，恨恨不已的带着丫鬟离开了。

她一定要想个办法，让这个讨厌的姜软软滚出江城去！

最好还是让她回到那个小山村里，继续被李氏压制着，然后嫁给一个泥腿子，永远都不要再出现自己的面前！

这件事，她最好还是要跟娘商量一下，娘那么聪明，一定会有办法的！

鱼璇儿急匆匆的回了鱼府，曹氏正在招呼客人。

“璇儿，过来看看这些衣服料子，我打算给你做一些冬装。”

天气越来越冷了，马上就要入冬，曹氏就鱼璇儿这么一个闺女，自然舍得给她花钱，她特意请来江城镇上最有名的绸缎铺子千丝织造，给鱼璇儿量身定做冬衣。

“娘！”

曹氏正在招待千丝的管事，就看到鱼璇儿闷闷不乐的样子，她眼神闪了闪，看了一眼对面的女管事，没有问出口。

“恩，来看看这些料子，喜欢哪一种？”

“大小姐皮肤白皙，穿什么都好看，这一匹蜀锦可是咱们店里最好的货了，这种海棠红的颜色，很衬大小姐呢！”

“这蜀锦确实不错，要好几十两一匹呢！”曹氏对这匹蜀锦很满意，她现在手里有钱，鱼家二少爷是个混不吝的，最喜欢花天酒地，她现在已经对男人死了心了，对银子还是要牢牢抓在手里的，身为鱼家的少爷，他手里还是有几家铺子和田产，平日里都是有官家在打理，她什么都不用做，就只管花钱就是了。

鱼璇儿看着女管事手里的蜀锦，心里却想的是姜软软赚的银子。

本来很昂贵的蜀锦，在鱼璇儿心里就变得不值钱了。

姜软软那么有钱，肯定会穿更好的衣服吧！

“娘，我今天有些不舒服，你就帮我挑一些吧！”当着外人的面，鱼璇儿还是很在意自己的形象，她装作不舒服的样子，捂着头，十分虚弱的对着曹氏说道。

“小月，这是怎么回事？璇儿怎么会不舒服？”

曹氏放下手中的料子，女儿这样子她一看就知道，哪里身体不舒服了，分明是心理不痛快吧？当初她和鱼幼歌刚见面那会，回来就是这样一幅表情。

“这，小姐她……”

小月刚动了动嘴唇，手臂就被鱼璇儿掐了一下，她立刻就住了嘴，只是低下了头，什么话都不说了。

“行了，你先去歇一会，我一会就去看你。”

“恩，娘，那我就先退下了。”

鱼璇儿扶着小丫鬟，施施然的回到了房间里，这一边的曹氏很快打发了千丝的女管事，买了几匹还算不错的蜀锦，就去了鱼璇儿的闺房。

“你今天到底是怎么回事？又有谁给你不痛快了？”

“娘！你不知道，我今天看到姜软软了，城里这家倾城记你知道吗！那可是姜软软开的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585707"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
