    当天晚上，王辰和凤凰佣兵团的其他人都吃的非常高兴。

    而在宴会上面王辰也打听到了凤凰佣兵团上次出的事故了。

    原来是因为凤凰佣兵团已经要到二星佣兵团的时候，接了一个帮别人猎取三千多年的第四魂环的任务，毕竟就差这个任务的积分就能够晋升二星佣兵团了，凤凰佣兵团自然是非常重视的。

    不仅是五十九级的团长出动了，而且其他休假的成员也一起去了，就是为了能够顺利的完成这个任务，然后晋升二星佣兵团。

    但是，却在猎取魂兽的时候，遭遇到了一个不知从哪里出来的三万年魂兽，不仅任务失败了，而且佣兵团也遭到重创，损失了大半的人手，就连团长也受了不轻的伤。

    最后不仅没有成功晋升为二星，还被降低了佣兵积分。

    现在过了一个多月了，当时受伤的人也好的差不多了，自然要开始招人继续去做任务来积累佣兵积分了。

    …………

    不过这正合王辰的心意，可以多做任务积累经验，虽然报酬要少一点，但是他又不是来挣这个报酬的。

    而凤凰佣兵团因为损失了不少人手，结构上就出现了一点漏洞，只有一个强攻系的魂师，而且还是一个远程攻击手，他们自然是要找一个近身攻击的强攻系的魂师来填补佣兵团的缺陷。

    现在有了王辰这个巨猿武魂的近身强攻系魂师，自然要开始接取任务了。

    因为上次任务失败，声誉下降的原因，凤凰佣兵团只能去接取一些报酬相对较低的任务。

    毕竟那些任务发布人也不想找一个任务完成率较低的佣兵团，到时候任务失败也是非常麻烦的，他们不可能去冒这个风险，毕竟来佣兵工会发布任务，本来就是要比其他地方贵的，肯定不可能还要那种风险较大的佣兵团来执行任务了。

    所以，现在凤凰佣兵团只能去接一些像是帮别人猎取第二魂环之类的任务，完全没有什么难度。

    当然报酬也是相对以前是非常低的，不过现在只能去接取这样的任务来积累积分，提升声誉。

    …………

    就这样，王辰跟着凤凰佣兵团去做一个月的低难度任务，积累了一点经验。

    毕竟现在和以前不同，他以前都是和家族长辈出来，那些长辈自然是要保护他的，现在只能自己保护好自己，也不像以前可以由长辈守夜，自己去休息。现在都是轮流休息的。

    在星斗大森林外围里面，王辰也算是经验丰富了，毕竟他这一个月来基本都是在这里生存的。

    现在都是张明在佣兵工会那里观察任务，然后接取合适的，由凤凰佣兵团的团长带领前去执行。

    王辰也在期间猎杀了几头百年魂兽，给任务发布人作为魂环，在这一个月的任务期间，凤凰佣兵团终于是把自己的积分重新积累了起来，也把自己的任务完成率提升了起来。

    他们在第二个月里面终于可以开始接取一些难度较高报酬相对来说更好的任务了。

    因为是佣兵团重新起来的第一次较高难度的任务，所以凤凰佣兵团的所有成员都出动了，因为要做到这次任务的完美完成，不能在像上一次那样失败了，不然凤凰佣兵团可能就会直接被降到零星，也就是不入级的佣兵团了。

    这是因为佣兵工会的公规定，如果多次任务失败，是要扣除非常多的积分，甚至直接取消佣兵团的。

    因为佣兵工会担心那些任务失败的佣兵团继续胡乱的接取任务，最后失败导致佣兵工会的声誉下降。

    …………

    因为凤凰佣兵团经常混迹在星斗大森林里面，所以对于魂兽的生活区域也是有比较深的了解，在短短两天的时间里面就找到了适合雇主的魂兽，一头一千多年的烈焰猴。

    “准备好，一次性结束战斗。”

    作为佣兵团的团长发话了，大家自然是没有什么反对的意思。

    区区一个千年魂兽，在凤凰佣兵团面前完全就是不值一提，很快就被他们解决了。

    完成任务的凤凰佣兵团自然是回到了小镇，好好的庆祝了一下。

    毕竟是他们重新起来的第一次有点难度的任务，就这样顺利完成，也是非常有纪念意义的。

    ……………………

    ……………………

    “团长，我们现在是不是要继续去接取一些像我们以前那样的任务啊？”

    “嗯……现在我们的实力和声誉也得到了提升，也是可以去接取一些高难度的任务了，毕竟一直接这种低级的任务，也是不太有意义的。不仅报酬低，而且浪费时间。”

    “就是，团长，区完成一个帮别人猎取第四魂环的任务，抵得上做几十个百年魂环的任务。”

    “就是，而且我们以前一直都是做那种第四魂环的任务，不仅任务报酬高，而且还可以锻炼锻炼自己的实力。现在做的这几个任务完全没有意义。也就是上次那个千年魂环要好一点。我们现在声誉也提升上来了，自然是可以接取那些任务的。”

    “好，那我们就去接取那些高难度的任务。”

    最后凤凰佣兵团的团长发话，之后佣兵团开始接取第四魂环的猎取任务。

    …………

    “团长，这次是我接取的任务，帮雇主猎取一个四千年的魂环，报酬也是不错的，你看看。”

    “嗯，好。就这个。”

    随后凤凰佣兵团就带着这个任务和雇主出发了。

    走在星斗大森林里面，凤凰佣兵团都是非常的谨慎的，毕竟上一次才出了意外，他们对于森林还是比较警惕的。

    ……

    “先休息一下，我们吃了饭再继续寻找。”

    团长火影发话，让大家先休息一下，把自己的实力恢复一下，好继续去寻找魂兽。

    这样做才是最安全的。毕竟谁也不知道在星斗大森林里面会有什么意外，只有把自己的实力保持到最好的状态下，才能够面对任何的意外风险。

    他们休息了一会就继续出发了。

    ……

    终于在一片洼地里面发现了一个合适的目标。

    最后完成了这次任务，回到了小镇，而王辰也在这次任务和魂兽的战斗中，突破到了四十六级，也算是一个意外收获吧。

    ……

    而做完了这次任务后，凤凰佣兵团也给所有成员放了一个五天的假期，毕竟在上一个月里面，为了凤凰佣兵团的积分和声誉，所有都没有放假，一直在做任务，这次做了一个高难度的任务，自然是要给所有人好好的放一个假，好好的休息一下。

    而王辰也没有什么玩的，自然就在佣兵团的驻地里面修炼了五天。然后等着下一次任务的到来。

