    “八位老祖，发生了什么事情。

    为什么，我族圣山，突然，摇晃起来。

    我们栖身的圣棺，突然会遭到打扰呢？”

    那些地府的生灵，从棺材里爬出来之后，就发现，地府的八个主神，早就已站在山顶之上，于是，一个个小心翼翼地询问。

    这八个主神，是地府之中，地位最高的老祖，掌管着地府的一切。

    “参见八位老祖！”

    越来越多的地府人马，从棺材之中爬出来，跑上山顶之上，向那八位主神行礼。

    林飞站在远处的虚空之中，冷笑看着这一切。

    林飞的实力，太强大了。

    再加上，浑身都释放出来各种高明的混沌本源法则，遮掩在身体表面。

    所以，那些地府的人马，根本就没有看得到林飞的存在。

    “都给我住口！    现在，有外敌来攻，统统准备迎敌！”

    其中一个地府主神，怒吼道。

    “外敌？

    八位老祖，哪里有外敌呢？”

    地府的那些人马，一个个摸不着头脑，到处张望。

    他们根本就看不见站在远处虚空之中的林飞。

    “外敌在这里呢。”

    林飞突然轻轻一笑。

    “是林飞！”

    这个时候，地府的那些人马，才是看见了林飞的存在。

    这是林飞主动现身。

    否则，地府的这些人马，永远不可能发现林飞的存在。

    很久以前，林飞就是无边混沌海之中，大名鼎鼎的人物。

    地府之中，有许多高手，都曾经和林飞打过交道，所以，都认得林飞。

    现在，所以，一下子，就认出来了。

    “迎敌！”

    立即，就有一批地府的高手，向林飞冲了过来。

    大敌当前，他们想好好在八位老祖之前，表现一下。

    “你们这些垃圾，我吹一口气，就可以搞掂你们了。”

    林飞摇了摇头，笑道。

    “林飞，你就吹牛吧。

    我知道，你的实力，确实不错，还组织了一支联盟大军。

    可是，我们地府的人，也不是吃素的，来，我们大战几百回合！”

    一个地府中位神真神，大吼着，向林飞冲来。

    这个地府的中位神真神，以前曾经多次见过林飞。

    在他的印象之中，林飞的实力，确实很强。

    但是，那个时候，林飞只不过是一个下位神真神。

    他觉得，林飞的境界，应该不变，依然是下位神真神。

    毕竟，作为神灵，想突破升级，难度比那些低境界的武者，要大得多！    他是中位神真神，所以，对林飞，一点也不怕。

    “不自量力。”

    林飞看见一个中位神真神，居然敢向自己冲杀过来，不由得笑了。

    以林飞现在的实力，区区一个中位神真神，和一只蝼蚁，没有太大的区别。

    然后。

    林飞张嘴一吹。

    呼……    一股浩浩荡荡的狂风，从林飞的嘴巴之中，吹了出来。

    轰轰……    这股狂风之中，蕴含着世界伟力，也蕴含着好几个混沌本源法则，化成阵阵可怕的飓风，浩浩荡荡，向前吹卷而去。

    啊……    马上，地府的那个中位神真神，就发现，情况有点不对劲了。

    因为，他发现，自己的身体，突然之间，就无法动弹了。

    他所站立的这一片时空，被死死封印住，他的身子，就好像，被嵌进铜墙铁壁之中，想动一动手指头，也办不到了。

    轰隆隆……    可怕的能量飓风，浩荡向他吹送过来。

    还没有到，他的身体，就受到了可怕的能量挤压，开始变形。

    就好像，有两只无形的巨掌，在用力挤压着他的身体。

    让他的身体，不断变扁。

    喀嚓……    地府这个中位神真神的身体，变挤压得越来越薄。

    差点，就变成了一张纸。

    更加可怕的是，林飞吹出来的能量飓风，还在一刻不停地，朝他吹过来。

    “啊，八位老祖，救命啊！    林飞，饶命，饶命……”    在极度惊恐之下，他开始崩溃了，大吼大叫了起来。

    他感受到了死亡的可怕气息。

    “松！”

    林飞突然伸手一指，然后，那个中位神真神就发现，他所在的这一片空间，原本被死死封印的，这一刻，封印解除了。

    他的身体，可以动了。

    然后，他薄得像一张纸一样的身体，在狂风的吹送之下，就开始飘飘扬扬，晃晃荡荡，向远处飞去，片刻间，就消失不见了。

    “我都说了，我吹一口气，就可以搞掂你，这下子，你该相信了吧。”

    林飞戏谑一笑。

    以林飞的实力，想杀那个地府的中位神真神，简直是易如反掌。

    只不过，林飞现在，已经没有多少兴趣，去杀这些实力比自己弱小那么多的生灵了。

    这就好像，天上的一条神龙，是没有多少兴趣，去踩死地面之上的一只蝼蚁的。

    何况，林飞本身，就不是一个嗜杀的人。

    “林飞，你到底想怎么样。

    难道，你想对我们地府，赶尽杀绝吗！”

    这个时候，地府的那八个主神，终于是明白，林飞的实力，太强大了，超过他们太多太多了。

    他们八个人，不管怎么打，也绝对，不可能是林飞的对手了！    所以，他们开始彻底放弃，和林飞动手的念头了。

    “你们说，我应该怎么对付你们呢。”

    林飞冷冷一笑。

    “这座大山，到底是什么宝贝呢。”

    林飞降落在大山之上，开始研究起那座黑色的大山，这里砸两拳，那里跺几脚，使得黑色大山，不断剧烈震动，轰隆隆作响。

    林飞震惊地发现，这座黑山的大山，坚硬的程度，似乎不比神剑山差！    不管林飞用拳脚怎么样打，用剑怎么样斩，也斩不下半点泥石。

    甚至，林飞的心中有一个惊人的猜想。

    “这座山，不会是一个混沌神留下的吧。”

    林飞心中有点震憾。

    地府的那八个主神，还有其他那些地府的人马，看见林飞如此对待他们心目中的圣山，一个个感到十分憋屈。

    但是，他们根本就不敢对林飞发火。

    所以，怒归怒，他们只好，眼睁睁地看着，林飞对他们的圣山，不断拳打脚踢，或者用长剑斩。

    “心痛啊！”

    “愤怒啊！”

    ……    许多地府的生灵，心中不断怒吼着。

    

