    表面上是找梁静娴，其实意思很明白，只要陈小凡出手，就可以搞定。

    陈小凡知道这件事情，无法袖手旁观。

    岳母不开心，会导致梁静娴不开心，梁静娴不开心的话，陈小凡自然不会开心。

    陈小凡只好让包打听，打探表弟朋友的下落，之后捉回来，这样的话，表弟就可以得到公平公正的判决。

    门铃响了。

    别墅没有请用人，清洁卫生很容易，一个除尘术，就可以搞定了，所以不需要家政阿姨。

    岳父岳母到来，他们自己有钥匙，所以随意进出这里。

    陈小凡去开门。

    打开门，看到一位绝色妖艳的大美女到来。

    “你怎么来了？“陈小凡一脸不悦。

    来者是千娇百媚的魔门公主。

    “僵尸的下落有一点眉目了。“

    “不要说这些。“陈小凡脸色大变，可不想让梁静娴知道修炼界的事情。

    “我这一次前来想投资。欢不欢迎？“魔门公主娇笑地说。

    “投资？“

    “是的，你们投资开发风景旅游区，我们魔门集团也想参与，打算投资一千亿，换不欢迎？“魔门公主对着陈小凡妩媚一笑。

    “你和我老婆说，但她的修为和记忆被封印，不要提起修炼界的事情。“陈小凡传音给魔门公主。

    陈小凡脸色不太好看，毕竟魔门公主此刻到来，摆明就是让梁静娴误会。

    如果自己不让魔门公主投资，就找不到理由了。

    毕竟一个大美女，还是热情奔放的大美女，上门来总有事吧！

    如果没事的话，就是来看陈小凡。

    这样不得不让人误会了。

    所以陈小凡不得不让魔门公主和梁静娴商议投资合作的事情。

    这一份大礼，是陈小凡不要也得要，要也得要。

    “哦哦！“魔门公主风情万种的抛一个媚眼给陈小凡。

    走进了大厅！

    岳父岳母看到魔门公主脸色微变，露出不悦的神色。

    梁静娴也是弥漫出浓浓的醋意，毕竟她感到有一种危机感，感受到魔门公主看陈小凡的眼神，就是别有用心。

    心中很迷茫，自己的老公是什么人？为何那般神秘，这个性感妖艳的大美，怎么也喜欢自己的老公？

    “梁总，你们好！我这一次前来，就是想参与你们开发风景区的事情，我也想为人民做点事。“

    魔门公主心中除了震惊还是震惊！

    没有想到梁静娴这般美丽，论身材，不比她差，而且还性感很多，论容貌，高出她一个等级。

    如果不是就在眼前，简直不敢相信，世上有比她漂亮那般多的大美女。

    岳父岳母直翻白眼，这是骗鬼，魔门也会有善心？

    “你打算投资多少？“梁静娴开门见山直入正题，不想和魔门公主相处太久，看到魔门公主总是含情脉脉地看着陈小凡，心里特别不舒服。

    “一千亿。“

    “一千亿？“梁静娴和父母都惊叫起来。

    “是的，而且全权交给你打理，我们不过问，以后有盈利，直接打入转账过去的账户就可以了。“

    梁静娴一愣！

    天上会掉馅饼吗？

    美丽的星眸带有几分怒意看着陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，感到到梁静娴的醋意，却不知道怎么样解释。

    “娴儿，接受他的投资。“岳父自然知道魔门为了巴结陈小凡，才会舍得花钱的。

    “转账。“梁静娴打开手机调出了二维码。

    魔门公主很干脆，马上转账。

    看到资金到账，梁静娴对陈小凡的身份就更加好奇了。

    “好了，事情办好了，我也该走了。“魔门公主离开抛一个媚眼给陈小凡，走到门口回眸一笑百媚生。

    “妖精。“梁静娴嗔怒地说。

    陈小凡苦笑不已。

    “叫魏公子去处理吧！“陈小凡淡然地说。

    “他肯帮忙吗？“梁静娴不悦地说，不想利用自己的美貌去求魏公子。

    陈小凡笑了笑，拿出手机打电话。

    “您好，请问您找哪位？“

    “呵呵！我是陈小凡。“

    “您好！“魏公子吓得脸色大变。

    “梁静娴表弟被抓住了，你只要给予他公平的审判就可以了，其余不需要你操心。“

    “我马上招办，不过他担保了几笔贷款，有点棘手，不过也不是问题。“魏公子突然想到那些欠款，自己的家族可以还上。

    “很快就会逮住他的朋友，欠款自然由他的朋友承担，你做好事就可以了，其他不需要多管。“

    “是是！“

    陈小凡把手机收好。

    “如果我猜测不错，半个小时，表弟就会来这里。“

    “他被抓了，还可以来这里？“梁静娴一脸狐疑？

    “你等着吧！“陈小凡神秘的笑笑。

    梁静娴白了一眼陈小凡，也不多问了。

    “小凡，爸爸说了，让你参加大叔公明天的开业典礼。“

    “让我过去？“陈小凡一愣？

    “是的，让你和娴儿过去。上次你聂家，做得很好。“

    陈小凡头破发麻，没有想到又要去处理那些人情世故，最让人头疼的事情，就是这些三姑六婆的事情。

    面对那些没有良心的亲戚，又要受他们的气，还要出钱出力，最后还变成欠他们的，给予的少，还是满身怨言的。

    陈小凡此刻把握好分寸，该拒绝的，就毫不留情拒绝，给予他们，也要他们知道，这是他们强自己，自己大方给予他们，对他们有恩情，而不是欠他们的。

    自己可以给，可以不给，看心情，惹怒了，就不给了。

    想到砚台，对丹田紫府进化没有帮助，但磨出的墨香，却是让人凝神静气，很适合滋养心神。

    “对了那一块砚台，对你有好处，平时多练字。”陈小凡对着梁静娴说。

    “砚台很好吗？”岳父和岳母都兴趣。

    “确实是不错，我们去看看，就在后花园。”

    “好啊！”

    其实砚台不是在后花园，而是在南极基地，在开满烟花的地带。

    把砚台放在那里，吸收了花露水。

    当来到了后花园。

    砚台已经被陈小凡转移到后花园的凉亭里面。

    “好先进的砚台。”

    “怎么会这样？”陈小凡也愣住了！

