    “方一凡非常感谢宿主帮他达成心愿，让他可以陪乔英子共同去追逐梦想。同时，他很感谢宿主为他的家庭、友情所做出的贡献。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    随即，那道光门再度闪现出来。门内传出的强大吸力，将项南的灵魂从方一凡的体内吸出，吸入到了光门之内。

    紧跟着，一段段画面从项南眼前飞速闪过，全部都是他在《小欢喜》世界做得事，以及认识得人。

    高考、恋爱、科研，乔英子、林磊儿、王一笛、黄芷陶、季杨杨……

    这些人、这些事，都曾给他留下深刻的印象，但此刻却逐渐消失在他的回忆中。

    看着那一张张脸，由熟悉变得陌生，项南不禁陷入极度的悲痛之中。

    可惜到最后，当所有记忆消除时，他连自己为何伤心，却都记不起来了。

    在最后的最后，项南收到了一段讯息。

    那是老年的方一凡留给他的。

    原来，他从小就非常非常喜欢英子，只可惜一直没敢向她表白。

    英子硕士毕业后，原本已经考入中土航天局。却没想到，一场突如其来的车祸，带走了她的性命。

    临死之前，她向方一凡做了表白。其实她也一直很喜欢他，但也不好意思向他表白。

    得知此事，方一凡后悔不已，因此而终身不娶。

    临终之际，他向上天许愿重来一次，他要向英子表白，他要陪英子追梦，他想守护她一辈子。

    如今，项南也算是帮他完成了心愿，让他有了一段非常美好，非常幸福的回忆。

    ……

    看到这段讯息，项南不禁又是感动，又是欣慰。

    他感动于方一凡的痴情，又为自己帮人圆梦而开心。

    他这份工作，看来还是很有意义的。

    “作为对宿主的报答，方一凡愿意献出自己的亲和力，以及毕生的演艺技巧作为回报。”系统提示道。

    随即，项南就感到脑海之中涌入了大量演艺技巧。包括声乐、台词、表演、形体、演奏、舞蹈、化妆等等，包罗万象，是方一凡从艺生涯一辈子的积累。

    项南即便有拉杰的智商打底，也被这海量的讯息冲得脑袋晕乎乎的。

    ……

    不知过去多久之后，项南再度睁开眼睛时，发现自己又回到了那个出租屋。

    现实的记忆，全都回来了。可他在《小欢喜》世界的一切记忆，却都已经荡然无存，即便努力去想，也想不起任何事，忘得一干二净。

    “这样也好，既然不再拥有，那就让自己忘掉吧，也免得再牵肠挂肚。”项南点点头道。

    而得到的两项奖励，他检视过后，还是觉得挺不错的。

    这次任务，他得到了两种奖励。一是方一凡的亲和力。

    亲和力，是人的一种特质。有的人天生讨人喜欢，走到哪儿都能交到无数朋友。这就是有亲和力的表现。

    而方一凡的亲和力无疑是很好地。就连季杨杨那样的酷哥儿，都跟他成了好朋友。有了这样的亲和力，何愁找不到女朋友。

    二是方一凡的演艺技巧。这同样也是非常珍贵。

    剧中，他考入金陵艺校，走上了演艺道路。他的这些表演技巧，是他数十年的积累，一生最宝贵的财富，现在全部都给了项南。

    如此一来，项南一跃就成了演技精湛、歌舞双全的艺人了，直接去娱乐圈闯荡都可以了。

    不过话说回来，他都一把年纪了，又没什么门路，再去横店当横漂，也未免太惨了，混一辈子也未必能出头。

    所以这些演艺技巧虽然珍贵，但对他来说，似乎又不是特别实用。

    ……

    “上次得到的是天文学知识，这次得到的是表演技巧……”项南扁扁嘴巴，“什么时候，给我一大笔钱做奖励啊。我这人实在，不惧铜臭！”

    随后，他翻阅起了任务栏，想接一个比较有钱的活儿。

    就见这会儿，任务栏又更新了许多任务。

    “乔峰希望与阿朱牧羊塞外；张小凡希望能够拯救碧瑶；游坦之希望能得到阿紫的心；贾宝玉希望与林黛玉一生相守；谢永强希望与王小蒙百年好合；董天宝希望今生不再辜负小冬瓜……”

    项南仔细的盘算了一下，也就谢永强的任务比较好完成。

    其他任务，要么就是危机重重，要么就是条件不够。

    比如贾宝玉的任务，要帮他跟林黛玉一生相守，起码得先治好林妹妹的病。而她得的大概是先天性心脏病，这种病即便现代医学都不好治，项南现在去了也白瞎。

    因此他考虑之后，决定接下谢永强的任务，帮他实现这个心愿。

    ……

    谢永强、王小蒙，是来自大型连续剧《乡村爱情》系列的男女主人公。

    项南之前看过这部电视剧，不过只看到了《乡村爱情6》。

    因为象牙山村的老少爷们儿，男男女女，家长里短，恩爱情仇，这堆破事儿理不清，扯不断，实在是让人上头。

    尤其谢永强他爸谢广坤，简直就是作精下凡，让人气得都想把他从荧幕里揪出来抽大嘴巴。

    不过，现在为了更好的了解乡爱宇宙，项南还是忍住头疼，把《乡村爱情》系列全看了一遍。他一看才知道，原来《乡村爱情》都出到十二部了，真可以说是内地电视剧之最了。

    而看完之后，可让项南上老火了，甚至都后悔接这个任务。

    因为谢广坤实在是太可恶了，全系列都在作，哪儿哪儿都有他。

    插手永强、小蒙的婚事；插手小蒙的工厂；插手永强的果林；插手皮长山和谢兰的家事；插手村里的大事小情……

    唯一让项南看不惯的是，为了逼永强、小蒙生孩子，他居然从孤儿院抱回一个孩子来领养。等小蒙怀孕之后，他又要把孩子送走。

    真可以说是，厚颜无耻，没脸没皮，拉翔往回坐，吃了吐的主儿。

    跟他相比，宋倩老师简直都称得上菩萨！

    而谢永强也让项南十分不满，那么大的人了，没有一点气性。连老婆、孩子都保护不了，几乎让他爹逼死。

    “唉，难怪他会向我求助了。”项南叹了口气道。

