    “秦艽？”

    当看到这一个名字的时候，陈千雪第一个反应，就是觉得有些熟悉，好像似曾相识。

    但是一时之间，又有些想不起来自己，什么时候见到过这个名字。

    是在修仙模拟器里面见到过的，还是在现实里面见到过的？

    秦艽？

    秦？

    秦！

    陈千雪立即就反应了过来, 她记起了一件事情。

    在现实世界里的时候，她曾参与一次宗门大比。

    这并不是灵剑宗内部的大比。

    而是与其它宗门之间，年轻一辈的天骄们的比斗。

    其实。

    陈千雪并不是特别乐意参与这种没什么意义的比斗。

    斗出个第一第二……

    又有什么用处呢？

    还不如潜心修炼。

    但是。

    当时灵剑宗的宗主，也就是她的师尊，坚持让她参与一下。

    没办法。

    陈千雪只能参与那一次的宗门大比，然后一路势如破竹。

    一不小心。

    同辈第一。

    陈千雪记得当时的那些其它门派的天骄当中, 有一个年龄比自己还小两岁的少女，对方是正心宫宫主的小女儿。

    她听说对方天赋异禀, 实力不俗，在正心宫内同龄没有敌手。

    对于正心宫，陈千雪是了解的。

    那是一个对门下弟子的质量，精益求精的修仙门派。

    能够在正心宫里面，达到同龄之间没有敌手的成就。

    说明确实是不可小觑的对手。

    然后……

    陈千雪十招击败了她。

    期间，一不小心没有收得住手，一剑将对方的头发，给削了一半。

    露出了一大片青皮。

    陈千雪还记得……

    对方差点哭了。

    而那个人……

    也叫秦艽！

    潜意识告诉陈千雪，这两个人之间，应该是没有任何联系的。

    虽然说两个人的名字一模一样，但这里可是修仙模拟器啊！

    不是只有自己，才能够进入这个模拟器里面吗？

    等等！

    陈千雪忽然反应过来，模拟器似乎没有任何规定, 只有她自己一个人，能进入修仙模拟器。

    这样的想法刚冒出来, 就如同春天的野草一般。

    怎么除都除不干净。

    始终会冒出头来。

    ‘去见见她？’

    又一个想法冒了出来，陈千雪陷入了些许的沉思。

    旋即。

    她更加坚定，自己心中的想法：“去见见她！”

    当然。

    对方有一定的可能性，并非善茬。

    毕竟能够被记录在名单上面, 肯定会有一些嫌疑的点。

    万一对方与现实中秦艽没关系，反而是幕后黑手的爪牙。

    那就比较危险了。

    好在。

    大魏皇帝陈奉胤，在她来了一手半摊牌的时候，特意又给她多安排了几个护卫。

    而之前的那个老妪。

    也在这其中。

    “诸位前辈。”陈千雪仿佛是一个人，自顾自的开口说道：“我想出皇宫一趟，去见这个人一面，你们随我去一趟吧！”

    忽然。

    一道身影如同鬼魅一般，从阴影之中，浮现了出来。

    此人。

    赫然是经常与陈千雪去天牢的老妪！

    大魏皇帝给老妪的任务，除了保护公主殿下的安全，还要辅佐公主殿下做事。

    相当于，给陈千雪安排了一个，金丹境界的副手。

    这就是背靠大树的好处！

    金丹境界的贴身保镖加副手，随随便便就可以给你安排一个。

    这要是放在那些宗门里面。

    有些小一点的修仙宗门，金丹境界都可以当宗主了。

    而且。

    老妪只是明面上的保护者。

    暗地里。

    还有数人在保护着陈千雪！

    陈千雪身边保护她的人，绝对是大魏王朝所有皇室子弟里，阵容与规模最夸张的。

    毕竟她在陈奉胤心中的地位, 与其他皇室子弟, 截然不同。

    陈千雪在陈奉胤面前说的东西, 陈奉胤全都当真了。

    这时。

    老妪看了眼名单上面的那个名字, 她好奇一问：“殿下，此人是目标人物？”

    陈千雪摇了摇头：“暂时不太确定，只是想去看一看。”

    “这……”

    老妪觉得这样太危险了。

    陛下让她务必保护长宁公主的安全，不要让公主殿下涉及什么险境。

    如今，公主殿下想离开皇宫，去见名单上记录的一个人。

    并且还不知道那个人，究竟隐藏着什么身份。

    也不知道那个人的真实修为是什么。

    这样做并不安全。

    如果对方是什么险恶之徒，岂不是将公主殿下，置于危险之地？

    但是。

    陈千雪却坚定说道：“我需要见到她，确认一些事情。”

    “……好吧！”

    老妪最终还是点了点头。

    没办法。

    她不敢反驳公主殿下。

    虽然二者的修为境界相差很远，年龄差距更是大的离谱。

    但是陈千雪曾经的行为，早就在老妪的心中，留下了心理阴影。

    老妪记得很清楚。

    天牢里面的那些魔修死之前，究竟是什么样的一种惨状。

    每次回想起来。

    都直打冷颤！

    在天牢里，长宁公主已经化身为所有魔头的噩梦，在里面的每一个魔头都知道，只要长宁公主来到了天牢，当天必定会有足足十几个魔头，以各种不为人知的方式死去。

    不管这些魔头心中知道什么秘密，即使他们用这些秘密来作为活下去的交换条件，都无济于事。

    长宁公主根本就懒得搭理那些人，也不想知道那些秘密。

    这就导致了年纪轻轻的长宁公主，在那些活了几百年的老魔头眼里，比他们更加像一个十恶不赦的大魔头。

    很快。

    陈千雪就离开了皇宫，她的身边明面上，只有老妪在跟随着。

    名单上不仅有秦艽的名字，还有她目前居住的地方。

    只要秦艽没有换一个居住之地。

    陈千雪就能找到她！

    ……

    另一边。

    秦艽丝毫不知道，有一个让她“日思夜想”的女人，正在朝她这边靠近。

    此时，秦艽正困惑着，要如何才能不让大魏皇帝走火入魔？

    在她眼里，大魏皇帝入魔，最大的原因是他死了儿子女儿。

    问题是。

    自己要如何才能让他的儿子和女儿，没那么快死呢？

    这个问题困扰了秦艽好些日子。

    始终想不到头绪。

    无奈。

    她只能问一问万能的老奶奶！

    “秦前辈，如果大魏王朝里的那些皇室子弟，即将陷入危机，有人欲置他们于死地。”

    “而我又想出手相助，把他们救于水火之中。”

    “要如何才能做得到这件事情？”

    她当即开口提问。

    随身老奶奶疑惑的语气响起：“你怎么知道，有人想置他们于死地？”

    怎么知道？

    当然是通过修行模拟器知道的啊！自己在上一次模拟修仙的时候，可是亲身经历了皇城的动乱。

    就连哪个皇子、哪个公主，什么时候会死，都记得一清二楚。

    当然。

    这种话在心里面想一想就行了。

    秦艽的嘴上则是如此说道：“只是做一个假设而已。假如有人要对那些皇室子弟下手，企图扰乱大魏王朝的秩序，我们要如何做，才能挫败那些人的阴谋诡计？”

    随身老奶奶沉默，她总觉得，秦艽这个小娃娃，很奇怪。

    嘴里总是时不时说出一些，让她难以理解的东西。

    而且思维非常跳脱。

    最主要的就是……

    明明这个小娃娃年龄并不大，却知道很多东西！

    尤其是在那个荒岛上，寻找青铜巨门的时候。

    秦艽就好像已经知道那里存在着青铜巨门！

    如果不是秦艽偶尔会有幼稚的举动。

    随身老奶奶甚至都怀疑，秦艽是不是被哪个老怪物，给夺舍了？

    沉默片刻。

    当然，每个人都有自己的秘密，她知道秦艽身上秘密很多。

    谷杳

    但她没有问。

    毕竟她自己都有不能说的秘密。

    想到这里。

    随身老奶奶也就抛开了心中的万分疑惑，开口说道：“假如真的会发生这样的事情，我并不建议你掺和进去。以你的实力，凭借你自己一个人的力量，掺和这种浑水，只会把你自己给害死。”

    “想要拯救那些即将被下杀手的皇室子弟。你首先得要寻找到相关的证据，不然没有人会信你。然后将这些证据，想办法送到那些人的手里。”

    “那些人指的是即将就要死的皇室子弟，甚至是大魏王朝的皇帝。”

    “借助他们的力量，你才能够搅动皇城的风云。”

    说到这里，意思已经很明显。

    秦艽想插手这种乱局当中，唯一的办法就是借助，更强之人的力量。

    归根到底。

    在这个修仙世界里面，谁的拳头硬，谁说的底气就足。

    “嘶……”

    秦艽纳闷的嘟囔：“想找到证据，那难度也太大了吧？”

    “就算找到了证据，还得想办法见到过皇帝一面……”

    “这难度更大了啊！”

    随身老奶奶幽幽然的声音响起：“其实，想办法见那个皇帝一面，并不困难。”

    “嗯？”

    秦艽眼前一亮：“真的？”

    随身老奶奶道：“你长得，不比那些国色天香的女子差，牺牲色相就可以了。那些皇帝一个个都那么多的妃子，说明他们在‘se欲’这一方面……”

    “……打住！”

    秦艽满头黑线。

    她没想到，平日里那么正经的秦姥，竟然会有这种不着调的馊主意。

    秦艽嘀咕道：“我才看不上那种，活了几百年的老男人。”

    就在两人交谈的时候，旁边趴着的宠兽阿白，忽然抬起头颅。

    它用大大的脑袋，拱了拱秦艽的腿。

    引起秦艽的注意。

    秦艽低头看向阿白，诧异问道：“怎么了阿白？”

    这时。

    随身老奶奶的语气，忽然变得凝重起来：“小娃娃，有不速之客！”

    “三个金丹，一个筑基！”

    “他们并不是路过此地，而是冲着你过来的。”

    秦艽瞪圆了眼睛。

    三个金丹！

    一个筑基！

    不对啊！

    自己在皇城里面什么事情都没有做，也没有露出储物袋里的财物，更没有在皇城里面结交什么人，基本上能躲避的麻烦，全部都躲避掉了。

    这种情况下，怎么可能会有这么多修仙者，冲着自己而来？

    可是……

    无论是阿白还是随身老奶奶，显然都不会欺骗她的。

    秦艽的表情变得前所未有的凝重！

    这绝对是她这一次模拟修仙，遇到过最大的一次危机。

    如果一个不小心的，这次模拟人生，就得结束了。

    但是，如果对方的阵容真的这么恐怖。

    自己怎么可能应付得了？

    秦艽很快就尴尬的发现，自己貌似一点反抗的能力都没有。

    正如随身老奶奶说的一样，想掺和一些浑水，没有实力是不行的。

    尤其是浑水涉及到皇室！

    就比如她现在，还没有来得及掺和进去那一趟浑水当中。

    就出事了！

    而且还是以她的实力，根本解决不了的麻烦。

    “呼！”

    还好。

    死的次数多了，秦艽就看开了，对于死亡，她从来都不畏惧。

    大不了从头来过！

    摆烂了！

    爱咋滴咋滴！

    她比较好奇的就是，对方为什么，要冲着自己而来？

    这让她很困惑。

    ……

    与此同时。

    “殿下，名单上那个叫‘秦艽’的女子，就是住在这一家客栈里面。这家客栈，是专门接待修仙者的，是朝堂中谢大人的家中的产业。”

    皇城闹市。

    陈千雪等人的打扮，与普通的修仙者，没有什么两样。

    甚至还通过特殊的易容术，将自己的面容装扮一番。

    乍一看，没人可以认得出她的身份。

    除非对方的实力很强，能够一眼就看出她是易容的。

    站在人来人往的大街上。

    看着眼前的一家客栈。

    陈千雪说道：“进去看看。”

    “是！”

    陈千雪与老妪一同进入了客栈里，客栈内的灵力比外面更加的浓郁，肯定是专门请了阵法师，在客栈的地下布置了聚灵阵。

    客栈里面那些客人全都是修仙者，他们桌上吃喝的东西。

    不是妖兽的肉、就是各类灵酒、或者是灵米。

    陈千雪没有借助自己公主的身份封锁这家客栈。

    也没有派人大肆搜查里面每一个人。

    她找了一张空闲下来的桌子，点了几碟小菜之后。

    就静静地坐在这里。

    ……

    “他们待在客栈里不动了？”秦艽听到随身老奶奶的提醒，不由惊愕地问道：“他们不是冲着我来的吗？难不成是误会了？”

    随身老奶奶说道：“并没有误会，因为他们一到这附近，就立即锁定住了这里。”

    “他们不仅是来找你的，而且他们清楚知道，你住在哪一间客房。”

    秦艽一愣。

    她猛然想起自己之前，被朝廷的修仙者找上门来过！

    知道自己住在什么地方的，也就只有朝廷的人吧？

    “他们的意思是什么？”

    秦艽蹙眉道：“难道是准备，等我过去见他们吗？”

    随身老奶奶答复道：“不清楚，或许是如此吧！”

    秦艽沉默片刻。

    “好！”

    她忽然起身，说道：“如果他们这几个人是来找我麻烦的，那么以他们的实力，我也没有办法躲得了。既然如此，还不如光明正大的出去看看，我倒是要看看他们到底是什么人。”

    听罢，随身老奶奶心中不由有些感慨，她这辈子见过最勇的人，就是秦艽了。

    换做成别的人，即使遇到了这种危机，也会想方设法逃跑。

    即使逃跑的机会再渺茫，也不能够就这样摆烂。

    但秦艽却是一副光脚不怕穿鞋的。

    也不知道，她究竟是为什么，会没有任何心理负担。

    她不怕死吗？

    不怕连累到整个秦家吗？

    回忆起秦艽这二十来年做的种种事迹，随身老奶奶惊讶的发现……这个小娃娃好像真的属于，完全不怕死的那种。

    这个小娃娃好像不在乎自己的命，仿佛是有什么依仗一样。

    到底是什么原因。

    她并不清楚。

    身为残魂状态的随身老奶奶，也只能够言语上提醒一下秦艽，她并没有办法阻拦秦艽做任何事情。

    于是。

    秦艽带着阿白，走出客房，顺着客栈的木楼梯，来到下方。

    眼前。

    是人数不少的修仙者，他们交杯换盏，互称道友。

    有的喝灵酒喝醉了，在一个劲的嚷嚷着。

    有的大快朵颐。

    如果不是因为他们身上都有灵力波动，并且每一个人的气质都很特殊的话，可能会有人认为，里面全都是一些普通人。

    在皇城里面，实力低微得修仙者，确实和普通人一样。

    并不值钱。

    “小娃娃，在你左侧，隔着两张桌子。”

    随身老奶奶的及时提醒，让秦艽将目光投向那边。

    旋即。

    她看到了两个自己不认识的人。

    一个看起来是年龄很大的老妪，一个看起来则是非常年轻。

    与自己好像是同龄人。

    “只有两个？”

    秦艽低声一问。

    “另外两个，都隐藏在暗处。他们应该是在暗中，保护那个年轻的修仙者。说明这个与你同龄的修仙者，身份并不简单。”

    “并且……我从她的身上，感受到一种堂皇正气，那是一个王朝的皇室，才可以养出来的气质。”

    随身老奶奶的几句话落下，让秦艽满脸都是惊讶。

    皇室？

    大魏皇室？

    自己之前还在思考怎么能够接近大魏王朝的皇室子弟。

    然后，人家自己找上门来了？

    啊这？

    莫非是这个人有读心术，隔着这么远都能够读到自己的心里想法？

    秦艽脑海冒出一个个离谱的猜测。

    她满面狐疑。

    而且。

    秦艽发现，那个与她同龄的女修仙者，在见到自己的时候。

    对方脸上的表情，好似在一瞬间，凝固了起来。

    仿佛跟见到了一只鬼一样。

    这让秦艽更加纳闷了，心里直犯嘀咕：‘我长得没什么问题吧？’

    ‘她这是什么眼神？’

    ‘奇怪……’

    ……

    ……

