    马玉离开之后，张宗卿便与曼师坦因来到一个房间之中。

    房间内悬挂着一幅巨大的殴洲地图。

    在地图的旁边，有一块巨大的沙盘。

    沙盘上有着D国与F国大概的兵力部署情况。

    在沙场上，有着一条在D国与F过边境线上绵延的防御攻势。

    这个防御工事便是被F国人吹嘘永远不可能被攻陷的“马其诺”防线。

    “张，我想你也应该猜到了！”

    “元首大人试图攻克马其诺防线，一举攻入F国境内，完成吞并F国的战略目的。”

    “如今元首大人让作战参谋部拿出一份进攻计划，以最快的速度、最具摧毁性的方式，彻底击败F国！”

    “一雪第一次世界大战的耻辱！”

    “不过这段时间，作战参谋部并没有拿出令元首大人满意的方案。”

    “元首甚至决定使用第一次世界大战中的作战计划，不过在我看来，使用前人制定的战略计划，这不是在说D国陆军后继无人呢？”

    “这是我无法接受的！”

    说着曼师坦因便拿起了一根指挥棒，他将数十万的D国陆军推移到了马其诺防线附近。

    他抬起头看向了张宗卿，似乎是在征询张宗卿的意见。

    一如既往，曼师坦因还是那个骄傲无比的普鲁士贵族军官。

    他可不是一个愿意躺在前人功劳溥的将军。

    张宗卿看了曼师坦因一眼，他斟酌了片刻之后，方才是向前走出一步。

    随后，张宗卿接过了曼师坦因手中的指挥棒。

    他将所有的D国兵力从马其诺防线上转移，而后出现在阿登山脉附近。

    “我们华国在数千年前就出现过一个计策，这个计策的名字叫做：明修栈道，暗度陈仓！”

    “既然无法攻克，或者说攻克马其诺防线要付出极大的代价！”

    “何不如转变一下思路与方向，避开马其诺方向，从F国根本无法想到的一个突破口攻入他们的国境之内。”

    “而后才调转枪头，彻底消灭驻守在马其诺防线上的F国士兵。”

    张宗卿笑着看向曼师坦因，而此时的D国名将曼师坦因，像是被张宗卿打开了一个新世界的大门。

    对了！

    既然打不过，那完全可以绕过去了！

    何必执着于攻陷马其诺防线呢？

    D国名将曼师坦因陷入了极度的震撼之中。

    ……

    沙盘中都是以真实地形、地貌，按照比例缩小的。

    以D国人的严谨，这个沙盘自然是精细、准确到了极致。

    各种小地形、地貌，都是完整的出现在了沙盘上。

    张宗卿环视了沙盘一周，他并没有停下来。

    只见他将指挥棒虚空点在几个位置上。

    “这里是D国装甲军团所在的位置，这里是F国军团大概聚集的区域，而这里就是所谓的马其诺防线！”

    “两千多年以前的华国春秋战国时期，我们国家出现了一个军事天才名叫孙武。”

    “他曾经写过一本奇书名为《孙子兵法》，这本《孙子兵法》我曾经赠予过你们的元首希忒勒！”

    “《孙子兵法》上面有一句话，令人印象深刻：善守者，藏于九地之下；善攻者，动于九天之上！”

    “善于攻击的军队不应该只是墨守成规于一点，他们更应该动若脱兔，时时刻刻寻找敌人的弱点，对敌人发动攻击！”

    “既然知道F国在马其诺防线驻扎着重兵，又为什么要去挑战他们这道防御能力堪称强悍的工事呢？”

    “更何况在马其诺防线那种地形之下，这根本无法发挥D过陆军的装甲坦克军团的机动性。”

    “以已之短，击彼之长，这实在不是聪明人应该去做的事情。”

    张宗卿摇了摇头，他再次挥动指挥棒。

    “如果你们D国的军队能够绕过f国花费巨资建造的马其洛防线。”

    “非但可以避免与F国的陆军硬碰硬，将这场大战打成一战时期的壕沟之战。”

    “更是能彻底的发挥D国装甲车、坦克军团的强大机动性，出其不意的将F国陆军彻底击败。”

    “如果你们D国能够绕过马其诺防线，那就让f国的马其洛防线成为一条无用的防线。”

    “而F国那所谓永不沦陷的防线，恐怕也只能是成为整个世界的笑话。”

    说完，张宗卿便走到了那幅巨型的殴洲地图旁边。

    他手中的指挥棒放在了这幅巨型地图上，指挥棒的棒头则是指在殴洲一个极为著名的山脉位置上。

    “曼师坦因，如果我的猜测没有错误的话。”

    “你们的元首大人肯定的d国参谋部制定的进攻方案。”

    “应该是延续了第一次世界大战时，你们D国参谋总长小毛奇曾经力主实施的施里芬计划！”

    说着张宗卿笑了笑，他看着一脸震惊的曼师坦因。

    此时的曼师坦因大概想不到张宗卿是如何猜测出D国作战参谋部，沿用了前参谋总长小毛奇曾经力主实施的施里芬计划。

    张宗卿自然是不会与曼师坦因解释，他是从另一段历史中得知的这一切。

    曼师坦因应该是永远想不明白张宗卿是怎么知道这一切的。

    此时曼师坦因只能是将这一切归功于张宗卿的天纵奇才。

    “曼师坦因以你的性格，你绝对是不会采用在1913年就过世的d国元帅施里芬的进攻计划，

    “所以曼师坦因你想另辟蹊径，寻找出新的进攻路线攻入F国之中。”

    从初见曼师坦因之时，张宗卿就已经是猜到了曼师坦因的想法。

    所以张宗卿才会在两人刚见面之时，就与曼师坦因讨论这些东西。

    如今D国对F国发动战争可谓是迫在眉睫。

    所以曼师坦因才会想着如何制定一个超过格里芬计划的另外一个计划。

    而张宗卿自然就是商讨这一计划的绝佳人物。

    只见得张宗卿将指挥棒直接就是指在了阿登山的位置。

    “如果你们D国将装甲坦克军团把主攻方向转到阿登山脉。”

    “啪！”

    指挥棒狠狠地点在了地图上的某个位置，张宗卿接着对曼师坦因说道：“这是出乎所有人意料的地方，也是F国的陆军指挥部绝对想不到的进攻地点！”

    “你们D国军队拥有强大的坦克装甲车部队，通过阿登山秘密潜伏前进，能够避开F国陆军的眼线，经过必例时南部和陆森堡，以所有人都想不到的方式，直抵F国的战略要地色当地区。”

    “在这之后，利用你们D国的虎式坦克、豹式坦克军团形成的强悍战斗力。”

    “D国军队完全可以在短时间内，迅速突破在该区域内的马其诺延长防线。”

    “之后的战事就会变得格外的轻松。”

    “因为这个时候你们可以充分利用D国的优势力量！”

    “强大的闪电战攻击，就像你们在菠蓝国所做的一样。”

    “你们的陆军装甲坦克军团完全可以直插大西洋的海岸。”

    “达到从而将整个f国彻底切割、最终一分为二的目的。”

    说到激动的地方，张宗卿随手拿起放在沙盘附近的一支笔。

    他很快就是在这幅地图上画了一条红色的攻击箭头线。

    这根红色箭头像是一根穿云之箭，正如张宗卿与曼师坦因所描述的一般。

    在这根红色箭头之下，整个F国彻底被D国的坦克装甲车军团，给彻底的切割成了两半！

    这可是在一战中战胜了D国的F国，号称拥有世界上最强大陆军军团的F国。

    直到现在，F国依然是拥有超过D国的坦克部队。

    但是就这么一个颇为强大的国度，此时却像是个泥娃娃一般被张宗卿玩弄于股掌之间。

    ……

