    

    虽说心中有些吃味，但言峥还是有自知之明。他这颗灵异界冉冉升起的新星，名望自然比不过镇那些成名已久的大佬。

    不管怎么说总归心里有种被人看轻的感觉。

    忿忿不平的问道：“你就不怕我拿镇的名头来骗你？”

    夜叉统领笑着摇摇头。

    “镇的真名三木不能知晓，就算在地府知晓镇真名的人都不多，旁人都只知道他是枉死城镇守，序列议员，平时也是以官职相称，只有极少数人才知道他的真名，你能叫出镇的真名，肯定是自己人咯！”

    言峥冲夜叉统领毫无形象的翻出一对白眼，感情镇不光名头响亮，还是会员制的，一般还不知道镇的名字……

    信息量有点大啊，镇在地府比自己想象中还要厉害啊，可这样的人物为何如此卑鄙无耻，一点蝇头小利都跟自己斤斤计较，也不怕有损自己身份，呸~！狗大佬！

    言峥嘴上骂着镇心里却是羡慕嫉妒恨，就连上脸上都神之向往，什么时候他才能有镇这般威望，只靠一个名号就可让人毕恭毕敬，退避三舍。

    这年头出门刷脸什么的跟镇比起来那都弱爆了，这位大佬才是白嫖界的狠人，言峥相信若是地府有贷款的话，镇这个名字就能贷个几百亿，没事儿给自己烧钱完，左一堆，又一堆……

    嘶~貌似镇是鬼啊，这钱烧了最终还不是到他手里。

    言峥好像发现了一件了不起的事情，没事儿给自己烧纸钱，左手烧，右手接，生生不息，无穷无尽，直接拔高炫富新高度！

    自己死后是不是可以考虑这样做过过隐……想到这里言峥突然严肃起来，一本正经的问道：“请问你们地府过年过节的时候，若无人拜祭，你们会不会自己给自己烧点纸钱自娱自乐，增加点节日气氛！”

    言峥这个问题的角度有够刁钻，直接把夜叉统领问蒙了，愣了半天夜叉统领才有些神情呆滞喃喃自语道：“谁会这么无聊在年节的时候给自己烧纸钱增加节日气氛……这种沙雕地府亘古未闻！”

    言峥尴尬的揉揉鼻子，着实没有勇气告诉夜叉统领，这种沙雕等他死后或许会看到！

    又过了会夜叉统领好像明白点什么，一脸古怪的看向言峥质问道：“你问这个干什么？”

    言峥眼神飘忽抬头看天看大地。

    “没什么我就随口一问缓解下气氛！“

    夜叉统领幽幽道：“都什么时候了你还有心思开玩笑。不过你得玩笑一点也不好笑，还有点冷~”

    言峥冲夜叉统领狂丢白眼。

    “会不会聊天，我跟你说你这样聊天容易把自己聊死咯，你到吗？”

    夜叉统领一脸茫然，迷惑不解的问：“为什么？”

    言峥：“并不是所有人都像我这般淳厚善良，我怕有人忍不住会出手打死你！”

    夜叉统领面色一沉，严肃的说道：“不会的，一般鬼打不过我，能打过我的都不会跟我计较……”

    一个一本正经的胡说八道，另一个一本正经的给回复。

    这天是没法聊了，在聊下去言峥怕自己会英年早逝，夜叉统领这等人才真该加入自己公司，跟灯笼鬼它们肯定特别合得来。

    想到此处言峥突然兴致勃勃的问道：“你有没有兴趣加我的公司，别用这样看傻子的眼神看我，我真是济水分公司经理，我发现你跟我公司里的几位员工特别搭，若你加入变能凑成F4组合，到时候我考虑让你们在公司出道，咱不整那些唱、跳、rap姑娘家整的玩意，咱直接来硬的，就在奈河桥头说相声，你出道的名字我都想好了，就叫道明叉。”

    夜叉统领极为不屑的哼了一个切字。

    言峥不死心的继续忽悠道：“怎么你觉得我是跟你开玩笑嘛？来来~我跟为你算一算，奈何桥是每个阴魂的必经之路吧，属于地府交通主干道，人肯定多啊，到时候你们四个穿着西服站在奈河桥头说相声，肯定是一道亮丽的风景线，哪怕那些过往的阴魂每人给你一文钱！你想想这一天下来，能赚多少!地府给你开得工资每天有这么高吗！？”

    让言峥这么一忽悠夜叉统领还真有小心动，用她那匮乏的数字储备量在哪儿极为认真的数手指。

    一根烟的功夫，夜叉统领抬起头冲言峥憨憨的说道：“没有哎，我在地府一天的工资好像没有说相声赚得多。“

    刚说完夜叉统领又尴尬的补充道：“我好像没有工资哎！”

    言峥差点没喷出一口老血来。

    “那你刚才搁那掰着手指干啥呢，专心致志弄得跟真事儿似的！”

    夜叉统领：“我在算，在奈河桥头说相声，一天能赚多少钱！”

    应道这句话言峥不由的一喜，赶忙追问道：“你同意啦？”

    夜叉统领头摇的跟拨浪鼓似的，一边晃一边说道：“我不敢去，我怕阎罗知道会打死我~”

    言峥笑着的脸瞬间搭聋下去，颇为遗憾的巴砸巴砸嘴。

    “啧啧~真是太可惜了，不过没关系，等你以后有想法了，一定要先联系我！”

    夜叉统领一阵猛点头。

    言峥突然想起什么接着说道：“哦对了！过不久我要在阴界开一家飞机主题的烧烤餐厅，到时候有空记得带着你全族来捧捧场，我给你打八折！”

    从言峥提到说相声开始，夜叉统领的脑子就没够使过，就好比用2G的网络去看视频一样，大脑流量实在跟不上言峥跳跃式思维的跨度。

    夜叉统领都怀疑自己变成了一个摇头或者点头的机器，除了傻傻的摇头，或者点头，她根本跟不上言峥的节奏。

    整个叉都处在懵圈之中，一旁的言峥倒是偷偷乐开了花，夜叉族在地府也是个大种族，到时候夜叉全族来消费，哪怕打八折他也能赚个盆满钵满，看夜叉统领的体型，言峥觉得他对夜叉族的潜力估计有些保守，若夜叉族男性都长的跟夜叉统领这么彪悍，一只叉能吃多少肉！恐怕到时候都不是赚多少的问题了，数钱都要数到手抽筋！        

