
　　他疯狂的报复高崇一方面是因为姐姐的死确实和他有关，另一方面是他没有办法接受是自己的不在意让姐姐走上了绝路，如果在出事前他好好的和姐姐聊聊，也许她就不会走上那条路了。

　　现在说什么都晚了，许晓楠已经死了，因为无法面对内心的恐惧和自责所以将仇恨转移到高崇和许晓楠的两个室友身上。

　　为姐姐报仇这一个想法成了支撑他活下去的力量，也是他最大的隐痛，予思安的认为许晓楠玻璃心导致自己的死亡是在提醒他姐姐的真正死亡原因，被尘封在深处的伤口被刺痛所以他才会有情绪失控的表现。

　　以往不论是阮沭还是陆斯昂来审问，他们都是在以证据的角度剖析事情的经过，所有的分析都那么的理智和冰冷，面对这样的态度许思淼怎么可能被刺痛到。

　　这也是警方审讯的流程，他们可以询问但是要以证据为基础，不能盲目的瞎猜，予思安却不同，他不是警务人员，他所关注的重点和警方是不一样的。

　　他剖析的是人性，是人心理最脆的地方。

　　“姐姐的死亡应该让你很难过。”

　　予思安是一个很好的倾听者，他那适时表露在脸上的情绪让人感觉非常的放松，他的温柔是他最好的武器，会让身边的人不自觉的对他放松心理状态将最真实的一面展露在他面前。

　　“父母走后我们相依为命，为了保住我的命治疗我这条残疾的腿连老家的房子都卖了可钱还是不够，姐姐去端过盘子扫过大街不知道挨多少的白眼和责骂。”

　　在说起姐姐的时候许思淼眼中有怀念有幸福，还有深藏在眼底的悲伤，那个无条件对他好的人已经没有了。

　　“她是个很好的姐姐，你很幸福，晓楠是从小就喜欢做设计吗？”

　　听到对方这么叫自己的姐姐，许思淼有些狐疑的看着他。

　　“抱歉，我只是觉得这一定是个非常优秀的女孩子，所以忍不住的叫了她的名字，如果你在意的话我可以换一个称呼。”

　　“你要是愿意就这么叫吧，如果姐姐还活着她应该会很乐意和你做朋友，你们都是那种温柔到极点的人。”

　　“谢谢。”

　　予思安笑意盈盈的和他说了声谢谢。天籁小说网

　　“姐姐从小最喜欢的玩具就是芭比娃娃，可是超市里的芭比娃娃衣服太少了，要单独买价格又太贵的，我们家庭条件并不算好，所以没有那么多的钱来给玩具买衣服，为了能让娃娃有很多好看的衣服姐姐开始学着自己给它做。

　　你不知道，一开始姐姐做的可难看了，要么缺个袖子要么就是尺寸量差了根本就算不上，只好拆了重做，可是重做后还是有奇奇怪怪的问题。”

　　予思安笑了，他看着许思淼回忆与姐姐的过去时幸福的模样似乎是被他感染了一般。

　　“这些事情都是姐姐告诉你的吗？还是姐姐做衣服的时候你都在旁边看着，如果是在看着，那么长的时间过去了你还能记得这么清楚，一定是很重要的回忆。”

　　予思安的问题问的并不突兀，所以许思淼也乐的回应他。

　　“是姐姐告诉我的，那些她做给芭比娃娃的衣服她都好好的收藏着，姐姐设计了那么多的衣服最喜欢最在意的就是天使与恶魔。”

　　听到与案件有关的内容时予思安的表情依旧没有什么变化，在提起天使与恶魔的时候许思淼还特意盯着他的表情变化，希望能从中看出点什么，可予思安的反应太过平静了，和刚刚在听无关紧要的故事一般没有丝毫的变化。

　　“很可惜我没有看过那个系列的衣服，不过能成为晓楠最重要的作品应该是对它抱有很大的期望。”

　　“天使系列的衣服是姐姐为已经离开我们的父母设计的，那是姐姐对爸妈都思念，平时她需要照顾我不能让自己的悲伤情绪影响到我，所以她都将自己的悲伤都藏了起来，衣服就是她最大的心理寄托。”

　　不仅仅是予思安，窗外听到这番对话的警务人员都明白了为什么许晓楠在知道天使系列设计要被更改后崩溃的情绪，那是她对父母的思念和爱。

　　生活的重担压得她要喘不过气来，她唯一坚持下去的理由就是弟弟，失去父母的时候她也才十八岁。

　　对未知的世界本就充满了恐惧还要被迫承担起家庭的重担，这一切对于当时的许晓楠来说都太过的沉重了。

　　在加上那段时间又遇到了一系列的设计稿被偷，最在意的衣服设计师换人，衣服被改自己却是最后才知道的，那个消息就像是压死骆驼的最后一根稻草，她在也已经没有力气站起来了。

　　“这些年你过的很辛苦吧，要是晓楠知道一定会很心疼的。”

　　“心疼？她会吗？她不要我了。”

　　许思淼听到这句话后立刻红了眼眶，他被姐姐给抛弃了，留他一个人孤零零的活在这个世界上。

　　“姐姐没有不要你，她太累了，她想要休息，只是她选择的休息方式无论是对她自己还是对你都太残忍了，你要相信她到生命的最后一刻都还是爱你的。”

　　予思安的话让许思淼心理竖起的高墙瞬间崩塌了，悲切的哭声在审讯室里回荡着，在审讯室外的人则无一不面露震惊之色。

　　短短半个小时就将刀枪不入的凶手给聊成这个样子，在那么短的时间就能摸索到对方最在意的点，予思安的恐怖程度他们都有了一个切身的体会。

　　也不知是否因为情绪太过激动，许思淼开始剧烈的咳嗽，本就单薄的身体在咳嗽的时候猛烈的颤抖，就像是暴雨中被吹的摇摇欲坠的小草。

　　“你还好吗？要不要去医院看看？”

　　许思淼咳得实在是太严重了，予思安有些担心他会不会一口气喘不上来休克过去，赶忙起身去给他送了杯水。

　　感觉到人靠近，许思淼抬起头就看到予思安担心的目光，冷寂已久的心竟然感觉到了一丝温暖，真是好久违的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十三章：久违的活人温度免费阅读。https://xs.23sk.com 