    “警报，警报，请在一零八区的市民们尽快离开本区域，

    重复一遍，请在一零八区的市民们尽快离开本区域！”

    刺耳的警报在城市上空响起，一零八区的市民们纷纷收拾东西准备从本区域撤离。

    在此之前，一零八区的中央已经遭到了袭击。

    “哈哈哈哈，你们这些低等人，连异能都觉醒不了，你们就应该被我们统治！”

    一个穿着风衣，戴着头盔的男子在大街上喊道。

    没有人敢近他的身，因为他的手上拿着好多玻璃瓶，风衣里也装有许多玻璃瓶。

    玻璃瓶中装着透明的液体，男子把玻璃瓶扔出去，玻璃瓶就会像炸弹一样爆炸了。

    一旁的市民以为他拿的是汽油弹，其实并不是。

    刚才那个男子也说了，他是觉醒异能的人，他的异能是：使触摸过的水能够爆炸的能力。

    所以他的玻璃瓶中装的根本不是汽油，就是普普通通的水。

    很快，政府的工作人员派特战队赶了过来。

    特战队队长赶到了事故现场。

    “队长，不要轻易靠近那家伙，那家伙身上装满了汽油弹！”一个年轻的警员提醒道。

    “好的，我知道了，”特战队队长答应道：“小海，把那个人的资料递给我。”

    “正在调查，再给我五分钟的时间。”旁边一个叫小海的警员正在操控着面前的笔记本电脑。

    特战队队长接过警员递来的喇叭，“那名穿风衣的男子听着，你现在已经被我们包围了，但我们可以保证你的生命安全，所以请不要激动，停止你过激的行为，如果有什么要求你可以提出来！”

    听到声音的风衣男子转过头来，“保证我的生命安全？还让我提出要求来？在说什么啊？”

    风衣男子朝前面的警员扔出一个玻璃瓶，玻璃瓶发生了巨大的爆炸。

    尽管有防爆盾挡着，但防爆盾后面的警员还是被爆炸的冲击力推的后退了几步。

    “你难道还不明白吗，我是觉醒了异能的游戏异能者，比你们这些普通人不知道高等多少，”风衣男子大喊道：“我们凭什么要为你们工作，凭什么要看你们的脸色，我们现在是更高等的人类，我要得到应有的地位，享受应得的权利！”

    “队长，这个人的资料搜出来了。”小海将笔记本推到特战队队长的面前，上面有着风衣男子的资料。

    风衣男子叫做赵毅，是一家公司的普通员工，工作已经七八年了，也没有受到领导的重视，依旧过着朝九晚九的工作，平时还经常会让领导要求加班。

    由于买不起车子和房子，三十多岁的赵毅仍然是单身。

    赵毅的生活是大部分普通人的真实写照，平时压抑的久了，一旦获得特殊的能力，便会想要为自己争取更好的生活。

    但是像赵毅这样极端的游戏异能者，还是头一次见。

    这次的事件，也是游戏异能者引发的第一次袭击事件。

    “只是普普通通的游戏异能者吗？”特战队队长问道。

    “是的，”小海回答道：“我们没有调查到赵毅和任何组织有关系。”

    “但是对付游戏异能者可不是我们能做到的事情，他身上不知道有多少汽油弹，我们又不能贸然射击，万一引爆汽油弹，后果不堪设想。”

    赵毅根本没有管包围住他的特战队队员，而是径直地朝一个方向走去。

    那个方向的特战队队员看到他走过来，都纷纷后退了几步，因为刚收到特战队队长的指令，不允许贸然对赵毅进行攻击，所以他们也没有办法。

    赵毅走到消防栓旁边，用力扭开了消防栓。

    “你们这些低等人给我听着，本大爷的能力是能让水爆炸的能力！”

    赵毅举起手中装有水的玻璃瓶大声喊着：“看到我手中的玻璃瓶了吗，里面并不是汽油，也不是酒精，而是普普通通的水！”

    这时特战队队长才看清楚，赵毅手中拿着玻璃瓶上真的没有引线。

    “难道赵毅说的都是真的吗？”特战队队长后知后觉，“不好，他现在站在消防栓旁边！”

    但是为时已晚，消防栓已经开始喷出了大量的水花。

    赵毅把手放在喷出的水柱上，“现在，淋在路上的水都具有了爆炸的能力，只要我愿意，随时可以引爆它们！”

    “请你冷静一下！”特战队队长举着喇叭大喊道：“千万不要冲动，你有什么要求可以提，一切好商量！”

    特战队队长不敢冒险，只能尽可能的安抚赵毅的情绪，一边默默地让手下联系赵毅的父母。

    “提什么要求，我听说最近幻星公司还在招游戏异能者们去他那里工作，去他奶奶的，”赵毅大喊道：“我们这种高等人凭什么替他们工作，真搞不懂那些去幻星公司工作的游戏异能者们在想什么？”

    这时，电视台的直升机也飞到了一零八区的上空，正在转播现场的情况。

    赵毅看到电视台的直升机来了，丝毫不避讳地抬起头大喊道：“游戏异能者们，我的同胞们，我也是游戏异能者，但是我和你们不一样，我要求做这个世界的主人，

    游戏异能者们，我们都是被世界选中的，你们难道就不想想为什么只有我们觉醒了异能而那些低等人类就没有觉醒异能吗，那是因为我们比他们更高等，

    同胞们，不用再想了，加入我们吧，让我们一起成为这个世界上的主宰！”

    赵毅说完这话，特战队队长愣了。

    加入我们？什么叫加入我们？难道赵毅还有组织吗？

    “小海，现在马上帮我联系世界安全局！”特战队队长说道。

    “队长，难道真的要……”

    “少废话，听我的，”特战队队长说道：“指令是白色国际空间站，快去！”

    在政府与世界安全局之间是有着很多指令的，特战队队长选择了一条质量连线世界安全局，说明这个事件已经可能对世界造成影响了。

    看着特战队队长如此严肃的表情，小海不敢耽搁片刻，在笔记本上启动了某个隐藏得非常隐秘的程序。

