    在虚无缥缈之中，漂浮着一块宛如神仙居所的浮岛。

    岛屿的中间有一方清莹秀澈的池塘，池中散发着五彩的光芒，波光粼粼，白雾氤氲。在池塘的旁边有一颗郁郁葱葱的老树，树下摆着一方石桌，还有几个石凳。

    一个穿着一身白衣的英俊道士正坐在石凳上，双手握着一个闪烁着金色光芒的榜单，眉头皱起，似乎是发现了什么奇怪的事情。

    在年轻道士的对面，一个看着只有六七岁的胖嘟嘟的小正太正很没有形象的盘坐在一个巨大的青铜剑鞘上，漂浮在石桌的跟前，两只藕节一样的小胖手抱着一大瓶可乐，正在吨吨吨的朝着自己的嘴里灌着。

    “哈……”

    一口气灌下去起码有好十几升的可乐之后，这个小正太才一脸满足的放下手中的可乐瓶子，老气横秋的用自己的小胖手在自己的嘴上擦过，满意的哈了一声。

    “真是过瘾！”

    接着，小正太又伸手抄起旁边的一包薯条，张开嘴巴，哗啦一下就把薯条全都倒了进去，吃像十分的豪迈。

    “清微……”

    小正太一边好像仓鼠一样活动着自己鼓囊囊的腮帮子，一边含糊不清的跟对面的白衣道士说道。

    “还是你这里好，有吃有喝。”

    “怎么……”

    白衣道士双手下垂，从榜单的后面露出了自己的脸。

    “剑童你之前的时候都没吃没喝的吗？”

    “可不是……”

    小正太一仰脖，将嘴里的那些薯条全都咽了下去，接着顺手又抄起一片披萨塞进嘴里，含含糊糊的说道。

    “天山那可是个人迹罕至的地方，我鼎鼎大名的轩辕剑童又身负重任，不能离开蚩尤的封印地，结果每天餐风饮露的，老惨了！”

    孔清轻轻地点了点头。

    听轩辕剑童这么一说，似乎的确是这么回事……

    “好吧，那你就多吃一点，贫道别的食物不敢说，但披萨，薯条，可乐管够！”

    “嗯哼……”

    小正太一边在嘴里嚼着，一边含含糊糊的点了点头。

    说了两句话之后，孔清再次举起手，将封神榜举了起来。

    在旁人根本无法看到的封神榜的内核之中，孔清竟然看到了一个半人半蛇的女子的身影，她紧闭着双眼，似乎在沉睡之中。

    “真是想不到，贫道在长沙城里就这么随便一抓，居然就抓到了一条大蛇……”

    使用了封神榜这么长时间之后，孔清现在也多少摸准了封神榜的一些脾气。

    首先，这位爷是很挑剔的，眼光也是很高的！

    如果不是自己这个执掌者亲自开后门拉人上榜，而是让封神榜大爷自行引渡的话，那进来的灵魂都不是等闲之辈。

    比如说傅奕，张道源，还有前不久偷渡进来的裴矩……

    所以这个名不见经传的女蛇妖居然能被封神榜选中，就说明她一定有过人之处。不过到底应该把这个女蛇妖放在什么位置上，孔清多少有点犯难。

    “三百六十五正神从头看下来，似乎符合她的位置只有翼火蛇，但问题是这个女蛇妖的属性还跟火不是很合……”

    孔清轻轻地嘟囔了一句。

    “要是这个女蛇妖的属性是火就好了！”

    “精怪的属性还不好办……”

    坐在孔清对面的某个小正太听到孔清的话之后，随口回答了一句。

    “丢进炼妖壶里加点对应属性的材料重新炼制一下，炼妖壶不就是干这个的吗？”

    孔清默默地眨了眨眼。

    好吧！

    果然不愧是鼎鼎大名的轩辕剑童，这个想法还真是十分的轩辕剑。

    “多谢剑童你的提醒……”

    孔清起身，对着小正太点点头。

    “那你先在这里吃着，贫道去去就来。”

    “嗯嗯……”

    小正太依旧在低着头，两只小胖手上下翻飞，在吃饭的百忙之中对着孔清摆了摆。

    “你去吧！”

    唰！

    下一个瞬间，孔清的身影就已经从石桌面前消失，出现在了那个摆放着巨大丹炉的大殿之中。

    “先把主要材料放进去……”

    启动了丹炉之后，孔清熟门熟路的一摆手，从封神榜里将这个女蛇妖的灵魂取了出来，丢进了丹炉中最上面的格子里。

    “既然要改换属性，那最好就是找一个火属性的妖怪跟她搭配一下……”

    接着，孔清右手一挥，一个冒着火光，好像是炉子一样的怪物就被他丢进了丹炉中。

    “让贫道看看，匹配度百分之十五……不行！换下一个……”

    孔清再次一挥手，又一只口中冒着烈焰的猪头怪出现在了丹炉中。

    “百分之三十……不及格！”

    ……

    换了一圈之后，孔清有些郁闷的发现，自己在炼妖壶中抓进来的那些犯罪的精怪，居然没有任何一个火属性的怪物跟这个女蛇妖的匹配度可以超过百分之五十的。

    “这怎么办？”

    有些郁闷的孔清转了一圈之后，忽然灵机一动。

    “对了……贫道身上不是还有一个火属性的护驾的吗？”

    几秒钟之后，一个面无表情的火焰神将从空中走出，站在了孔清的身边。

    “嗯！”

    孔清用手摸着自己的下巴，抬头看着这个被自己屏蔽了记忆之后，炼制成了护驾的恒明王。

    “让贫道看看你跟这个女蛇妖的匹配程度是什么情况，上去……等等，你先把贫道的提布给贫道放下，然后再上去。”

    听到孔清的话之后，恒明王一脸木然的摘下了身后的火焰长剑，放在一边。

    看到恒明王摘下长剑之后，孔清一摆手，将对方送进了丹炉。

    “百分之九十……哈哈！贫道就知道是之前的那些火属性精怪太垃圾了，果然要想出精品，就得下血本。”

    看着上面的这个匹配程度，孔清的嘴角微微翘起。

    “不过还不是十全十美……对了，贫道记得自己刚刚好像抽到了一个好东西！”

    说着，孔清伸手在空中一抓，抓出来了一条吊坠上还镶嵌着一颗明灭不定的，好像是燃烧着的石头一样的项链，朝着丹炉里一丢。

    “来，贫道再给你们加持一些来自火焰之地的力量！哈哈哈……百分之一百！”

    孔清发出了一声长笑，然后一掌拍在了丹炉的上面。

    “给贫道合成！”

    随着孔清的话音，青色的火焰蒸腾而起，围绕着丹炉一阵的旋转，从丹炉中瞬间传来了一阵叮叮当当的声音。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下！

    讲话系统就不能换一个音效吗？

    用这个音效总让他觉得好像这些进了炼丹炉的家伙都成了工具人一样。

    因为有着湫九娘上次的教训，这次等修理一开始，孔清就打开了丹鼎操控系统1.0版，认真的检测起了合成日志。

    ‘检测到主要合成对象，摩呼罗迦妖魂……’

    ‘检测到次要合成材料，炉灶妖，匹配成功率，百分之十五。警告！警告！该生物与摩呼罗迦妖魂之间相性相差过大，不建议进行合成。’

    ‘炉灶妖被移除！’

    ‘检测到次要合成材料，修炼火法的猪妖，匹配成功率，百分之三十。警告！警告！该生物与摩呼罗迦妖魂之间相性相差过大，不建议进行合成。’

    ‘修炼火法的猪妖被移除！’

    ‘……’

    ‘检测到次要合成材料，天生火灵，匹配成功率，百分之八十，可以合成，但有一定失败的风险。’

    ‘检测到催化合成材料，炽燃防御者的勋章，匹配成功率上浮至百分之一百，可以合成。’

    ‘合成开始！’

    ‘警告！警告！主要合成对象的摩呼罗迦妖魂性别为雌性，而次要合成材料的天生火灵性别为雄性，请操作者十秒钟之内在丹鼎操控系统1.0版的提示中对新合成的精怪性别进行确定。如操作者在十秒之内不进行选择的话，系统将随机抽取性别！’

    “十，九，八……”

    唰！

    才过去了三秒钟，孔清就已经利落的切换了界面，在性别选择的选项之中点了下去。

    ‘性别选择完成，操作者确认性别为雌性，合成继续开始！’

    ‘合成进行中……进度百分之十。’

    看到这句话之后，孔清这才长长的出了一口气。

    好险啊！

    这要是自己跟上次一样傻乎乎的在丹炉面前等结束的话，这个女蛇妖一觉醒来之后，她就可以完成上次湫九娘没有完成的女变男的壮举了！

    不过话说回来，经过佛门洗脑的女蛇妖，说不定认为自己女变男是福报也不一定啊！

    ‘合成进行中……进度百分之五十。’

    ‘合成进行中……进度百分之一百。’

    “合成结束！”

    哐当！

    一声巨响之后，围绕在丹炉周围的青色火焰顺利的落了下去，接着丹炉四边的圆形炉门自行张开，随着一阵嗤嗤的声音，白色的蒸汽从炉中喷出。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    很好……

    又蒸了一锅包子！

    等到白雾散去之后，一个十分漂亮的生物就出现在了孔清的面前。

    她有着一头红色的秀发，颜色鲜亮，宛如火焰一般；面容秀丽，两个眼睛中间闪烁着两点跳跃的火光；身材前凸后翘，婀娜而又充满了力量感；一身就比比基尼强一些，看着很像是情趣用品的铠甲护住了她的隐私部位；往下看去是修长的蛇尾，鳞片全都是火红之色，好像是红宝石一样的剔透。

    下一刻，这个漂亮的生物晃动着自己的蛇尾，从丹炉上游走下来，朝着孔清躬身行礼。

    “恒明王宋宪成见过主上！”

    “不必多礼……”

    孔清伸出手虚抬了一下，结果抬到一半的时候就反应了过来。

    “等等！你是宋宪成？那怎么可能，贫道明明……”

    “之前的那个蛇妖已经陪着她的爱人一起去黄泉了！”

    这个漂亮的生物似乎知道孔清的想法一样，接口说道。

    “而现在奴家已经与恒明王宋宪成合为一体，奴家有了宋宪成所有的记忆，也有了宋宪成所有的神通，所以奴家就是恒明王宋宪成！”

    “好吧，你爱是什么就是什么吧！”

    在得知不是自己又出错，而是这个蛇妖自己的选择之后，孔清随意的摆了摆手。

    “翼火蛇，跪下听封吧！”

