    多年以后，当踏上京都城墙，娇娇.洪大将军准会想起齐平以一人之力，劈开黑暗的那个遥远的上午。

    ……

    海东青的血如雨滴，打在女校尉英气的脸庞上。

    “没，没事。”洪娇娇愣了下，方才略显慌乱的摇头说。

    齐平没在意她的语气变化，双手拄刀，立于原地，眯着双眼，复又望向其他人：

    “大家都还好吧。”

    “没死。”裴少卿拽着青藤，人猿泰山般落下，吐了口气，笑道。

    周方拔下身上黑羽，轻轻咧嘴，用真元封住伤口，又去看了下无名青年校尉。

    确认并无生命危险，才神情震撼地看向齐平，语气复杂：

    “你……刚才，那是秘法？”

    “对。”齐平坦然承认：“一门消耗真元，换取短暂爆发的法门。”

    原来如此……众人恍然，却没有追问。

    并不熟悉的情况下，贸然打探他人秘术，乃是大忌。

    方才，齐平的表现虽然令人惊叹，堪称力挽狂澜，但考虑到，他最早脱离战团，受到神识伤害较小，且在海东青被众人吸引住时，完成偷袭。

    倒也说得通。

    只有齐平知道，他并未遭受到第一轮攻击。

    脑海中的沙漏，替他挡下了那袭入脑海的力量。

    “还没结束，屋子里的东西还在！”齐平神情凛然，拄刀伫立，提醒道。

    众人一个激灵，方回神。

    有所松缓的神经再度绷紧，望向那林间小屋，露出凝重的神情。

    方才斩首失败，羞惭不已的洪娇娇上前一步，娇叱一声，黑色斩刀辟出，真元凝聚，甩出一道浩大刀气。

    “轰！”

    瞬间，整座小屋被轰塌，断裂木板飞溅，与此同时，众人也看清了内部情况。

    皆神情大变。

    “啊！”

    青年校尉惊呼一声，眼神惊悚。

    齐平也瞬间眯起了眼睛。

    只见，那小屋内，竟堆满了干尸！

    不只一具，恐怕有近百具，穿着各异，都是寻常百姓，因化为干尸，故而，并未腐烂，勉强能看出。

    其大多为少男少女，最大的，也才二十多岁。

    死状与神机营军卒类似，剖开胸膛，吸干了鲜血。

    密密麻麻的干尸堆成小山，随着木屋崩塌，尸堆也垮塌下来，显露出，地板上以鲜血绘制的诡异法阵。

    花纹密布的阵法中心，则是一根怪异石柱，约莫半米高，此刻，布满裂纹。

    “这是……”裴少卿脸色变得很难看：

    “怎么死了这么多人？”

    周方踏步上前，观察片刻，深深吐了口气，沉声道：

    “是巫师血祭秘法，这石柱上，曾附着某种术法，不过，已经耗光力量，损毁了。”

    巫……齐平心中一动。

    他知道，这是草原蛮人内部的修士名称，蛮人里，有巫师存在，类似凉国的道门修士。

    巫师以血肉秘法闻名于世，但具体如何，他就不清楚了。

    按照周方的说法，此乃炼化活人精血的邪恶法阵，方才的神识攻击，则是木屋主人留下的“防御设施”。

    “难道说，杀人的是蛮族巫师？”洪娇娇银牙紧咬，气的浑身颤抖。

    看到这一幕，她已怒极。

    周方却摇头，说：“未必。法阵虽来自巫师，却并非只有他们能使用，无论是人族修士，还是妖族，都可以布置。”

    “那方才那只海东青……”裴少卿提问。

    周方：“恐怕同样是凶手留下的后手，与这石柱一般，皆是为防止有人踏入此地而设。”

    没人觉得，那海东青便是“凶手”。

    虽说，那的确是一只实力不俗的妖物，可怎么看，都不大像真凶。

    无论是现场脚印，战力，还是智慧。

    你能想象一只猛禽，蹲在地上，用爪子布置法阵么……画风太诡异了。

    而且，能布置法阵，说明那绝非普通“妖物”，更可能，是真正的“妖族”。

    念及此，众人脸色愈发难看。

    齐平眼神中，却闪过一丝狐疑，说：

    “如果这些，当真是那只‘妖’布置的，它此刻并不在这里，那事情就复杂了。”

    “哦？”众人看来。

    齐平解释道：

    “还记得，进来前，我曾说过不对劲吗？

    倘若说，杀人的妖是昨夜才逃入这里，一切还说得通。

    可你们看到了，这么多干尸，绝非一夜而成，恐怕，那只妖在此处盘踞已久，且具有极高的智慧，所以，才没有去猎杀东苑的海户们……”

    “可是，它却一反常态杀了巡逻的军卒，并且，连尸体都未带走，这太怪异了，完全说不通。”

    众人一怔，表情凝重起来。

    是啊，这根本说不通。

    充满了矛盾。

    “也许，那妖昨夜便准备抛弃这里，所以返回东苑路上，随手杀了人，不再掩饰，之后便离开了。”洪娇娇尝试发动智慧。

    旋即，就见一群人投来看白痴的目光。

    “若是要离去，又怕人发现，为何不讲干尸填埋？或者，直接把这屋子毁了。若不怕人发现，又为何布置这诸多手段？”周百户有点心累。

    洪娇娇郁闷地垂下头，烦躁道：

    “那你们说，是怎么一回事？”

    齐平想了想，摇头说：

    “或许，其中存在某些我们尚未知晓的内情。

    眼下的任何猜测，都无法证实，当务之急，是通知衙门，加派力量调查。

    那妖物若未离开，随时可能回来，以我们的状态，恐怕无法抵御。”

    周方点头。

    那海东青不逊于引气三重，那么，其背后的妖族强者，恐怕堪比洗髓境修士。

    不是他们能对付的。

    “齐校尉所言有理，我们立刻回衙门汇报。”作为百户的周方下令，一行人当即撤离。

    “齐平，快走啊，你还站在那作甚？”裴少卿好奇问道。

    “……你过来。”齐平一脸严肃。

    裴少卿茫然靠近。

    就听同僚平静道：“背我。”

    裴少卿：？？

    先是释放神符，又开启“奔雷劲”，齐平气海内真元几乎枯竭，若不是拄着刀，早趴下了。

    ……

    就在一行人快步离去，联络神机营封锁现场时，东苑，那座被称为“小东海”的湖泊内。

    湖底。

    一道如人类般，盘坐在淤泥中的黑影，蓦然睁开猩红色的眸。

