    对于投资学校，江昊辰其实早有想法，首先来说，他现在也勉强算是一个企业家了，拥有自己的公司以及不少个公司的股份，投资学校这种公益性的事，对他的形象上是有很大的好处，尤其是能得到政府的支持。

    以前他还处于资金积累的过程，而就目前来说，他通过俞清海和张耀辉两个厂子个一半股份的利润已经得到上亿利润，而独立合作的龙科和MD这部分也给他带来了几百万的利润，其公司账面已经有一亿三千多万的资产。

    本来他是打算等顺市研发分公司建成后再投资学校，不过正好碰上万成安厂子这事，于是干脆设了个局，也顺便将投资学校的事落实下来。

    十点多，王亚楠和邓显怀到了万达电子厂，一见江昊辰，邓显怀便急着问道：“辰哥，有什么吩咐？”

    “亚楠，小邓，是这样，下午两点，市长和经委李主任还有镇长要来厂里考察，你们帮我保护好他们周全，另外下午有人闹事，你们一定要注意着，不容有失。”江昊辰将事情详细说明了，他俩都是自己人，江昊比较放心。

    王亚楠的身手江昊辰是知道的，而邓显怀别看年龄小，身手更是神出鬼没，江昊辰将他俩叫来，目的保护好李主任等人的安全。

    经过一番商议，他俩已经完全明白了用意，王亚楠是江昊辰同学，他不怎么爱说话，显得比较沉稳孤僻。

    邓显怀却无比兴奋，他可是最喜欢这种事了，喋喋不休的问长问短，毕竟也只是个大孩子。

    下午两点半，两辆轿车停在了厂门口，市长、李主任和镇长，以及几个官员共10人来到了厂里。

    “李主任，欢迎前来指导！”江昊辰热情的招呼着。

    “小江，来给你介绍一下，这是陈市长，这是刘秘书，这是容奇镇冯镇长。”李主任上前一一介绍……

    “陈市长您好！”江昊辰伸出手来微微一握。而后又分别向其他人问好握手。

    “小江，早就听李主任谈过你的事迹，为我们顺市的电子工业发展做出了巨大贡献，我代表顺市向你们这种敢于突破创新的企业表示感谢！”

    “陈市长客气了，这些都是我们应该做的。”江昊辰谦逊地说道。

    “嗯，以后有困难就找李主任提，我们会尽力给你们创造机会。对了听李主任你想投资办学？”陈市长问道。

    “是，我也是看到周围厂区和小区都不少，但是学校却没有，都要到五公里外去上学，很不方便，这样不利于工人稳定啊。”

    “嗯，你有这份心很好。”陈市长微笑道，而后又对冯镇长说道：“冯镇长，你把这边的情况跟小江聊聊。”

    “小江你好，很高兴你能为我们镇，也为我们市出一份力，关于这个片区的学校，原先的老学校因为周边都是厂区，所以拆除了，规划是在一公里左右的三个小区中间，但因为镇上需要用钱的地方太多了，资金缺口大啊，所以这所小学地皮虽然规划好了，却一直拖延着。”

    “哦？您是指富源小区那边？”江昊辰似乎有些印象，他曾路过几次，那片地刚好是个三角地带，作为学校来说位置确实不错，现在都长满了荒草。

    “对，就是那里，小江你打算？”冯镇长炽热的眼神望着江昊辰。

    “嗯，那片区域建所小学确实不错，既解决了周边生源问题，也没有厂区干扰，我决定投资……”

    江昊辰的话还没说完，就见车间几个工人慌慌张张跑了进来。

    他们一边喘着气，一边大声叫道：“不好了，出事了，出事了！”

    万成安一见，板着脸道：“你们几个干什么呢？没看见市领导在吗？”

    “万厂长，领导们，出大事了，旁边村子里来了好多人，他们个个拿着棍棒，说是来谈收购。”几个工人惊慌的说道。

    “岂有此理！光天化日之下，拿着棍棒前来，这莫非是要强行收购？走，看看去。”陈市长愤怒地说道。

    他脚一抬，径自走出了办公室，李主任等人急忙跟了出去，冯镇长眼见江昊辰就要说出投资金额了，却来了这么一出事，他气愤地追了出去。

    江昊辰不紧不慢的跟在后面，来到楼下，望着市长等人往大门外走，他对着保安室里的王亚楠和邓显怀两人使了个眼神。

    两人心领神会的走出了保安室。

    “陈市长不要出去，外面危险，村民手上有武器。”邓显怀对着走到大门前的陈市长说道。

    “危险？那我正好看看什么人敢如此大胆？”

    此时大门外几十个工人本来正在扫地，其实已经很干净了，都扫了七八遍了，不过万成安吩咐没让停就一直打扫，不过此刻却被迫停了下来，因为一群村民拿着棍棒压了过来。

    “停，叫你们江总出来，他约我们过来按道上办事，好啊，那就出来。”

    这时，黄贵民大声嚷道，他站在最前面，后面则是那个壮汉和二十几个穿着黑体恤的人，一看就像是打手。再往后是一大群村民，乱哄哄的。

    黄贵民也郁闷，他都不知道这村民是谁叫来的，跟着来起哄。

    就在这时，一颗石子从厂区一个角落嗖的一下打到其中一个黑体恤的打手身上。

    黄贵民皱了皱眉头，刚想说什么，却见身后乱哄哄的村民内有人大叫：“他们耍我们，上！”接着将一根木棍砸向大门旁的工人。

    这时彻底乱了，被石子砸中的黑体恤打手一见这阵势，猛地往前冲，对着工人就打，其旁边二十几个黑体恤打手一看，也跟着冲上前。

    黄贵民更是疑惑，想制止已经来不及了，他想往后退，却见身后一大群村民，他退都没法退。

    大门前的工人拿着扫把反抗着，却难以抵挡这些打手，片刻就有不少个工人受伤。

    “住手！我是冯镇长，都给我停下！”这时，冯镇长率先从一旁的小门走了出来，他大叫道，陈市长和李主任等人也跟着出来。

    此时村民内有几个人大叫道：“什么冯镇长，你们厂长想骗我们黄老大，他怕是想跑路吧？兄弟们上啊！别让他跑了！”

    黑体恤打手们一愣，继而转向攻击冯镇长。

    “大胆。”邓显怀大叫，他穿着保安服从后方冲出，敏捷的探出手抓向轮过来的棍子。

