
朱家豪宅。

一路上朱一文脸色都不好看，一个字不说，哪怕时莜萱故意没话找话，他也不接话茬。

时莜萱知道事情严重了。

朱一文是城府很深的人，很难从他脸上看出情绪变化，除非他想让人看出来，或者特别生气的时候。

“跟我到书房。”

进大门后他终于出声，却是这么一句。

俩人一前一后到书房，关上门。

朱一文终于爆发：“时莜萱你什么意思？当着我的面就跟盛翰鈺打情骂俏，你是拿我当空气不存在吗？”

本来时莜萱也觉得刚才捏盛翰鈺的脸不对，心里是有点愧疚的。

但朱一文这么说话也太难听了，什么叫打情骂俏？

她反驳：“我没有，你不要血口喷人。”

“我血口喷人？”朱一文第一次发这么大的火：“时莜萱你是不是当我瞎？众目睽睽下你就去摸他脸，以前我给你们机会你不要，非要到众人面前去丢我的脸是不是？”

“不是，我是看他脸上是不是戴面具才去掐他脸的，他骗我们那么久你又不是不知道，是，我承认这件事我是做的欠妥，脾气太急了些，但我一直都是这个样子，你是知道的呀……”

“我不知道。”

朱一文粗暴打断她的话，发了好大一通火，反正中心思想就是她和任何男人暧昧都行，就是不能和盛翰鈺暧昧！

给时莜萱气的手都颤抖，她没有暧昧啊，跟任何人都没有，更不可能跟盛翰鈺。

时莜萱也不是面团捏的，没有逆来顺受的好习惯，她指着朱一文道：“朱一文你马上给我道歉，否则咱们立刻一拍两散。”

朱一文：“你做梦，从盛翰鈺出现你就处处表现的都不正常，时莜萱我不怕明确告诉你，这辈子你都休想和盛翰鈺重归于好，我不会给你们这个机会。”

她也没想和盛翰鈺和好啊！

朱一文这么说明显就是不信任，既然不信任真没有在一个屋檐下的必要了。

她突然觉得挺没有意思的，就连吵架都不想吵。

只从鼻子里“哼！”一声，然后扭头就走“咣”书房门被重重关上，以示不满。

不过这一切在朱一文看来，就是她心虚，被戳中心思才这样的。

向来都能很好掩饰情绪的人，砸了书房里所有能砸的东西。

时莜萱回到房间生闷气。

以前她和朱一文是很好的合作伙伴，互相尊重，彼此理解，和平相处相安无事。

怎么突然他就变得不可理喻了呢？

时莜萱仔细想了下，然后得出结论——都是盛翰鈺的错！

要不是他到L国来，要不是他处处都和朱一文作对，要不是朱一文几次在他手下吃瘪，也不会表现这么反常。

没错，就是这样。

想通后，她火气小一点，但还是生气，真想带着孩子一走了之。

让他们斗去吧，打去吧，人脑袋打成狗脑袋她都不管。

……

朱一文车离开大宅，到在外面的宅子去。

“家主，您可算是来了，我以为您不要我了。”一名长身玉立，肤白貌美的男孩子幽怨看着他，然后悄悄靠过去……

如果是以前，男孩这样做，定会引起他兴趣，俩人间很快就能发生不可描述的事情。

但今天例外。

朱一文站起身，不留痕迹躲开男孩纠缠。

不知道为什么，他脑子里总是能浮现出一个怒气冲冲女人的样子——时莜萱的样子。

“我累了，去房间休息，你不要打扰我。”

“咣！”

重重的关门声给男孩吓一跳，心里更是忐忑的不得了。

以为自己哪里做的不对，惹家主生气，否则他怎么会对自己没兴趣还要到这来？

躺在床上的朱一文，并不知道男孩在外面想什么，他也没有兴趣知道。

他只觉得体内有股火气没地方释放，很想痛痛快快找人吵一架，但唯一敢和他吵架的那个人，现在不理他！

……

盛翰鈺办公室。

王勇站在墙角已经偷偷观察盛翰鈺一小时了，大哥也一个小时看着窗外的某一物，一直在傻呵呵的笑。

“呵呵……”

“呵呵呵……”

王勇心里鄙视：不就是嫂子捏他脸了吗？至于笑成这样？

就算高兴，这都一个小时过去了，还没完？

“呵呵呵……”

还真没完了。

盛翰鈺现在满脑子想的都是时莜萱捏他脸，给他剥虾，暴力掰螃蟹的样子。

越想越高兴，越回味越甜蜜，他已经多久没这么笑过？

大概是五年了。

五年前他第一次知道发自内心的开心是什么样子，那是阳光融化坚冰的感觉，暖意透着清冽。

这种感觉很美好，美好的他不愿意回到现实，现在现实中终于也实现了，还这么突然，盛翰鈺又觉得很不真实。

“给我准备一身朱家佣人的衣服。”他突然扭过头对王勇道。

“好嘞！”王勇答应。

答应完马上又觉得不对劲：“哥，你要干嘛？”

盛翰鈺微笑:“半夜潜进朱家，见你嫂子。”

“咳咳……”

王勇差点被口水呛死，好不容易缓过来，还是不敢相信自己耳朵。

“哥，你再说一遍你想干啥去？我刚才没听清楚。”

盛翰鈺心情好，脾气就好，和颜悦色道：“去朱家见你嫂子，笨蛋。”

说完他出去了，嘴里还吹着口哨。

他，王勇是笨蛋？

王勇指着自己鼻子，自言自语：“没错，我是笨蛋，笨蛋找不到朱家佣人衣服。”

他不只不让人去找，还搬张椅子亲自坐在他门边守着，他不能看着大哥去送死。

盛翰鈺本来出来是想问，王勇给他要的衣服准备好没有？

结果差点被门边打盹的人给绊倒。

心想谁这么不长眼，睡觉跑自己门口来了？

再一看可不就是王勇嘛。

“衣服呢？”他问。

王勇装傻：“什么衣服？”

盛翰鈺今天心情确实好，明知道他装傻都没计较，还很好脾气的提醒，解释：“刚才我让你给我准备一身朱家佣人的制服，忘记了吧？现在去准备也来的及，我等着。”

他扭头刚准备回房间，身后传来拒绝：“我不。”

“呃？”

“你说什么？再说一遍。”现在轮到盛翰鈺不相信自己耳朵。

王勇一贯对他要求坚决执行到底，不管对错。

现在连件衣服都不给找，他想干啥？

王勇倔强的梗着脖子：“我说我不管，我不只不给你找佣人的衣服，还不能让你出门，不能看着你去冒险。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666666"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
