    短短五个字，掷地有声，其他人都难以相信地转头看向苏俊熙。

    苏沐风困惑地问道:“大哥，你怎么确定的？”

    苏俊熙揉了揉额头，看上去憔悴至极，这次，他也是真的心寒了。

    “那件衣服，是前段时间欣瑶吵着闹着要的，买的时候特地让我看了看，是限量款，本地再无第二件。”苏俊熙解释着，掐灭了手中燃了一半的烟。

    不管怎么样，都不能让苏欣瑶继续错下去了。

    “我们是时候跟欣瑶好好谈谈了。”苏沐风站在窗户边，看着远处的风景，像是想了好久，终于下定了决心。

    其他人面面相觑，在铁一般的证据面前，苏欣瑶在哥哥们心中的形象也不再如同从前一般了。

    “欣瑶，回家一趟吧！我们有事想跟你商量一下。”苏沐风说完就过了电话。

    手机那头的苏欣瑶，并不知道在家还有一场大戏等着自己，虽然不解，可大哥的命令她还不敢违背，招手拦了一辆车就往苏家赶去。

    刚进门，苏欣瑶就觉得气压低得压抑，她深呼吸一口气，往客厅走去，哥哥们都坐在沙发上等着“故事女主角”，脸上却没有笑容。

    “哥哥们都在呢！”苏欣瑶轻声打了个招呼，却没有人回应她。

    苏欣瑶尴尬地站在原地，又转向苏俊熙:“大哥，这么着急找我回来是有什么事吗？”

    苏俊熙慢条斯理地放下手中的咖啡杯，皱了皱眉，问道:“家里的咖啡怎么越来越苦了，是我太长时间没在家口味变了，还是咖啡换了材料？”

    “可能是变质了吧！”苏沐风答道，配合着苏俊熙。

    苏俊熙点了点头:“我也这样觉得。这咖啡不好喝了，我们可以再换，要是人心开始变质，我们怎么办？你说呢，欣瑶？”

    突然听见叫到了自己，苏欣瑶忽地回过神，赔着笑:“大哥，你们这是再说什么呢？我怎么，有点听不懂啊！”

    看着哥哥们的态度，她心里好像明白了什么，心脏因紧张而加剧跳动着，脸也红了起来，长长的指甲陷进了肉里，她也好像没有感觉到疼痛。

    苏沐风一向急性子，开口问道:“欣瑶，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “没，没有啊！”因为过度紧张，苏欣瑶说话都没了底气。

    她不敢坦白今天做的事，苏静安知道，如果自己承认，哥哥们就会更讨厌她了，自从苏静安进了家门，自己已经不受宠了，她不敢冒这个险。

    “唉，欣瑶，你太让我们失望了。”连好脾气的苏晨和都忍不住起身，把手机放到桌子上。

    “自己过来看吧！”说完，转过身去没有再看她。

    苏欣瑶一步一步地挪过去，那一刻，她觉得这是她这一生走过的最艰难的几步。

    看着视频里自己伸出的脚，苏欣瑶用手捂住了自己的嘴，不敢相信。

    “你，你们怎么会有这个视频。”

    苏沐风气愤地责骂道:“如果没有证据，你打算欺瞒我们到什么时候，你怎么能毫无愧疚地面对静安。”

    一字一句，深深地重重地砸在了苏欣瑶的身上，她也撕碎了自己的“面具”，声嘶力竭地哭喊着。

    “为什么你们每个人都向着苏静安，她到底有什么好，明明我才是陪你们长大的亲妹妹啊！她刚来几个月，你们就都替她说话，对她掏心掏肺地好，那我呢？”

    哥哥们忽略了自己，眼里都变得只有苏静安，这怎么能让她不恨？

    “你们俩都是我们的妹妹，在我们心里，你们是一样的，从来没有向着谁一说，可是这一次，欣瑶，你真的做错了。”苏晨和痛心疾首，他怎么也不想到，之前活泼可爱的妹妹，现在竟然变得心肠这么坏。

    苏欣瑶不屑地冷笑，眼泪顺着脸颊滑落:“是吗？可是，我并没有感受到。我一点也不后悔今天做的事。”她彻底地死了心，连为自己辩解都不想了。

    “你……”苏沐风恨铁不成钢。

    “算了，既然你这么执迷不悟，就去别苑住一段时间吧！那里环境好，正好适合你调整心态。”苏俊熙打断了苏沐风的话，对苏欣瑶下达了安排，说完转身上楼，没再看她一眼。

    苏欣瑶也是有骨气，什么话也没有多少，摔门而去。

    可她没想到，刚搬到了新家，麻烦也跟着上了门。

    苏欣瑶正在新家生着闷气，突然听到了敲门声。

    “一定是三哥，我就知道，他不会抛下我不管的。”苏欣瑶自言自语，满心欢喜地去开了门。

    刚打开门，苏欣瑶呆滞在了原地，想要关门却来不及了。

    “怎么，不欢迎啊，苏大小姐？”是苏欣瑶之前雇的小混混，想要毁了苏静安的名声，却没想到自己惹祸上身。

    苏欣瑶害怕地往后退，双眼全是惊恐:“你怎么找到这里的？”

    小混混径直坐到沙发上，翘起二郎腿，挑衅地看着苏欣瑶:“给你打电话不接，我只好自己想办法了。”

    “不过，话说回来，苏小姐什么时候能把钱安排到位啊，最近手头实在有点紧，不然也不好老来麻烦你，对吧？”小混混还不忘补充道。

    苏欣瑶心里叫苦不迭，被逼的贴紧墙壁:“我哪里还有钱了？现在都被逐出家门了，你再找我也没有用了。”

    小混混却并不吃这一套:“那我只好去找你的哥哥们咯。”说完，便要起身离开。

    苏欣瑶立马求饶:“别，别去找他们，我再给你想办法。”自己做的事，一定不能再被哥哥们知道，否则自己这辈子都踏不进苏家的门了。

    苏家这边还不知道苏欣瑶发生的事，苏静安也被接回了家，感觉气氛不太对，苏沐风便把事情经过告诉了苏静安。

    看着哥哥们的情绪都不高涨，苏静安只好开口帮苏欣瑶说话:“姐姐她肯定不是故意的，怕被你们知道了生气才逃跑的，别再生气了，何况，她一个女孩子自己在外边住也不安全，明天快让她回来吧！”

    自己受了伤，不仅没娇滴滴地喊疼，还帮苏欣瑶说话，苏沐风愈发觉得苏静安懂事大方。

    “你真是太善良了，静安。对了，你的脚崴了，也就没法参加走秀了，这……”苏沐风想起了这件事。

    的确，自己受伤没法参加，可秀展还是得进行下去，她转动脑筋想了想，有了。

    “四哥，不用担心，我倒是有一个很好的人选。”苏静安信誓旦旦地对苏沐风说道。

