    看到世界上的人们不再关心审查进度到底如何，七个工业国中有不少人顿时就松了口气。

    “那个华国人以为能通过民意逼迫我们，但他不知道的是，民意从来都是不可控的，人们最在乎的永远都是自己。”

    “这个华国人还是太年轻，希望这次能让他吸取教训。”

    “这件事暂时过去了，接下来我们要赶紧想个办法应对上帝之眼。要是解决不了这个麻烦，现有的政治格局必将迎来不可逆转的变化。”

    “……”

    七个工业国中，有不少政府高层在进行类似的对话。

    上帝之眼只会直播国家首脑的日常活动，但是不会针对他们，所以他们只要离国家首脑足够远，就可以想说什么就说什么。

    事实上，现在这七个工业国的一些国家事务，已经从国家首脑那里转移了出来，交由其他政府高层负责。

    他们的国家首脑越来越像一个演员，专门在世人面前进行表演。

    极道公司内。

    “没想到他们如此轻松就化解了这次危机？！”

    周徐峰难以置信地说道。

    他和公司里的其他员工一样，本以为这七个工业国将会很快打开市场，准许极道公司的新产品进入销售。

    然而世人在关注了一阵此事后，就陷入了各自的立场之争中，再也没空关心审查进度如何，极道公司如何。

    似乎人性天生就是爱争斗。

    当然，也有一些保持着清醒和理智的人在持续关注审查的进展，但奈何这些人的数量实在太少，根本不足以影响大局。

    还有一点，周徐峰和其他员工都发现，这七个被上帝之眼盯上的工业国，似乎开始逐渐掌握应对上帝之眼的办法。

    上帝之眼对他们的约束变得越来越小。

    也许要不了多久，一切都会回到起初的样子。

    “现在该怎么办？”有员工询问周徐峰道：“那些国家就这样一直拖着，我们的产品根本没法进入他们的市场。”

    “我也不知道该如何解决。”

    周徐峰无奈说道。

    众员工见状便也不再多问。

    其实他们心里都很清楚，也许只有老板才能解决这个难题，其他人哪怕换国家领导来都不见得能行。

    而就在他们这么想着的时候，林宇大步走进了这间巨大的开放式办公室。

    “老板来了！”

    众员工看到林宇就像是看到了希望一般，一个个都激动起来。

    林宇看了他们一眼，知道他们心中都在想什么，便问道：“等我很久了？”

    “是啊，老板！”众人回道：“现在大家都在网上争个不停，都没空关心我们公司的事了，少了这些舆论压力，根本就没法逼迫那七个工业国推动审查进度。”

    “这个问题简单。”

    林宇轻松地说道。

    众员工闻言都目不转睛地看着他。

    林宇继续说道：“只要解决了人们的争议，他们自然就会把注意力放到那七个国家上。”

    “但是老板，我们该如何解决这场大规模争议？”有员工问道。

    “只要让其中一方闭嘴就行，非常简单。”说着，林宇提醒众人道：“都打开手机看看。”

    众人一听，纷纷取出自己的手机看了起来。

    果然，此时已经有一条新闻出现在热搜列表中，并且其热度还在快速攀升。

    这条新闻中提到，有人上传了几段视频到网络上，而这几段视频都和那些同七个工业国立场一致的国家有关。

    员工们忙打开新闻中的视频链接观看视频。

    片刻后，有一名员工惊呼道：“我就知道，这些国家只是那七个工业国的看门狗而已，狗怎么可能和主人对着干？！”

    根据视频中的内容，那些国家在站出来发表声明前都召开过会议，会议中提到不管本国技术人员对那些技术文件的研究进展如何，都要说研究碰到了阻碍，做到和七个工业国给出的结论一致。

    这等于就是在说，这些国家根本就没有自己的主权，完完全全是那七个工业国，尤其是太平洋东部那个超级大国的附庸。

    “哈哈哈，这下看那些人还怎么说。”有员工笑道。

    随着这条新闻的热度持续发酵，越来越多的人看到了这几段视频。

    由于上帝之眼这个直播网站已经深入人心，因此这次没有人怀疑这些视频的真实性。

    在这样的前提下，大家关注的都是视频的内容。

    而在了解了视频的内容后，那些站极道公司的人立马就展开了大规模反击，声讨那些力挺七个工业国的人。

    这群人本来坚定地表示那些和七个工业国立场一致的国家都是自发站出来主持公道的，结果这些视频将他们的脸打得啪啪响。

    铁证在前，他们不得不选择沉默。

    就这样，这场波及全球的争论就这么结束了，人们再次将注意力转到七个最发达的工业国上。

    无数人开始朝这些国家喊话，让他们站出来说清楚，到底是什么原因导致他们在研究那些技术文件上碰到阻碍。

    与此同时，也有越来越多的国家和组织站出来表态，说那些技术文件没有太大的研究难度。

    不知道这些国家和组织是害怕自己被上帝之眼盯上，还是出于正义。

    但不管怎么说，压力再次回到了七个工业国这边。

    他们必须以最快的速度应对这场危机，否则的话，整个国家的信誉都将受到影响。

    很快，就有一个工业国召开了新闻发布会，称研究之所以碰到阻碍，主要是因为这么重要的事不得不高度谨慎。

    紧接着新闻发言人又宣布道，说最多半个月后研究和审查就会取得新的进展，让大家不要着急。

    有了这个国家带头，另外五个国力一般的工业国也纷纷召开了新闻发布会，进行了类似的表态。

    这么一来，就只剩下太平洋东部的超级大国还没出来发表新的声明。

    因此，所有人的注意力都转移了过来，想看看这个国家的政府准备怎么应对。

    不过就在世人瞩目的时候，这个超级大国却出了一件足以震动全球的大事。

    这个国家的政府首脑，死在了一个无业游民的枪口下。

