    这是。

    道！

    鲁青羊，悟道了。

    而且，他在天地大道上的修行，很高。

    卢仚得太上北溟仙宗传承，更从大金刚寺的传承功法中，推衍出了五大金刚法相。

    太上北溟仙宗的道，是包容，是内敛，是那种鸿蒙空虚、收纳万物的绝对不可测。

    而五大金刚法相的道，是恢弘，是庄严，是威力无穷，是刚猛纯阳，是佛门那种堂堂正正包容一切、同时又镇压一切的道。

    对了，三眼神人图那里，更是让卢仚从神人的坐骑那里，得到了最纯粹、最霸道的力量之道，从三眼神人本体那里，得到了风和水，以及衍生出来的诸般变化之道。

    而鲁青羊的道，是变化，是推衍。

    天地万物，尽在他的道中，以一人之力，推衍天地变化。

    这是……

    卢仚心头一亮，他看到，鲁青羊的头顶，黑白二色清气中，有一枚巴掌大小，通体晶莹剔透的灵符凝聚。

    这是符箓之道。

    符箓……天地之倒影，万物之枢机。

    符道高手，就是通过观察天地万物的运行妙理，从中提炼出各种道纹，将其组合在一起，从而形成了诸般威力无穷的灵符。

    嗯，更有一种说法，符、阵不分家。

    符箓高手，基本上也都是阵法大家。

    卢仚看到，鲁青羊头顶的黑白二气，灵符之下，有一点点灵光浮现，化为诸般形状，盘旋飞舞，演绎出无穷无尽的阵法奥义。

    是的了。

    符，阵，鲁青羊都有极其高深的造诣。

    而那一道黑白二气中的灵符，则有着极其神妙的作用，直接镇压了鲁青羊的气息波动，让他从外表看上去，就是一个普普通通的身材健壮的老头儿。

    此刻鲁青羊暴露修为，卢仚才感受到，这是一个已经种下了金莲道种的修炼高手。

    卢仚直勾勾的盯着鲁青羊。

    鲁青羊笑着拍了拍乐喜的脑袋，然后抬头看着卢仚：“这位小友，你以为，老夫……”

    鲁青羊伸出右手，食指凭空虚划，一道三尺长短的灵符凭空生成。

    灵符化为一道淡淡的灵光冲天而起，顷刻间，天空就下起了淅淅沥沥小雨，雨点如雾，飘忽不定，滋养方圆百里的桃树林。

    一棵棵已经结满了桃子的桃树上，枝叶蠕动着，一朵朵桃花凭空钻了出来，在极短时间内冉冉开放。

    一时间，方圆百里的桃树林，变得春光明艳，一股祥和充沛的生命气息充斥虚空，让人莫名的感到身体和神魂都暖洋洋的无比受用。

    一道灵符，就让方圆百里化为洞天福地。

    卢仚骇然看着鲁青羊。

    大金刚寺走的是伟力归于自身的路子，自身有多少修为，就能爆发出多大的威能。

    而鲁青羊的符箓之道，走的是以一丝之力调动天地，一一粒沙土撼动万丈高山的‘借力’之道……他自身的修为或许不强，但是他能借用自身修为百倍、千倍的天地之力！

    道门‘道法自然’的最高修行，大抵就是如此了。

    卢仚轻咳了一声，看看卢旵，再看看鲁青羊这糟老头子的模样，琢磨了一下镐京秘档中，鲁青羊的出身年月和现今的年龄，卢仚肃然朝着鲁青羊叩拜了下去。

    “夫子神通，小子惊骇莫名。”

    卢仚眯了眯眼睛：“敢问夫子，小子可有机缘，学习这通天大道？”

    卢仚心里憋着坏。

    鲁青羊的符箓之道深不可测，只要他敢教，卢仚就敢学。

    “可！”鲁青羊笑着点头：“只是，符箓之道，高深玄微，不是一时半会能入门的。老夫先给二太子解决了杀身之祸，镇压了那祸乱天下的妖邪，再给你们传道授业。”

    乐喜已经在磕头如捣蒜：“夫子救命，夫子救我……哎，夫子，我愿意学你这……这……这是什么来着……符箓之道，我愿意向您学习这符箓之道啊！”

    鲁青羊笑着点头：“甚好，甚好……但是那妖邪修为高深莫测，想要将他铲除，须得二太子身上一缕国朝气运，老夫才好下手啊！”

    沉吟片刻，鲁青羊笑道：“二太子，你可愿拜我为师？必须要心甘情愿，不可有丝毫犹豫、踟蹰哦！”

    乐喜眼睛骤然一亮，‘咚咚咚’就是几个响头磕了下去。

    “弟子乐喜，拜见师尊！”

    乐喜笑得眼睛都眯成了一条线：“不要说拜师……若是您不嫌弃弟子愚钝，弟子愿意奉您为干爹……爹啊，儿子给您磕头了！”

    原本一般无二向鲁青羊叩拜的卢仚，犹如被火烧屁股一样跳了起来，激灵灵打了个寒战。

    卢旵和原本在听鲁青羊讲课的十几名青年，也都面皮扭曲，露出了一副不敢领教的模样。

    这乐喜……

    人才啊！

    鲁青羊也是微微一愣，然后笑着摇头：“罢了，罢了……既然已经收徒，也不妨多个义子……总之，老夫保你平安就是。呵呵！”

    鲁青羊身边清风缭绕，他凭空飞起，悠然道：“很好，很好，如此，且看老夫拿那妖邪，好生的试试手！”

    卢仚眸子里微光闪烁。

    他看到鲁青羊头顶，原本方圆亩许大小，半青半紫的气运华盖，开始从乐喜头顶纯紫色的气运中，抽取一丝丝紫气流光融入自身。

    半青半紫的气运华盖一阵翻滚，急速朝着纯紫色转变。

    “徒儿，依计行事罢！”鲁青羊向卢旵点了点头。

    卢旵应诺了一声。

    后面的桃树林中，一队近百名身穿粗布衣，目光如水，气质出尘的青年男女缓步而出。

    鲁青羊大袖一挥，他袖子里，一枚桃木雕成的桃符飞出，放出大片霞光，笼罩了跟着乐喜来到这里的那群亲卫。

    丝丝缕缕的霞光翻卷而下，那些亲卫一个个同时露出了带着一丝迷离的微笑。

    “带着李代桃僵符，去吧。”鲁青羊一挥手。

    卢旵朝着卢仚打了个招呼，一行人就快速离开了桃林，将乐喜和他的护卫们留在了里面。

    一行人骑上坐骑，原路返回胤城。

    路上，卢旵很认真的对卢仚说道：“今日，夫子要做一件大事……这对你，是一个考验。”

    “乐获，这些天，我看你倒也有几分才干，起码大司马府的一应事务，你打理得是井井有条……果然是，世间多有遗珠，田野常隐麒麟。”

    “今日，你若是表现得好，则我带你加入夫子门下。”

    “你或许不知道，这一方天地，变了。”

    “你追求人间富贵？”

    卢旵摇头微笑：“好些年前，夫子的追求，就从人间富贵，变成了仙道正果。这是你的机缘，你切不可错过了。”

    卢仚很好奇的问卢旵：“敢问大司马，你们究竟准备做什么呢？”

    卢旵笑得很灿烂：“你且看着，就明白。”

    他上下打量了一番卢仚，沉声道：“也不知道为什么，本官见你后，颇有亲切之感……所以，包括勾结二太子之事，我都愿意带你一并施为。”

    “你只管跟在我身边，等到夜里，就一切都明白了。”

    是夜。

    城外，大司马府掌控下的新编军团大营。

    中军大帐。

    一座小巧的法坛建起，各色令牌、令箭、令旗等等，按照某种奇异的规律摆放着。

    法坛正中，供奉着一支青翠欲滴的桃树枝，一股勃勃生机不断的从桃树枝中涌出。

    卢仚跟在卢旵身边，看着卢旵身披长袍，在法坛前翻翻滚滚的踏步运罡，一柄桃木剑舞得是‘嗖嗖’直响。

    这有点，跳大神的味道嘿。

    大帐内，还有十二名鲁青羊的弟子，他们手按长剑，静静的站在大帐角落，瞪大眼睛看着卢旵施为。

    在这绵延百多里的大营中，其他百多名鲁青羊的弟子，早已换上了新军军服，藏在了大营各处角落。

    夜色，逐渐深沉。

    法坛上的桃树枝无风自动，突然飘起，然后重重的插在了大帐地上。

    卢仚看着这一尺多长的桃树枝急速的生根，发芽，开始快速的生长。

    几个呼吸间，一株高有一丈左右的桃树就出现在卢仚面前，桃树的枝条轻盈的舞动着，一波波奇异的法力韵律宛如水中涟漪，迅速朝着四面八方扩散开去。

    一座座营帐内，已经入睡的士卒们，他们的鼾声同时停歇。

    所有士卒的身体微微一抽，眼皮下，眼珠开始剧烈的旋转。

    百多名藏身大营各处的弟子同时祭出了一块块一尺长短的桃木符，通体金灿灿，用万年桃木心雕刻而成的桃符腾空而起，悬浮在离地数丈的高度，和中军大帐中小桃树放出的法力波动遥相呼应。

    绵延百多里的大营中，一层浓郁的雾气平地生出。

    一个又一个新军战士无声的起身，排着整齐的队伍走出了营帐。

    ‘李代桃僵符’，已经控制了这些新军士卒的身体，一股神秘的力量，取代了他们原本就所剩不多的意识。

    卢仚感受到大营中的变化，有点尴尬的摸了摸下巴。

    这就有点……

    过分了。

    他已经连续好些天在祭炼这些新军士卒，将他们炼成‘北溟护法道兵’，在足够的玄元神水和大量药物的淬炼下，这些士卒的实力突飞猛进，如今个个都堪称顶级精锐。

    结果，鲁青羊他们，还玩了这么一手玄乎的！

    直接用符箓，控制这些士卒的行止？

    啧……

    卢仚由衷感慨，这修炼界的奇门秘术，还真是层出不穷。

    “李代桃僵，金戈金甲！”

    卢旵轻声呵斥，一道掌心雷劈在了大帐正中扭动的小桃树上。

    小桃树满树的树叶‘哗啦啦’一下自行脱落，化为一道道绿光飞向四面八方。随后，无数树叶急速长出，又急速飞出……

    就看到小桃树极其妖娆的舞动着，短短一刻钟之间，起码有数百万片树叶飞出了中军大帐。

    无数新军士兵在黑夜中，静悄悄的组成了整整齐齐的方阵。

    一道道绿光落在他们身上，四面八方一道道天地灵韵翻滚而来，在他们身上化为一套套绿色的光芒甲胄，将他们整个包裹在内。

    卢仚眯着眼，感受着最近的几个护法道兵反馈回来的信息。

    得了这光芒甲胄加持……这些护法道兵的力量、速度同时提高了十倍左右。

    更有一股勃勃生机充盈全身，给他们带去了极强的恢复力。

