    “不愧是老板啊，知道魔帝强者都准备出手了，还依然这么淡定，换做是我，已经开始慌了。”扶衲魔主一脸感叹着说道。

    另一边。

    徐言正在洗澡。

    此刻，徐言很是怀疑人生，不是吧，怎么到了现在，每次洗个澡，都有事情搞出来？

    我这澡以后洗还是不洗？

    想着，徐言一个法力涌动，蒸干了身上的水分。

    换上衣服来到问天大学，教室宿舍的阳台。

    隔壁阳台的白璐，正好在那晾衣服，穿着薄薄的睡衣。

    “哈喽，徐院长。”白璐朝徐言打了一声招呼。

    徐言：“……咳咳，我告诉你，你不要想诱惑我，我这个人非常的正直，你是诱惑不到我的，除非你给钱，我就考虑考虑。”

    白璐双手擦了擦头上的湿发，笑眯眯道：“好啊，我给钱，你过来吧徐院长，我给你开后门。”

    徐言：“……”

    这丫头，怎么这么彪悍呢？开后门，哪个后面？

    “算了，我开玩笑的，我对女人不感兴趣，女人只会影响我出剑的速度。”徐言道。

    白璐一脸吃惊：“出剑，难不成是要击剑吗？看不出来徐院长，你是这样的人啊。”

    “滚蛋。”徐言眼角抽了抽，转身回了屋子。

    心中却思考了起来。

    这个月底，那些学生们就该过来学校考试了，也不知道这个魔帝分身、还有那个魔主，什么时候来。

    这时候，扶衲魔主的声音，从戒指里面传了出来：“老板，那个银泗魔帝，还有七拳魔帝准备明天晚上就下界了，我和她们说了，我最近研发了一款定位的东西，所以老板，你给个让他们降临的位置。”

    徐言想了想，让扶衲魔主告诉银泗魔帝，还有七拳魔主降临在问天大学外面的山脉就行了，到时候自己堵在必经之路就OK。

    扶衲魔主表示，一定把这事情办的妥妥的。

    于是，徐言直接拨通了李平安的电话，把自己知道的消息，都告诉了李平安。

    李平安气急：“踏马的这群狗娘养的天渊邪魔，敢来，小王八蛋你就把他们恶心回去，我李平安在问天大学，保护好咱们的大本营！”

    徐言：“……”

    第二天晚上的时候。

    徐言直接化作一道流光，从教室宿舍楼的阳台飞了出去，赶往了问天大学的必经之路。

    白璐此刻也走她所居住的教室宿舍阳台走了出来，疑惑的看着飞离的徐言，思索片刻后，回到了屋里面。

    …

    …

    问天大学所在的山脉上空。

    沉寂的黑夜，悄无声息的裂开一道缝隙。

    两道身披金纹黑袍的身影，从中出现。

    “这是什么情况？扶衲那货给的位置不该是直接降临问天大学吗？怎么出现在这么一个鸟不拉屎的地方。”其中，一道健硕的黑袍身影，声音透露着不满道，他便是七杀魔帝的子嗣，七拳魔主。

    “不必抱怨，想来事扶衲给的定位失误了，正所谓马有失蹄，这并不影响我们前往问天大学。”鹰钩鼻，老妪模样的银泗魔帝，看的很开道。

    “魔帝教训的是。”七拳魔主恭敬道。

    “走吧，御空太吸引人了，我们从地面上赶过去吧。”银泗魔帝微微一笑，身形眨眼变落在了地面上。

    七拳魔主面对魔帝级别的强者，不敢忤逆，紧随着银泗魔帝，落在了地面上。

    二人朝着问天大学所在的地方，开始出发。

    一路上聊的还不错。

    不过突然，他们看见前方，有一道身影，正背对着他们二人。

    “谁？”七拳魔主的心，瞬间提了起来。

    银泗魔帝同样如此，此人看起来，似乎早已在这里等候多时了，便眯眼道：“你知道我们要路过这里，所以早早的就在这里等待了？”

    前面的身影，听见了背后的动静，笑眯眯的回头道：“不错，本座掐指一算，就知道今天有两个蚂蚁，要路过这里。”

    当此人彻底转身，面对银泗魔帝、七拳魔主的时候，这人不是徐言，又是谁？

    “卧槽，有没有人告诉你，你长得真的很哇塞吗？大半夜的你装鬼来吓唬人呢？”当徐言看见，长相如同女巫一般的银泗魔帝的时候，吓得连连后退几步。

    银泗魔帝：“……”

    一来就人身攻击？

    你礼貌吗？

    七拳魔主大怒，“小子你好大的胆子！尽然敢对魔帝不敬！”

    徐言愣住，看向了七拳魔主：“你又是个什么牛马？”

    说完，徐言嘿嘿的看向了银泗魔帝：“还别说，我这是人生中，第一次见到活着的魔帝哦。”

    银泗魔帝：“……”

    七拳魔主：“……”

    第一次见活的魔帝是几个意思？

    难不成你之前还见过死的魔帝？

    但还不等这二人反应，徐言就继续笑道：“话说，魔帝强者都长得的这么丑吗？那可真是让我大失所望啊，本来还想搞的女魔帝，来给我当女仆呢。”

    “找死！”七拳魔主怒了，此人所说之话，是一点没有把天渊放在眼里啊。

    旁边草丛中。

    觉得不放心，还是尾随徐言的白璐，此刻愣愣的躲在草丛里面，看着眼前发生的一幕，没有想到，徐院长竟然孤身一人，来阻挡天渊的人。

    而且她也不敢相信，徐言竟然还有这样的一面，明明这段在问天大学的时间，都挺正常的啊。

    与此同时。

    七拳魔主出手了。

    只见其的背后，出现了一道七臂魔相，高达数仗，单脚猛的一踏地面，快若离弦之箭一般，朝着徐言飙射而去。

    一拳抬起，其背后的魔相也跟着他抬起了一只手臂，握着拳头，带着毁天灭地的气势，就要镇杀徐言。

    白璐的心，已经提到了嗓子眼，但她没有冒然出手，既然徐院长这么嚣张，只怕其有嚣张的资本，可自己面对面魔主，只有逃跑的份。

    而且魔主级别强者出手，光是余威，便能镇杀自己上百次了。

    但好在，七拳魔主此时并没有发现白璐的存在，全身心投入在了一招击杀徐言上面。

    徐言眼见来势汹汹的七拳魔主，淡定的站在原地，抠了抠鼻孔：“打的死我，算我输。”

    轰——

    轰！轰！轰！轰！

    就在徐言话音落下之际，七拳魔主一拳轰在了徐言身上，紧接着魔相其他的六臂，也都纷纷捏成拳头，接二连三的砸在徐言的脸上。

    七拳魔主见状，狞笑道：“小子，你中了我的七拳，必死无疑，爆！”

    砰！砰！砰！砰！

    一脸串的爆炸声音响起，把七拳魔主给炸懵逼了。

    他一脸不解的低头，却发现自己身上的衣物，炸开了七个洞。

    “我完了啊……”七拳魔主愣愣道。

    他这七拳讲究穴位的，只要受了这七拳，力道达到搅乱穴位的程度，这挨了七拳的人，过段时间就会七窍流血，不死也要重伤。

    而徐言反弹回来的百分之三十的力道，已经足以搅乱七拳魔主的穴位，让他重伤了……

    “做人啊，不要太嚣张，除非你和我一样，看我的两个大猪鼻孔，插两根大葱！”徐言这时候嘿嘿一笑，一只手比了一个耶，随后直接插进了七拳魔主的两个鼻孔。

    “嗷！”

    七拳魔主发出一声惨叫，“你找死！”

    徐言听了这话，顿时眼睛一亮，这样居然可以找死！

    于是徐言二话不说，直接一只手捏着身体重伤，没有多大反抗力的七拳魔主那命运的后脖颈，然后另外一只手插进七拳魔主两个鼻孔里面的手指，直接不拖泥带水的扯了出来，然后再插回进七拳魔主鼻孔。

    来回速度之快，犹如打桩机，令七拳魔主翻起了白眼，气息逐渐走向鹌鸠。

    银泗魔帝，还有躲在草丛里面的白璐，已然傻眼。

    不是吧，不是吧。

    上一秒还牛逼哄哄的七拳魔主，这在下一秒就和一个鹌鸠一样，被人提在手里揉虐，安排的明明白白的，毫无还手之力。

    “徐院长，有金仙境的实力？！”

    白璐心中震惊无比。

    原来这个徐院长一直在藏拙啊！

    今天算是被自己逮了个正着！

    “唉，你不是说我找死吗？你可别先死了啊！”徐言看着手里提着的，奄奄一息的七拳魔主，顿时就愣住了。

    赶忙抽出还插在七拳魔主鼻孔的两根手指，两只手提着七拳魔主的脖子，开始剧烈摇晃起来：“喂，老哥你别死啊，别死啊，我还等着你来杀我呢！”

    身体已经软瘫的七拳魔主，被徐言提着脖子，摇晃的如同风中稻草。

    白璐：“……这不死，也得被你摇来摇去的摇死啊……”

    突然，徐言发现七拳魔主的鼻孔、耳朵、眼睛、嘴巴、这七窍开始缓缓流出了粘稠的血液。

    吓得徐言一把将七拳魔帝丢了出去，一脸后怕道：“我滴个乖乖啊，我除了**鼻孔，可没**其地方，你可千万别碰瓷我啊！我家里没钱，特穷，特别的穷哈！”

    七拳魔主听完徐言的话，两腿一蹬，双眼一翻，彻底气的离开了世界。

    静。

    死一般的静。

    当白璐后来回想起的时候，忍不住吐槽道：“我真不敢相信，我第一次看见魔主强者，这个不可一世的魔主，竟然是活生生的被徐院长气死的……”

