    到了这般时刻，董鸿云已经放下了自己所有的自尊。

    圣玄大陆的生存法则就是优秀劣汰，强者生存。

    在强者的面前，一切的自尊与执着都没有任何意义，唯有活下去才是最为重要的。

    百里红妆神色淡然地看了董鸿云一眼，事实上，秦润王朝只是与万云王朝有恩怨罢了，和她并没有什么恩怨冲突。

    她只当是董鸿云知晓了墨云珏身份的不简单方才会这样的态度，因此，她也不曾说话。

    毕竟，她不能替墨云珏做决定。

    秦润王朝的一众修炼者在见到百里红妆也没有任何反应之后，脸色变得尤为尴尬，呆呆地站在原地不知该如何是好。

    董鸿云脸上闪现了挣扎的神色，随后仿佛做出了决定一般，目光明亮而坚定地看着百里红妆二人。

    “一人做事一人当，这一场矛盾完全是我一个人挑起的，如果百里姑娘不愿意原谅，那么这一切都让我一个人来承担，不要牵连我的队友。”

    董鸿云目光坚定，到了这般情况，既然他自己无法被原谅，那么至少不能连累自己的队友。

    见到董鸿云这般态度，百里红妆不禁高看了董鸿云几分。

    能够做出这样的决定，这边证明了董鸿云是个真汉子。

    不过，董鸿云似乎将问题放到了她的身上？

    墨云珏看了董鸿云一眼，随即对百里红妆道：“你怎么决定？”

    听言，百里红妆柳眉微皱，透着一丝不解，“我来决定？”

    墨云珏微微点头，“这本来就是你的选择。”

    秦润王朝的一众修炼者在见到董鸿云竟然要替他们承担一切后，立即反对了起来。

    “队长，你不能这么做！”

    “这本就是我们全队人的决定，你怎么可以将一切都揽到自己的身上！”

    董鸿云眉头紧锁，“你们别吵了，我说我来承担！”

    百里红妆看着秦润王朝这般团结一心的模样，眼中漫上了几分欣赏。

    虽然董鸿云等人之前所做的事情有些卑鄙，却也并非不能理解。

    毕竟，人不为己，天诛地灭。

    “只要你们日后不与我们为敌，我不会找你们麻烦的。”

    百里红妆声音清冷，她想来不喜欢主动找麻烦，只是有些麻烦主动找上她，她才不得不应对。

    既然这秦润王朝的修炼者们已经后悔了，那么她也无需再去计较。

    一个大型王朝的队伍，想要将其彻底解决也不是容易的事情。

    百里红妆的声音落在董鸿云等人的耳中宛若天籁，董鸿云本以为自己日后注定逃不过这一劫的时候，突然听到百里红妆的声音，整个人都不由得愣住了。

    他诧异地看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    百里红妆神情淡然，唇角漾着一丝清浅的笑。

    不论怎么说，今天这一场战斗还真是减少了不少麻烦。

    韩溪泠彻底解决了，仙灵草也落入他们的手中，这收获实在丰富。

    而且，从周围修炼者的目光中，她便知晓不少修炼者都已经对他们心存忌惮，将来找麻烦的修炼者也会少上几分。

