    钱峰有些头疼的揉了揉太阳穴，他当年一时风流快活，结果惹了大麻烦，如果可以的话，他一辈子都不想再提“七彩蝶”三个字。

    可现在，老板忽然询问，他意识到因为某些原因，那七彩蝶佣兵组织很有可能与老板之间出现了什么问题。

    “老板，没仇吧？”钱峰试探问道。

    “暂时没仇，只是梁宝儿告诉我，秦少枫身边的助理安妮，是七彩蝶佣兵组织的人，所以你应该明白我是什么意思。”徐毅平静说道。

    “您是说，秦少枫被七彩蝶佣兵组织的人盯上了？再或者说，秦少枫本身就是七彩蝶佣兵组织的人？”钱峰面色一变。

    “你说的都有可能，所以我才找你询问这个佣兵组织的情况。”徐毅说道。

    钱峰迟疑了。

    秦少枫必死，毕竟他想要杀老板，已经触犯了他们风暴组织所有人的逆鳞，但如果因为秦少枫牵扯到她……

    “老板，这件事情我来解决吧！”钱峰犹豫道。

    “有把握？”徐毅问道。

    “我尽量。”钱峰干笑。

    半小时后。

    钱峰独自坐在一家咖啡厅角落，带着几分犹豫，他把号码输入好，却始终没有拨打出去。

    “帅哥，一个人啊？”打扮时尚的梁宝儿，摘掉脸上的墨镜，在钱峰对面坐下后，笑眯眯的翘起二郎腿。

    “姓梁的，你对老板还真是忠心。”钱峰不爽哼道。

    “怎么？你对老板不忠心？”梁宝儿塞进嘴里一个口香糖，调侃道。

    “忠心也得分事吧？你明知道我与黑蝶的关系，发现安妮之后竟然不先告诉我，反而直接告诉老板，这种小事，值得让老板操心吗？”钱峰不满说道。

    “我是怕你捅娄子。”梁宝儿撇嘴说道：“电话还没打呢？要不你把号码给我，我来打？”

    “拉倒吧！”

    钱峰哼了句，最终下定决心，按下拨号键。

    欧洲。

    某国一栋大型农场里，建造着一座古堡。

    从外观上看，这座古堡除了大点，并没有什么特别的，但如果进入内部，便会发现里面的装修风格极尽奢华。

    “史密斯夫人，我是来自龙华国的留学生，我家在龙华国有几家幼儿园，我读书期间也会抽空去教孩子们，所以我有自信能把您女儿的汉语教好。”陈碧落坐在会客室里，看着对面雍容华贵，充满异域风情的女人，神色有些紧张的说道。

    她自从进入农场开始，便发现十几位持枪的男男女女，他们神情冷酷，而自己数次遭到检查，这让她怀疑这里有很大的问题。

    “既然你有自信，那就签合同吧！距离你大学毕业还有三年，这三年内你必须每周来这里两次，每次四个小时，至于价钱，我会按照市场价的十倍给你，但你必须还要签署一份保密协议，在这里的所见所闻，都必须保密。”黑蝶·史密斯平静说道。

    “当然。”陈碧落重重点头。

    她不想节外生枝，也不愿意知道对方是什么身份，只要做好她的家教，靠自己的能力赚到生活费，就已经足够了。

    “铃铃……”

    黑蝶·史密斯的手机铃声忽然响起。

    她拿起手机，看了看来电显示的号码，发现是从龙华国打过来的陌生号码，顿时神色一动。

    “黑蝶……”手机里，传来低沉的声音。

    “负心汉？”黑蝶·史密斯面色一变，差点从沙发上跳起来。

    “……”

    钱峰想起当年被骂的负心汉的场景，一时间竟然无言以对。

    “你在哪？为什么会突然给我打电话？当年咱们可是说好了，以后老死不相往来，你为什么又让我听到你的声音？”黑蝶·史密斯怒声问道。

    “我有事，重要的事情。”钱峰心里满是无奈，接着说道：“你们七彩蝶佣兵组织，什么时候把手伸到龙华国来了？”

    “我不明白你在说什么，我们从未和龙华国那边有任何的生意往来。”黑蝶皱眉说道。

    “安妮，是你们七彩蝶的人，她就在龙华国。”钱峰说道。

    “那个叛徒，逃到了龙华国？”黑蝶语气里有些惊讶。

    “叛徒？既然她是叛徒，那就好办了，是你们派人来把她宰了？还是让我出手干掉她？”钱峰问道。

    “她招惹你了？”黑蝶问道。

    “不，是她的老板招惹到我老板，而我们风暴组织的其她成员，有人辨认出安妮曾经出身七彩蝶佣兵组织，所以我老板让我给你打个电话，问问情况。”钱峰说道。

    “你老板是谁？”黑蝶面色骤变。

    她了解钱峰的能力，她甚至知道风暴组织的恐怖，可是谁能够成为那群狠辣疯子的老板？

    “我老板的身份很特殊，我不能轻易透露出去，你只需要知道，就算是十个七彩蝶佣兵组，也奈何不了我老板，这就足够了。”钱峰说道。

    “告诉我！”黑蝶怒道。

    “不便相告。”

    “如果我告诉你一个秘密，你会不会告诉我？”黑蝶沉默片刻说道。

    “那得看是什么秘密，值不值得我向你透露我老板的身份。”钱峰嘿嘿笑道。

    “你女儿，我生的，今年三岁半。”黑蝶冷笑一声，对着一旁的手下做了个手势，随着陈碧落被带出去，她才接着说道：“这个秘密，值不值？”

    “我，我女儿？你跟我开什么玩笑？”钱峰失声叫道。

    “当年你为什么被追杀？我又为什么让人放弃追杀你？难道你想不明白吗？我女儿的父亲，就算是一滩烂泥，也必须活着。”黑蝶说道。

    “咱们当年在一起的那段时间，明明做了安全措施，你……”

    “那段时间，你一共喝醉了三次。”黑蝶哼道。

    “……”

    钱峰沉默了。

    他相信黑蝶不会在这种事情上欺骗自己，因为这种事情的真假，轻而易举就能通过DNA检测验证出来。

    可是，自己有女儿了？

    还已经三岁半了?

    咖啡馆里，钱峰挂断电话，懵懵的抬起头看向梁宝儿，喃喃说道：“我好像被坑了。”

    “怎么了？人家有了你的孩子，让你回去当爹啊？”梁宝儿笑眯眯的调侃道。

    “你，你怎么知道的？”钱峰瞪大双眼。

    “我猜的，你……是真的？”梁宝儿惊讶道。

    “好像，是真的。

