    宋越有种莫名其妙的感觉，心说这群人是有病吧？

    不过下一刻，他的精神识海传来一股奇异的律动，眉心处，像是有一只眼，直接张开了，他瞬间看见对面几人身上，全都附着一只只巨大无匹的……虫子！

    正在冲他张牙舞爪！

    有十几米高的可怕蜈蚣，无数只短且锋利的触手看得人头皮发麻，浑身如同钢铁铸成，在精神世界中，闪烁着奇异的金属光泽。

    有白花花的大虫子，七八米高，嘴角流淌出涎液，看上去特别狰狞恶心。

    有如同装甲车般大小的黑色甲虫，在精神世界中还发出金属般的嘶鸣。

    这是一群……被虫子附身的人？

    宋越往前走了半步，将钱芊雪挡在身后。

    然后他便听见这些附身在西方修行者身上的虫子在精神世界中相互交谈的话语。

    “又来了两个人类！”

    “东方的！”

    “吃了他们吧！”

    “好饿！”

    被巨大蜈蚣附身的西方人是个魔法师，直接对着宋越出手了。

    原本一团正常的火焰，施展出来却变成了黑色！

    散发着一股腥臭的味道，轰向宋越！

    “别给烧成灰了！”

    “小心点……”

    另外几只虫子在精神世界中提醒。

    宋越凌空跃起，一刀将那火球劈飞，居高临下，劈向被大蜈蚣附身的西方魔法师。

    轰！

    那魔法师身上，十几米高的蜈蚣虚影张开布满獠牙的大嘴，朝着宋越吐出一团恶臭无比的液体。

    龙纹斩仙刀上爆发出一片炫目光芒，这些液体没等接近，就被瞬间蒸发。

    下一刻，宋越一刀将对方劈成两半。

    那只大蜈蚣的虚影发出一声嘶鸣，脱离了被劈成两半的附体之人，在虚空中显现出本体。

    钱芊雪被吓了一跳，动作却一点都不慢，施展御水经中的秘术，将这只大蜈蚣冻结。

    其他那些巨大的虫子纷纷从附身之人身上挣脱出来，朝着两人发起无差别攻击。

    一时间，群魔乱舞！

    这简直像个可怕的异世界，一只只大虫子对宋越跟钱芊雪两人展开可怕的攻击。

    宋越辗转腾挪，爆发出无与伦比的可怕战力，很快将十几米高的大蜈蚣直接劈开，恶臭的鲜血流淌满地。

    剩下的几只虫子见势不妙，纷纷往黑暗深林中疯狂逃窜。

    宋越追上去，施展八荒道经，凌厉无匹的刀意将那只白花花的大虫子斩成两截，巨大的虫子在地上疯狂蠕动着，依旧对宋越疯狂输出着冰冷的精神杀意。

    宋越又是几刀下去，将这只虫子彻底杀死。

    现场看上去非常恶心。

    钱芊雪差点吐出来。

    那几个被附身的西方修行者此刻全都已经死去。

    他们的精神体都被这些可怕的虫子给吃掉。

    如果不是宋越恰巧赶到，这些虫子将借助西方修行者的身体成功进入人间。

    后果将不堪设想！

    “咱们……还往里面走吗？”

    钱芊雪不敢去看那边恶心的场面，看着宋越问道。

    宋越这会儿也有些迟疑了，这群被附身的西方修行者境界虽然不高，但也不会太弱，如此轻易就被这些可怕的虫子给附身了，天知道这处秘境深处还会有些什么玩意儿？

    在没有任何收获希望的情况下，继续深入这种秘境，似乎没什么意义。

    可就在这时，宋越身上的玉虚通天碑却传来一阵轻微的波动。

    宋越愣住。

    啥意思？这种地方居然还有让你感兴趣的玩意儿？

    “我想进去看看。”他跟钱芊雪商量。

    “那，那就走吧。”钱芊雪深吸一口气，像是在极力克制内心深处的那种不适。

    宋越有点心疼，道：“要不我先送你回去吧，反正离得也不远。”

    钱芊雪摇头拒绝：“没事，你不用担心我，慢慢的我就适应了。”

    再不适应，也要慢慢学着去习惯，不然以后怎么办？没有宋越在身边的时候，遇到这种情况，要怎么办？

    “那咱们慢点走，小心一点。”宋越运行天尊精神法，利用眉心的精神眼观察着这里的环境。

    在精神层面的世界里，这地方依旧死气沉沉，感受不到半点生机。

    不知道这里究竟发生了什么，好好一个秘境，会变成现在这种鬼样子。

    这里所有生物都像是发生了剧烈的变异，普通的蜈蚣能长到十几米，开启了灵智，甚至拥有附身人类的能力，成了名副其实的大妖。

    在这种地方探索，必须要加倍小心。

    随着两人的深入，四周环境愈发恶劣。

    视界的可视范围逐渐缩小到五六米，到处都是一团团充斥着剧毒的瘴气。

    如果不是两人嘴里含着牡丹花瓣，根本走不到这么远。

    那群西方人应该根本没太过深入，就遇到了这些虫子，直接被吞噬了精神体，占据了肉身。

    或许是刚刚跑掉那几只大虫子的原因，两人走了十几里，都没有遭遇任何攻击。

    但两人的精神依旧保持高度紧张，小心翼翼凝神戒备着。

    身高一百七十多公分的钱芊雪这会儿多少有点小鸟依人感觉，仅仅贴着宋越，每走一步都在突破心理极限。

    这样的环境，如果不是身边有宋越，她打死都不会前进一步。

    玉虚通天碑依旧在指引宋越不断前行。

    霍地，两人脚下的大地突然传来一股轻微震感。

    两人停住脚步，宋越祭出玉虚通天碑，让它悬在头顶，同时将迷魂钟也取出，握在手里，右手拎着龙纹斩仙刀，面色凝重的看向前方一团瘴气后面。

    瘴气只能挡住他的视线，却挡不住精神眼，前方几百米开外的森林中，大地深处像是有某种巨大生物在地下迅速行走，让大地隆起，大量枯死的树木纷纷向两旁倒塌。

    那股震动愈发强烈！

    霍地！

    一条足有水缸粗细的黑色大蛇，破土而出，三角形的舌头高高扬起，吐出一条猩红的信子，朝着宋越跟钱芊雪两人张开血盆大口咬来。

    宋越发现的比较早，所以他直接将玉虚通天碑祭出，化成一座巨大石山，朝着大蛇中间部位轰然砸落。

    同时激活迷魂钟，可怕的音波朝这条黑色大蛇轰过去。

    最后他跃起，挥动龙纹斩仙刀，璀璨刀芒如匹练一般，纵贯长空，斩向大蛇的头。

    先是玉虚通天碑狠狠砸在大蛇身上，疼得这条大蛇发出一声疯狂的嘶鸣，接着迷魂钟发挥作用，让大蛇动作变得迟滞。

    当龙纹斩仙刀的刀芒斩在大蛇头上那一刻，却爆发出一声金铁交加的巨响！

    钱芊雪施展大风经中秘术，无数风刃斩向大蛇那钢铁铸就般的身躯。

    那上整齐的鳞片比成人巴掌还要大一倍，如同蒲扇一般，闪烁着冰冷的金属光泽。

    锐利的风刃斩在上面，足以将普通人拦腰斩断的力量却连痕迹都难以留下！

    若非被玉虚通天碑压住，这条大蛇简直就是个刀枪不入的恐怖怪物，可轻易将两人横扫出去！

    宋越再次挥刀，这次他的目标是黑色大蛇的眼睛。

    既然鳞片坚硬防御恐怖，那就寻找最薄弱的地方进行攻击。

    大蛇自知弱点区域，疯狂甩动着脑袋，不断发出嘶鸣声音，同时嘴巴里狂喷毒液！

    一般来说，蟒蛇无毒，可这条定律放在眼前大蛇身上显然是无效的。

    那如雨落下的液体散发着腥臭无比的味道，带着可怕的腐蚀性，落到那些枯死树木上，树木瞬间被腐蚀成灰烬，落到大地上，大地都被强烈的腐蚀性烧出一个个巨大的窟窿。

    宋越让钱芊雪往后退，自身者将护体罡气提升到极致，毒液落到护体罡气外面像是沸腾的水，瞬间被蒸发。

    但宋越能明显感觉到，这些毒液是可以削弱他护体罡气的！

    这条黑色大蛇此时也明显急了，身体被那沉重无比石碑压着，根本动弹不得，喷出去的毒液对这人似乎也没什么效果，全都被挡住。

    对方还非常阴险的不断试图攻击它防御最弱的眼睛……它炸了！

    疯狂的扭动着身躯，爆发出无与伦比的恐怖力量，没有被压住的尾部拼命抽动，所经之处所有干枯的巨大树木纷纷化成齑粉，就连浓郁到几乎化不开的剧毒瘴气，都被打散了。

    然而这一切并没有什么意义，它的身体被玉虚通天碑死死压住。

    甚至在它疯狂挣扎的时候，玉虚通天碑上面接连亮起两层符文，整座石碑刹那间重了无数倍！

    真的成了一座大山，将大蛇内脏都快要压出来。

    站在数十米外的钱芊雪不断对大蛇施法，试图将它彻底定住。

    虽然每次定住的时间都不长，但却极大程度影响到它。

    宋越终于瞅准机会，一记雷霆拳打出，上面缠绕的雷霆击中大蛇一只眼睛，灯笼大小，闪烁着冰冷疯狂光芒的眼睛当场就爆浆了。

    大蛇发出一声惊天动地的嘶吼。

    宋越趁机又一刀斩向它另一只眼睛，血光闪现间，另一只眼睛……也瞎了！

    那条猩红的信子再一次吐出的瞬间，被宋越一刀斩断！

    大蛇没死，但彻底疯了！

    宋越也干脆不打了，即便他手中提着一把上古神兵，但这条蛇的鳞片太过坚硬，凭他大宗师的战力，在大蛇疯狂的摆动中，刀芒几乎没办法破开它的防御。

    钱芊雪面色有些苍白，看着那条发了疯的大蛇，对宋越说道：“我境界还是太低了，要再提升一个大境界就好了。”

    宋越道：“别急，我负责采药，温柔负责炼丹，你很快就会变强！”

    两人在这里足足等了好几个小时！

    直到最后，这条大蛇终于力竭了，不再疯狂挣扎，像是一条死蛇，软踏踏的趴在地面上，一动不动。

    宋越走过去，大蛇依旧试图奋力抬起头，想对他发起攻击，但最终还是失败了。

    “人类，杀我你将不得好死！”

    这条大蛇第一次，用精神意念传递给宋越这样一个信息。

    宋越愣了一下，同样用精神意念回应道：“是你先对我们发起攻击的！”

    “侵入我的领地，我自然要攻击你们！”即便快要成为一条死蛇，态度依旧很强硬。

    宋越二话不说，抡起龙纹斩仙刀就砍！

    这次不是用刀芒，而是用刀刃！

    大宗师境界所能激发出的刀芒无法伤害到这条大蛇，但龙纹斩仙刀本身，却是一件神兵。

    一刀下去，血光乍现！

    被斩断了信子弄瞎双眼的大蛇发出一声恐怖的嘶吼。

    宋越面无表情的再次挥刀。

    坚硬无比的鳞片被龙纹斩仙刀的刀刃轻松切开，露出里面鲜红的血肉。

    两刀下去，黑色大蛇头部已是血流成河了！

    大量鲜血汩汩往下流淌。

    它终于撑不住，开始求饶：“人类，放过我吧，我愿意把这里最好的宝物送给你，并愿意跟你签订上古契约，成为你的仆从！”

    宋越没停手，第三刀斩下去。

    大蛇精神意念尖叫着：“我发誓！我会成为您的仆从，不要杀我！那地方只有我能找到！”

    “那里藏着一部魔族圣典！”

    “我愿意把它献给您！”

    宋越停手，皱眉思索，魔族圣典？

    听名字似乎是魔族的顶级功法，怎么会出现在人间？

    见宋越终于停手，大蛇苦苦哀求：“我愿意跟您签订最古老的上古精神契约，成为您的仆从，别杀我！”

    “你要是敢忽悠我，我就一刀一刀把你脑袋砍下来！”

    宋越冷冷说道。

    “小妖不敢，小妖不敢！”

    黑色大蛇彻底怂了。

    钱芊雪听不到双方的交流，见宋越停手，以为他累了，忍不住说道：“要不……我来砍几下？”

    虽然这场面让她强烈不适，但她还是希望能尽快克服掉这些毛病。

    她希望能够成为宋越身边的得力助手，而不是时时刻刻需要保护的……累赘。

    黑色大蛇差点崩溃，这人类女人是魔鬼吗？

    宋越摆摆手：“它服了，要跟我签订上古精神契约。”

    钱芊雪微微皱眉：“会不会有诈？听说蛇生性阴险狡诈，可别被它给骗了。”

    黑色大蛇忍不住发出一道强烈的精神意念：“谁说我们阴险狡诈？那是来自你们人类的偏见！长得好看又不是我们的错！”

    这下钱芊雪“听见”了，她看着这条脑袋不断流血的狰狞大蛇。

    “好看？”

    随后，黑色大蛇念诵上古咒语，渐渐的，这片天地变得更加阴冷起来。

    原本就特别昏暗的天空出现一团团恐怖的魔气。

    这玩意儿还是臣服咒语就见鬼了！

    很显然，黑色大蛇依然没有放弃干掉这两个人类的心思。

    宋越的精神识海第一时间示警，当下二话不说，抡刀接着砍。

    黑色大蛇这次也不再求饶，用精神力狂笑：“我召唤出了魔主大人，你们完蛋了！”

    宋越一言不发，又是几刀下去，将大蛇脑袋砍下来。

    大量鲜血流淌出来，在地面形成一条血河。

    掉了脑袋的大蛇依旧在狂笑：“你们两个，谁都别想好死！”

    明显活不了多久的东西，宋越懒得理会，他盯着头顶一团团仿佛有生命的魔气，也做好了随时带钱芊雪进入玉虚通天碑的准备。

    压得很低的天空中，那一团团缓慢蠕动的魔气一点点变成一张张狰狞的、不可名状的恐怖鬼脸。

    然后一点一点的往下压……朝着下面的两人接近过来。

    那种巨大的压迫，让两人有种心惊肉跳的感觉。

    两人甚至不清楚这到底是些什么玩意儿！

    就在宋越准备带着钱芊雪进到玉虚通天碑的时候，一直在玉虚通天碑里的青铜神树却突然间自行飞出。

    悬在半空！

    几乎压得距离地面就剩下不到五百米的一团团魔气，骤然停住。

    宋越清楚看见那些恐怖鬼脸上竟露出恐惧之色！

    啾！

    一声脆鸣，在精神世界中响起。

    现世的青铜神树没有任何变化，但在精神世界中，神树最上面的一只鸟振翅飞起，以不可思议的速度冲向其中一团魔气形成的鬼脸。

    眨眼间便没入进去，下一刻，那团魔气溃散了！

    化成一道道黑色气体，像是想要逃离那个地方，但却被那只神鸟尽数吸收。

    接下来是第二个、第三个……几乎眨眼之间，漫天的魔气鬼脸都被那只神鸟给吸干。

    神鸟归树。

    青铜神树无声无息的飞回玉虚通天碑。

    宋越：“……”

    整个过程只有短短数十秒，钱芊雪只看见那些魔气鬼脸溃散、消失的过程，她甚至连那株青铜神树都没能看到。

    有些呆萌的望向宋越。

    “发生了什么？”

    宋越也充满震撼，他第一次知道青铜神树竟能克制这种邪物。

    之前就连夫子都没能说出它的具体用途。

    太强大了！

    天空中那一团团魔气明显超出了宋越的认知，甚至超越了这人间的范畴。

    在青铜神树面前却如同冰雪遇见烈阳……

    他长出一口气，看着钱芊雪道：“没事了！”

    还没有彻底死去的大蛇用精神力发出尖叫：“发生了什么？我怎么感应不到魔主大人的气息了？”

    宋越拎着龙纹斩仙刀，走过去一顿剁。

    “魔你妹！”

    “去死吧！”

    终于杀死这条黑色大蛇，宋越彻底松了口气。

    将这条蛇连被他几乎剁烂的脑袋，带上百米长的完整尸身拖进玉虚通天碑内，带着钱芊雪，继续按照指引，往这秘境深处走去。

    这一路，再没遇到任何生物拦截。

    当两人深入这个黑暗秘境三十余里时，终于走出这片森林，前方一条黑色大河对面，屹立着一座充满西方元素的……古老城堡！

    那城堡通体暗灰色，最高处足有千米，极为雄伟壮观，屹立在暗色天空下，带着一股强烈压迫感。

    眼前这条黑色大河河水如墨般漆黑，没什么味道，只散发着阴冷的气息。

    “这究竟是什么地方？”钱芊雪很惊讶，打量那座古老城堡，“东方大地上，怎么会出现这种充满西方元素的城堡？”

    宋越也觉得奇怪，道：“难道那群西方人……不是无意中打开一个不祥之地？而是从一开始，就已经锁定了目标？”

    钱芊雪道：“有可能，只是他们大概没想到会遇见那些虫子。”

    想到那些虫子的画面，依旧有种浑身发麻的感觉，太可怕了！

    “咱们要怎么过去？”钱芊雪问道。

    已经来到这里，看见了那座城堡，要是不能过去一探，她都会觉得有些遗憾。

    宋越四处踅摸一圈，指着流淌着黑水的大河上游说道：“那里，有一艘船。”

