    “嗯？”江易头一次看到周君擎这个反应，瞬间眯起了眼睛。

    如果是关于他自己的任务，周君擎一般不会这样，他只会态度坦荡地闭口不谈，江易也知道不能问。

    可现在周君擎这个表情，江易摸着下巴看了看，这么眼熟，这不就是她自己心虚时候的表情吗？

    “周大哥，你的答案呢？”江易分析完毕，果断追问。

    周君擎：“……”

    动了动唇，几次想直接说，但是又觉得他刚训斥完小姑娘，转头自己却不能以身作则，好像不利于维护他在小姑娘心中的形象啊。

    不如，办完再说！

    周君擎有了决断，抿了抿唇，又伸手把刚给江易解开的丑兮兮的围巾围了上去，动作特别温柔，甚至还微微弯腰，垂眸对上江易的大眼睛，开口叫道：

    “小易。”

    “嗯？”面对着周君擎靠近的俊脸，虽然这张脸一如既往没什么表情，可光这样就已经很看好了啊，江易实在拒绝不了，有些迷迷糊糊应了一声，不知道他要说什么。

    周君擎嘴角勾了下，趁着小姑娘没反应过来，迅速给她把围巾系好：“晚上见。”

    说完转头就走，三秒都没到，就消失在了江易的视线之内。

    留下江易站在原地一脸懵逼。

    好半天，江易才反应过来刚才发生了什么，看着周君擎匆匆离开的背影，江易简直不敢相信。

    她怎么都没想到，周君擎会对她用“美——男——计”！

    傻乎乎站了半天，江易才接受这个事实，她沉稳正直的周大哥，才认识多久啊，好像真的跟她学坏了！

    “呵！”

    江易深吸口气，才慢慢伸出手，自己把周君擎围得乱七八糟的围巾正了正，发出一声冷笑，看起来特别像个反派，深沉道，

    “跑得了和尚跑不了庙啊，周大哥你是傻了吗，难道你晚上不来找我泡澡？”

    刚出了巷口就飞快回身，一个助力飞快登上围墙，小心藏在墙角观察小姑娘反应的周君擎：“……”

    江易当然不知道周君擎就在附近，她五感再敏锐，也暂时比不过周君擎这样接受过专业训练的顶尖人士。

    但无妨，一个人也要注意形象，尤其在刚被周君擎“涮”了的情况下，她要是灰头土脸离开，岂不是太丢人了？

    周君擎：“……”

    靠在墙角，看着小姑娘迈着“六亲不认”的步伐，硬是走出了“威风凛凛”的气势！

    实在没忍住低头笑出来。

    为什么这世上会有这么可爱的小姑娘？

    周君擎因为江易，此刻的眉眼是前所未有的温柔，只是他自己都没看见，也并不知道这个小姑娘对他影响有多大。

    江易当然也不知道，她只在心里记着，等晚上周君擎去找她，到时候她再跟周君擎好好算账。

    中午回去江家，江易就看见之前几天沉闷的气氛一扫而空，江婉月明显脸上带着控制不住的喜意。

    江易挑挑眉，这是跟周宁言接上头了？

    不枉费她费心费力两头挑拨，这要是再见不到，她都恨不得直接把渣男贱女敲晕了扔到一起了。

    李水桃也一改前几天着急的样子，跟江婉月两个遮遮掩掩，避着三房在卧室里不知道在商量什么。

    可惜这房子一共就那么大，再加上江易耳力好，那俩人声音再小江易也能听见。

    “妈，宁言为了我，直接从家里跑出来了。”江婉月一脸羞涩。

    李水桃却没那么高兴，一听就直抓重点：“他跑出来了？那就是他家里还不同意，那他自己能决定跟你领证结婚吗？”

    江婉月表情一僵，咬咬唇：“是，他家里还是不同意，宁言说他妈还想把他送去京城，宁言怕见不到我，就趁着半夜跑出来了，现在住在他一个朋友家。”

    江易听得皱皱眉。

    住在周宁言的朋友家？

    如果那朋友家还有别人，那也不方便周宁言和江婉月做什么啊。

    刚这样想，就听到江婉月说：“但是妈你放心，宁言那个朋友叫赵二狗，他自己一个人住，宁言住在那里很方便，我也可以随时去见他。”

    江易：“……”

    赵二狗？

    江易震惊了，她是真没想到，周宁言竟然住到了赵二狗家，这是个什么发展？

    江易摸着下巴算了算事情发生的时间线，当天晚上她先去刺激了周宁言离家出走，又鼓动了赵二狗去找周宁言的麻烦，现在周宁言搬到了赵二狗那里？

    所以到底是周宁言自己找过去的，还是赵二狗受到她的启发，直接把周宁言骗过去的。

    如果是后者，哇喔，那周宁言这一次只怕是肉包子打狗了。

    江婉月完全不知道周宁言自己送上门去，看了她妈一眼，试探道：“妈，现在宁言已经出来了，你说我该怎么办？”

    “你让我先想想。”

    李水桃眉头紧皱，想着现在的情况，周家那头死不松口，之前让婉月去讨好周宁言母亲也没用，现在周宁言跑出来了，也不知道会不会因此更加惹怒他父母？

    这就有些不好办了，要是周宁言被他父母找到，气急之下真的送走，那婉月怎么办？

    为今之计，只有从周宁言身上下手了！

    李水桃很快就有了计较，眼里闪过狠戾，立刻招呼女儿：“婉月，你听妈说。”

    江婉月附耳过去，刚听了两句就瞪大了眼睛：“妈，你说让我、让我……”

    听到她妈让她找机会跟周宁言成事，江婉月低着头脸上露出一抹羞涩，好像有些想要拒绝，可其实江婉月心跳加快，很是蠢蠢欲动。

    江婉月本来也是这个意思，只是她到底是个姑娘，没有经验，需要有人帮她做这个决定，更重要的是，成事需要的道具她不知道要去哪里弄。

    她还真是找对人了，李水桃的胆子可不是一般的大，当下就拍了拍女儿：

    “婉月别急，你等妈去给你问问。”

    “好，我都听妈的。”江婉月立刻点头，至于李水桃找谁问，她就不管了，她只要能达到目的就好。

