    “你武魂的确特殊，交个朋友吧。”陌凡轻笑着伸出手，以示好意。

    “别的不说，我就喜欢交朋友。能和你这么厉害的人交朋友，那可是我的荣幸。

    一会儿切磋完了，你们不着急的话，天影城有一家餐馆的味道那可是一绝。一起去尝尝？”

    阳澔哈哈一笑，迅速调整好了自己状态，上前一把握住陌凡的手臂，更是直接邀请陌凡等人晚上一起聚餐。

    阳澔口中的天影城，距离影之学院并不远，因为影之学院本就建在天影城外。

    两人下台，切磋随之继续，即便皇斗战队的众人有着防备，但是影之学院的学员总是能够凭借武魂的特殊，然后取得战斗上的一些优势。

    来来回回之下，双方也是有输有赢。

    有奥斯卡大香肠的回复，玉天恒也再次挑战了阳澔，只是最终还是以平局结束，没有分出胜负。

    奥斯卡也同样挑战了阳澔，阳澔没有任何手段去限制奥斯卡，最后以奥斯卡获胜结束。

    影之学院的切磋随之告一段落，一行人也没有着急离去，而是选择了在天影城中休整一番。

    也不知道是不是因为阳澔的影响，影之学院的院长等人也十分热情的招待了陌凡一行人。

    闲聊之中陌凡和阳澔都发现对方对酒感兴趣，饭后，更是相约饮酒，一下就打开了话匣子。

    一夜畅聊，聊到夜深之时，才悻悻而归。并相约半年之后天斗城再见。

    不过因为预选赛分区进行。

    天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。

    各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。

    从影之学院这边开始，已经属于西尔维斯王国，所以他们的预选赛也只能在西尔维斯王国赛区进行。

    像西尔维斯王国这样的王国，天斗帝国一共有四个，还有一个特殊的公国。如此算上，包括天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。

    这六个分区将争夺十五个参赛名额。其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国则是两个。

    凭借这一届影之学院的队伍来看，想从西尔维斯王国的预选赛中脱颖而出，应该不难，所以要约，可能也得等到晋级赛的时候了。

    一夜休整，第二日一早，陌凡一行人也再次启程，前往他们的下一个目的地。

    接下来的旅途就要相对远的多了，因为路途的设定，从北走，天斗帝国这边的学院只有天水，其余的四大元素学院全部都留在了最后。

    西尔维斯王国目标有三座学院，西尔维斯王国后，则会途经东方附属公国，同样也是三座学院。

    紧接着天斗附属王国，这一站相对特殊，只有两座学院，这两座学院在这天斗附属王国可是名声远扬，因为每一届的全大陆高级魂师学院能够最后进入晋级赛的学院永远都只有这两座。

    所以天斗附属王国这也就选择这两所学校。

    过天斗附属王国之后，紧接着的是巴拉克王国，然后是哈根达斯王国，这两国也都是三座学院。

    最后才从哈根达斯王国回到天斗帝国挑战最后的五个学院，然后回天斗城。

    而这一晃，半年就过去了，二十个学院也全部挑战切磋结束。

    虽然学院不多，但是整个路途下来却不短，每个学院之间的路程都在三天以上。

    再加上中途皇斗战队的又有两人接连突破四十级，星空也突破了十级，众人还顺道去了一趟魂兽森林，为三人猎杀了魂兽。

    这半年的游历切磋，皇斗战队众人的见识都提升了不少，实力的提升同样不小，特别是独孤雁，因为仙草的缘故她的等级已经突破到了四十五级。

    这半年，陌凡的实力也从四十五提升到四十七，因为这半年时间大多是在修炼提升森罗，万象的能力，所以等级的提升速度相对来说慢了一些。

    等级的提升是其次，虽然等级只提升两级，但是真实的战力，起码提升了一倍不止。

    实力的提升是一方面，陌凡也结交了不少的天才，赐赠名额选定方面也有了许多计划和安排。

    虽然见识了不少的天才，但是这众多天才之中让陌凡印象最深刻的只有三人，顶级冰凤凰武魂的水冰儿，诡异暗影武魂的阳澔以及先天满魂力疾风双头狼武魂的风天笑。

    要是以后没有遇到合适的人选，这三人的存在无疑是最优的选择。

    奥斯卡这边，在两柱仙草的滋养下，实力提升速度比陌凡还快上一些，等级已经四十六级，而且已经处于濒临突破的边缘，单纯的从等级上来看，可能要不了多久就会追上陌凡。

    至于星空，魂力等级也突破到了十三级，从陌凡让星空专攻瞬步的那一刻开始，就已经注定了星空走的方向是极限流。

    极限的速度！

    星空的第一魂环的魂技效果，那就增加她的速度，再凭借斩魄刀的特殊性，也能另辟蹊径。

    陌凡对于星空的目标便是下一个瞬神！

    最后的古月，实力提升速度依旧稳步不变，也不知是不是她故意控制，她的等级始终保持在比陌凡高一级，四十八级。

    这半年之中，古月开朗了许多，脸上时不时也会洋溢起动人的笑容。

    陌凡和古月两人之间的关系也有几分微妙。

    这半年之中，陌凡有两次都是准备向古月表白的，但是两次都被古月巧妙的逃避了。

    从之前的冷淡，到现在，陌凡能够感受到古月在心里已经接受了自己。

    面对古月的次次逃避，陌凡也想过有没有可能是他太着急了，但是仔细一想的话，陌凡反倒是觉得可能和古月的身份有着很大的关系。

    不管是哪一种情况，陌凡都觉得自己太快了，应该慢下来，毕竟感情的事慢一点反而更好。

    陌凡也相信迟早有一天古月会和他敞开心扉。

