    关超缓过神来，心想着眼前这位医生跟自己年纪相仿，是哪冒出来的。

    他很确定没见过。

    一下子对叶离赫然出现，他深感怀疑。

    仔细想到胸外科医生赶到急诊室，最快也要五六分钟时间。

    “你不是二院的医生吧！我根本没见过你.....”

    面对关超的质问，叶离眉头一皱，“喂！你先搞清楚状况，现在是救人，不是问我是不是二院的医生....”

    “那个....关医，他是一院的那个....”

    在为伤者输送氧气的护士，吞吞吐吐对关超说道。

    她认出叶离。

    其实，叶离现在在二院关注度很高。

    每晚黄金档插播一院的宣传片。

    虽然距离明星的关注度，还是很大的差距。

    但在07年的时候，社会影响力固然很重要。

    就好比王宏博来说，他之所以能安稳坐主任的位置，一半原因就在这上面。

    不然，董光明早就给他给换了。

    关超看向护士，“肖护士你认识他！”

    护士点点头，又摇摇头。

    让叶离一阵无语。

    “我是从一院过来的.....现在没时间跟你们解释，再拖拖拉拉这名伤者要死了。”

    叶离不再跟对方废话，戴上医用手套。

    要尽快给伤者缓解伤者张力气胸才行。

    否则时间越长，越危险。

    尽管对方是女性，在医生眼里都是一致对待。

    医生眼里可没有性别，只有两个字“病人”。

    不动声色的叶离直接解开对方的白衬衣，再次拿起听诊器。

    当听不到左肺脏的呼吸音，压缩量增多。

    一旁的关超瞪大眼睛，见对方还把二院的急诊室当自己家了。

    “应该是左胸腔内肺泡胀气爆裂，让压缩量增多，胸内压持续上升...”

    说话的同时，叶离看了一眼护士：“伤者陷入无意识休克。还有，护士美女！伤者已经呼吸困难，必须要高流量吸氧....”

    “那该怎么做！”

    “给伤者插管....”

    这名护士听到叶离的意思是要插管氧气机。

    目前医院就六台插管氧气机都在使用中。

    他们都是重症患者。

    “没有吗？”叶离看到护士的神色。

    对方摇头后，确定是没有插管氧气机。

    没办法在07年，小城市医疗设备的确短缺。

    “依依你准备好了吗？先给伤者注射多巴胺！按5ug/㎏/分滴注....”

    “好....”

    苏依依不知何时找到多巴胺的药剂，非常熟练的取针、抽液，再注入葡糖糖滴注内。

    关超一愣，又冒出一个美女护士。

    心里嘀咕着，“从哪来的神仙组合！”

    就在叶离刚才吸引注意力，苏依依趁短时间里，早就在一旁医疗推车上找到药品。

    叶离再次对这位护士吩咐一句，“护士美女，请你继续按压氧气囊，坚持几分钟....”

    这时候，关超看到叶离和美女护士的专业性，显得他自己在一旁格格不入。

    “那个....我能帮上忙吗！”

    叶离看了他一眼，的确需要帮忙，觉得二院的医生有眼力见识。

    二院不像一院，收人门槛高，要求苛刻。

    如果让叶离重新选择的话，估计会选择二院，说不定自己这个时候已经成为“小有名气”的胸外科医生了。

    像这样有毛催自荐的医生是最可爱的，知道自己需要做点什么。

    如果是在一院的话，可能就不一样了。

    这样一问，别人还不当一回事，还会被冷嘲热讽一番。

    “我需要气胸负压引流装置....要快....”

    “好...”    ....

    与此同时，一院急诊科室里，陈明一手支撑着下巴，琢磨着手机屏幕是不是可以保修。

    而办公室里，李安健靠在椅背，揉着自己太阳穴，他满脑子里想着叶离到底是去哪了。

    这么重要的事情突然不在。

    要是知道叶离是跑去二院急诊科做抢救工作。

    不得气疯了。

    不仅气疯，一定是暴跳如雷。

    对，肯定是这样。

    越想越不对劲，最终李安健从办公室走出来，神色着急。

    “陈明你给叶离那小子打电话....真是有了女朋友，连这么重要的手术也不顾了！”

    “又要打电话！李主任，万一老大跟.....”

    李安健脸红脖子粗打断陈明继续往下说，“跟什么跟....要是他J虫上脑，正好可以断了他念想....”

    “李主任这电话我不敢打，还是让周伟打吧！他跟老大很熟....”

    陈明把皮球踢给周伟，他不想变得尴尬。

    “胖小子，你打....”

    “我！”

    周伟用手指了指自己。

    短短数分钟。

    叶离这边遇到特殊情况，使整个气氛变得压抑。

    “你说没有负压引流装置！”

    叶离仿佛听到一个玩笑话。

    但这一点都不好笑。

    关键时候救命的东西没有，那等于说是要出人命了。

    能好笑吗？

    “是啊！该怎么办？”关超脸色苍白，抱着头，惊慌失措的说道：“我打电话确认过，医院里根本没有库存，最迟到明天....”

    “叶离还有什么办法吗？”苏依依也跟着开始担心了。

    她看到监护仪上的脉搏越来越低。

    甚至发出滴滴的警告。

    叶离看了一眼苏依依，然后目光转移到身后的输液管。

    灵光一闪。

    “依依快拿备用的输液管剪断，要一根长一根短，长的大概.....”

    “好....”

    随着叶离对苏依依迭声说道。

    而另一名护士额头上的汗水如雨下，她一直按照叶离的方法按压着氧气囊。

    手酸的不行。

    眼看快到极限。

    她还是苦苦支撑着，心里十分清楚急诊室的工作，会比医院其他岗位都累。

    护士的辛苦，叶离看在眼里。

    倒是这位实习医生让他很无语。

    “喂！你有时间在这发牢骚，不如跟护士换下，好人家休息会...”

    呃！

    叶离气场过大，仅仅一句话，就让关超变得一点脾气都没有。

    接下来。

    叶离取下半瓶的葡萄糖，打开塞子。

    脑海中闪过封闭式胸腔引流瓶的原理。

    07年的时候，像葡萄糖、盐水都是玻璃瓶装，都有橡胶塞。

    正好可以利用这一点，用医用胶带缠上，自制单阀门引流瓶。

    “叶离，伤者血压迅速下降，瞳孔开始扩散....”

    “马上就好....”

    叶离又给伤者胸腔左侧从下往上，第三根肋骨夹缝位置。

    进行用碘酒消毒皮肤表层。

    是要利用大号注射针管做胸腔穿刺。

    这可是技术活，一般人可做不了。

    就像鼓胀的气球，一扎就破。

    当针刺经皮肤、肋间组织、壁层胸膜穿刺，进入胸腔。

    叶离又将针头尾部跟输液管接上，另一头用针筒抽出胸腔内的空气，减轻伤者的胸内压。

    最后连接到自制的单阀门引流瓶中。

    前后操作一气呵成。

    看得关超两只眼睛发直，快弹出眼眶。他是头一次见到，一个医生能临场发挥抢救的手段。

    时间一点一点过去。

    直到半瓶的葡萄糖发出咕噜的水泡声后。

    在场几人松了口气。

    那名女护士汗流浃背，直接没了形象瘫坐在地上。

    呼~

    此刻的叶离也轻呼一口气。

    他额头上出了少许的汗水。

    昨晚过度使用模拟空间，精力透支，今天人还是有点虚。

    刚才的确是千钧一发，系统发出警告。

    如果再慢一丢丢，伤者恐怕就完了。

    叶离绝对不会为了救秦天硕，做些伤天害理的事。

    但是病人死在抢救过程中，那真是会丢人，丢到家了。

    庆幸没有。

    「叮~恭喜宿主完成任务，获得2点任务积分....」

    叶离看到双倍积分，心里还是很满意。

    目前为止累计6点。

    还差4点就能晋升等级。

    “好了，伤者没生命危险，很快就会醒来，等胸外科医生到了，伤者可以进行胸膜腔修复...”

    叶离边对这位实习医生说道，一边脱掉医用手套，正准备离开。

    他来二院的目的是找刚死亡的患者。

    “等等，我叫关超这次多亏了你....能不能方便留个电话号码！”

    电话号码！

    叶离用好奇的目光在关超那张棱角分明的脸上打量了下。

    “我性取向正常，我不搞基....”

    “谁跟你搞基！我呸.....我是想以后要是遇到像今天棘手的问题，能不能向你请教....”

    关超一愣，发现自己说错话，立马纠正过来，语气中带着几分敬畏。

    “这样啊！”

    叶离眼珠子转动，嘴角微微上扬，“要我手机号码可以，那你告诉我今天二院有没有刚死的病患，最好不超过一个小时那种。”

    这是讨价还价。

    关超突然想到不久前的车祸，“有...前不久骄阳路那场车祸一死一伤，遗体正送往太平间等家属来领...”

    “好！多谢....我的小灵通是....”

    叶离把自己小灵通报了一遍，不管对方记没记住。

    随后离开。

    顺手从医疗推车上拿了一些东西。

    带着苏依依直奔太平间。

    ....

    出了急诊室苏依依跟在叶离身后，两人用小跑的速度。

    “叶离，你又不知道太平间在哪，我们不如找人问问！”

    “放心吧！我从小过目不忘，刚才在门口就记下医院路线图了。”

    “哦~听你这么说显得我很没用咯！”

    苏依依有些小失落。

    她可没有这样的能力，只知道喝了那杯水以后，体力非常好。

    而且睡眠质量提高。

    “怎么会呢！你肯陪我冒险就很感激了，想要让兰姨对我百分百信任，这才能让你安心跟着我哈！”

    叶离从来没说过如此感性的话题，还有点肉麻。

    搞得苏依依俏脸红彤彤的。

    “谁要跟着你了！我可没同意....”

    苏依依不好意思用手推了下叶离，不一会，她娇嗔道：“那晚你跟我妈说的话，是不是真的。”

    “哪句话！”

    “就是...你故意装糊涂是不是！”

    呵！

    小丫头还害羞起来了。

    叶离不可能告诉苏依依，自己拥有前一世的悲惨经历。

    但这一世，他能看得出身后这位佳人是真心喜欢自己。

    所以下定决定，不会辜负对方。

    话说回来，换作他人也不会傻不愣登的答应，去揭发一个国家机构大人物的丑事。

    那不是吃饱撑着！

