    “神识覆盖！”

    离开黑衣青年，张悬前行了不远，神识蔓延开来，眨眼功夫就将整座山峰都笼罩在内。

    这地方虽然有阵法限制修炼者神识探查，可布阵的人，对阵法的理解，都不如他，再加上实力强劲，神识再怎么笼罩，都不会被人察觉。

    很快，就被他找到，二人的踪迹。

    “樊小星运气不错，被传送到一处山涧之中，隐藏下来，别人发现不了，樊小峰就没这么幸运了……”

    子迟古圣家族来的三人，樊小旭、樊小星和樊小峰。

    前者顺利隐藏，暂时没被其他人察觉，后者此刻正经历危险，被两位强者追杀。

    幸亏他擅长速度，身法也极快，不然，身上玉牌肯定早就被人捏碎，惨遭淘汰了。

    再次一晃，张悬笔直向樊小峰的方向飞掠而去，知道四周肯定有人监视，他的速度依旧是圣域九重巅峰，并不超过。

    呜呜呜！

    一道道气劲，在四周炸裂。

    别人奈何他不得，但还是有很大竞争的，时不时有人在一侧战斗，一个接一个的强者被淘汰。

    不得不说，大儒堂的考核，十分残酷。

    虽然不限制联盟，但为了自己能够通过，所有的联合都是假的，弄不好就会背后捅刀。

    这种事，张悬就看到过，三人联合，本来遇到落单者可以轻松淘汰，谁知其中一个，因为同伴受伤，主动出手，将他也淘汰掉了。

    受伤，就等于有了缺陷，联合非但没了威力，弄不好，还会被人围堵，不如单独一个人灵活。

    这边快速前进，樊小峰那边，头上冒着冷汗，不停颤抖。

    连续被三个同级别强者攻击，他已经受了伤，力量也消耗了大半，满是疲乏。

    “别挣扎了，乖乖被淘汰……大儒堂不是你这种实力，可以进入的！”

    一个青年脸上带着狩猎者的自信，带着微笑看过来。

    他身后还有两个青年，呈扇形将樊小峰包围在内。

    “想淘汰我，就动手！就算进入不了大儒堂，我也会让你们受伤……”

    知道再无退路，樊小峰牙齿咬紧，看向眼前的三人，宛如受伤的饿狼。

    运气也够背的，一出现就被传送到这里，被三人围攻……能坚持到现在，已经尽力了。

    “让我们受伤？你也配？”

    为首青年轻哼：“动手！”

    哗啦！

    伴随命令，三人齐刷刷围攻过来，力量暴雨般倾覆，将四周全部笼罩，逃都无法逃脱。

    为首的青年已然达到了半步大圣，其他两个也都是圣域九重巅峰，樊小峰与任何一个比，都差了一截，同时面对三人，立刻手忙脚乱。

    嘭！

    脸色一白，受到攻击，樊小峰倒飞而出，脊背重重撞在一个岩石上，身体有些透支，酥软的宛如烂泥。

    “好了，捏碎玉牌，去找下一个！”

    为首青年见他已经没了反抗之力，交代一句。

    “是！”

    左侧的青年笑了笑，一纵身来到跟前，手指扬起，笔直向樊小峰胸前的玉牌点了过去。

    看力量，只要击中，必然被直接淘汰。

    “可惜，我完成不了家族的重托了……”

    露出无奈之色，知道继续争斗，只会伤势更重，樊小峰只好无奈的闭上眼睛。

    不过，等了一会，并未感到胸前的玉牌碎裂，急忙抬头，随即看到一个身影不知何时出现在眼前，坐在不远处的一块石头上，右腿轻轻摆动，眼睛中蕴含着笑意。

    紧接着，一个淡淡的声音在耳边响起：“三个人围攻，有些不太地道吧！”

    “小旭……”

    樊小峰心中一震。

    不是别人，正是族长的儿子，樊小旭！

    竟然在危机的时刻，赶了过来。

    “又来了个找死的！”

    见竟然敢在他们围攻下救人，为首青年冷笑，使了个眼色，配合剩下二人，将张悬围在中间：“你马上就会知道，什么叫做地道！”

    呼啦！

    知道时间宝贵，没有太多废话，三人冲了过来。

    “小旭，快跑，你只要能通过考核就行了，不用管我……”

    见被围攻，樊小峰满是着急。

    小旭的实力他知道的很清楚，只比他强一丝，面对这三人，同样没有胜算，与其被淘汰，还不如逃走，为子迟古圣家族，保留一丝希望。

    嘭嘭嘭！

    话音还没结束，就听到拳脚入肉的声音响起，焦急的呼喊声，哑在咽喉，再也说不出来。

    只见刚才还气势汹汹的三个人，此刻全部躺在地上，眼中满是惊恐。

    坐在岩石上的樊小旭，好像没动弹过一般，笑盈盈的看过来，眼神中带着鼓励：“亲自将他们淘汰吧！”

    “我？”

    樊小峰脑子发懵。

    到此刻，都没搞明白，自己所熟悉的这位小旭，是如何以一敌三，轻松将其击败的。

    “他们不是要淘汰你吗？既然如此，淘汰他们的事，自然给你……”

    张悬道。

    对这种实力的人出手，已经是以大欺小了，再淘汰对方，实在不好意思。

    不管怎么说，也是个要脸的人。

    “我……不是对手！”

    脸色一红，樊小峰咬牙。

    虽然眼前的三人受了伤，但他的伤势也不轻，尽管很想淘汰对方，可凭借自身实力，还是无法完成的。

    “放心，你按照我说的战斗，淘汰三人而已，十分简单！”

    微微一笑，张悬眼神中带着鼓励。

    “简单？”

    不知对方为何会这样说，停顿了一下，樊小峰咬了咬牙：“好，我试试！”

    反正他在跟前，看实力，应该不会被淘汰，既然如此，也就没什么可担忧的了。

    “你不出手？”

    为首的青年，站起身来，眼中带着惊恐。

    对方一招就将他们三人击败，实力之强，年轻一辈，前所未见，和此人对战，肯定会被淘汰，但和这个被他们追的快要虚脱的家伙战斗，十分简单。

    “我不会出手，你们用尽全力，如果能将他淘汰，我放过你们，做不到，那就等着被淘汰！”

    张悬微微一笑。

    “小旭，你……疯了吗？”

    听到这话，樊小峰身体一晃，差点没晕过去。

