    毕竟，虽然鲁越帝不再，可他的匠锤流传下来。

    这尊鲁越帝锤，被鲁越帝一生祭炼，本就是帝兵，其中帝纹无穷伟岸，更是在无数炼器的过程中，炼造了这尊匠锤本身，造就帝兵！帝兵蕴帝威，只要以足够神力将其祭起，就可发挥出庞然帝威。

    这也是为何鲁越说，他根本无法重现鲁越帝锤之威，因为，鲁越战锤本身所蕴藏的炼器之道，就要在他们之上，这还何谈驾驭？

    “修复帝器……班长老的意思是，能令碧海帝器重现帝威？”

    班阳炼微微颔首：“不只是碧海帝器，但凡有残缺的帝兵帝器，只要其中帝威帝纹没有彻底崩灭，都可以鲁越吾祖的匠锤修复。”

    此话一出，在旁的秦逸尘怦然心动。

    其实他早就知道，仅凭帝阙族，是很难将碧海帝器彻底修复的，除非帝阙帝君成帝后，还有那么些许可能。

    但是，仅凭班阳炼，俨然是做不到的，好在如今，鲁越帝锤归来，秦逸尘的碧海帝器，似乎终于可以完善！而帝阙二祖一众，也是纷纷将目光投向了秦逸尘，很显然，诸位强者第一时间都想到了碧海帝器。

    虽说帝阙族亦有其他帝兵帝器，但都算完整，帝威尚在，毕竟，他帝阙族可没被灭族。

    “只是，修复碧海帝器，还差最后一道天埑，那是帝威的残缺，虽有鲁越帝锤这尊至宝，可是，修复碧海帝器的至宝还剩两件。”

    班阳炼缓缓解释道：“其一，乃是碧海帝器之帝魄所在，诸位皆知，碧海族叱咤天河，碧海大道兴风作浪，当年碧海族便是想凭此称霸天河，并一举踏破天门，直取凌霄。”

    但结果大家都知道，碧海族被当时各族众矢之的，族中强者被斩灭，直至二十余年前，被十八帝族彻底征讨覆灭。

    “碧海大道……能够弥补此般帝道的宝物，必然要取于天河之中，而且必是久经天地道威凝聚，精华所化。”

    秦逸尘也皱起眉头，如今，修复碧海帝器的匠锤有了，可是碧海帝器本身乃是帝兵，所需耗费的至宝，自然也是普天难寻。

    “碧海大道……对了，那缕溪泉可不可以？

    ！”

    此话一出，风念武不禁一惊：“天行，你说的是黄泉？”

    俨然，华胥娘娘复苏之时，已然将那缕溪泉，就是黄泉的消息，告知了风念武一众。

    而听闻黄泉二字，帝阙二祖一众无不是脸色骤变，皆是被唤醒了曾经的恐惧！当时他们便隐约猜测，那片诡异而又可怕的大陆，乃是某尊神王的地盘！而华胥娘娘的话，更是印证了他们的恐惧！“黄泉之水……掌万道生灭，还是别乱来了。”

    班阳炼也面露忧虑：“不错，黄泉虽为溪泉，可并非碧海大道，甚至那种道威已经超出了我们的认知。”

    “若以黄泉来祭炼，恐怕咱们难以镇压得住，万不可冒险。”

    阙天璇更是担忧道：“天行，你还没把那缕黄泉扔了？

    若是哪天有所异变…”秦逸尘却是淡淡道：“这是我好不容易拼命夺来的，若真遇到异变，再放弃也不迟。”

    毕竟，那主宰万道生灭，顷刻间就能令帝君巨擎殒命的黄泉，虽然可怖，但华胥娘娘说了，既然她已重见天日，那黄泉应该不敢太过分。

    不过，以黄泉之水祭炼碧海帝器这个办法，诸位强者都不敢冒险。

    突然间，阙天璇想到什么：“我记得当年征讨碧海族时，我们曾收获过一枚碧海道源，如今就在族内宝库之中，或许，能够派上用场。”

    这是当年帝阙族的战利品，而且还是和天帝联手，上一次帝争之中，帝阙族和天帝还是盟友，然而，这世间没有永恒的盟友。

    而碧海道源这尊至宝，听名字就知道乃是蕴藏磅礴道威，这尊至宝，班阳炼和寻常长老是不知道的，唯有帝阙二祖才知道这件事。

    “没想到此物竟然派上了用场！我现在就与曦霞说一声，罢了，我亲自回族内取来。”

    俨然，当年阙天璇也没考虑过，碧海帝器能落到他们帝阙族手里，更没想到他族会和人族联盟，而人族寻回了一尊矮人族的帝锤，能够修复帝兵。

    而得知碧海道源能派上用场后，阙天璇几乎没有考虑，便已然要付诸行动来为秦逸尘修复碧海帝器。

    这令秦逸尘不禁有些感动，而班阳炼却又道：“碧海道源只是其一，碧海帝器乃是帝兵，杀伐之戟，当年更抢回来时，戟尖近乎迸裂。”

    “如今经过数次祭炼，虽然好转许多，可天行你取出帝器看看，仍有一道裂痕，贯穿戟尖。”

    秦逸尘取出戟尖，其实每次碧海帝器修复后，他都曾仔细检查过，这道裂痕，已经是直接崩碎的。

    而如今虽然数次修复，可那道贯穿戟尖，近乎将战戟锋芒破碎的裂痕，依旧存在。

    这道裂痕也不简单，如今的秦逸尘今非昔比，细细打量，竟能感到一抹裂痕之中充斥着无数神印，似乎是因为岁月的洗礼，神印虽然变化的已经很缓慢了。

    可其中的威势依旧存在，令这道裂痕难以抹平，令碧海帝器始终难以重现叱咤碧海之威。

    “没记得错的话，这是帝后他爹，当年的梵明帝打出来的，没想到时至如今，也不曾消散。”

    “那老东西当年就是帝，又找了个好女婿！也不知道如今咽气没有……”阙天璇一众见到这道裂痕，也不禁谈论起陈年往事，而片刻过后，才见班阳炼道：“这道裂痕，被帝所创，而想要令碧海帝器戟威重现，须得以至刚至金之物才可。”

    “寻常道金道铁，融入其中，瞬间便会被这道裂痕残存的帝威碾碎……”两件至宝，碧海道源已经解决其一，只见一众强者又沉思片刻，突然间乌啄天道：“大兄的乌金帝羽，应该还剩下百枚左右。”

    “当年曦霞出嫁，我们两族联姻，大兄成帝，以成帝之时褪下的帝羽，为曦霞编织成嫁妆。”

    “一尊王冠应该用不完大兄褪下的帝羽，我去找他，将剩下的帝羽求来，凝炼为极道至金，想来足以修复碧海帝器！”

    

