    看着卓文三，陈六合笑吟吟的摇摇头：“恰恰相反，我认为卓老大这次的汴洲之行，会是一个无比正确的选择！至于是一步天堂还是一步地狱，就看卓老大怎么选了！”

    说罢，陈六合就沉默了下去，卓文三的脸上布满了阴霾和怒气，只是没再开口说些什么，也沉凝了下去，似乎是陷入了挣扎和思考。

    王金彪坐在陈六合身旁，始终沉默不语，脸色也是沉稳至极，双目很是凶戾，只要卓文三敢有什么过激举动，他立即就会掏出腰间的枪，一枪崩了对方！

    半响后，足足过去了五六分钟，卓文三一口气抽了三根烟，他才抬头重新看着陈六合，叹气一笑，道：“果然是后生可畏啊，陈公子，今天我卓文三算是涨见识了，你哪里是想跟我谈判，这完全是给我将了一战！”

    “那卓老大做出决定了吗？”陈六合轻描淡写的问道，从头到尾，他都不急不躁，脸上始终挂着淡淡笑容，没有一点剑拔弩张的意思。

    “我很想知道，如果我不答应你的话，那我今天是不是很难走出这个房间了？”卓文三问道，眼神不由在王金彪身上扫量而过。

    陈六合耸耸肩，人畜无害道：“这个得要卓老大做出决定后才能知道！不过有一点是很明确的！十个亿的钱财，可没那么好赚啊！”

    深深吸了口气，卓文三苦笑一声：“的确是没那么好赚！想我卓文三混了这么多年，什么没经历过？今天竟然会折在了陈公子手中！”

    顿了顿，他继续道：“既然话都说到这个份上了，那我就直言不讳，陈公子，我并不看好你！我不觉的你有能跟卢啸塚抗衡的资本！你现在把我拽上你的船，这跟拉着我陪你一起去死没什么区别啊！在这样的情况下，你让我怎么跟你合作？”

    “我刚到汴洲的时候，所有人都认为我跟乔家做对，那也是在找死，可结果呢？乔家被我灭了，在短短时间内就灭了！这就是最好的证明！”

    陈六合淡淡道：“我擅长把不可能的事情变成可能！并且在我身上，也不缺乏令人跌破眼镜的惊喜！你觉得没有一点实力跟底牌，我会把自己推上绝路吗？”

    轻笑的摇了摇头，陈六合道：“没有人想死，我也不想！我能灭掉一个乔家，为什么就不能灭掉卢啸塚？一个老头罢了，没有三头六臂！”

    卓文三凝视着陈六合，再道：“好，就算我愿意跟你拼一把，但是我又能得到什么？你能给我什么？”

    “我帮你灭了吴占峰，让你统治整个温城的黒，这还不足够吗？到时候你所得到的利益会有多少，这点就不许要我来跟你强调吧？”陈六合淡淡道：“你几十年都做不到并且不敢做的事情，我帮你一起做完！”

    卓文三的脸色再次一震：“你能帮我灭了吴占峰？”

    陈六合洒然一笑道：“连卢啸塚我都不怕，吴占峰又算得了什么？他竟敢把手伸到了我的头上，我又有什么理由留着他？对待敌人，我愿意赶尽杀绝！”

    卓文三足足盯了陈六合三四秒中，才轻轻的点了点头，想了想，他沉声道：“灭了吴占峰，我全盘接管温城的黑，但是，除此之外，卢啸塚在温城的生意与产业，也要由我来接管！你不准插足温城的任何一切！温城，我说了算！”

    闻言，陈六合嘴角的弧度荡开，他看着卓文三：“你很贪心啊！”

    卓文三理所应当的说道：“拿命在跟你玩，没有足够的利益，谁敢冒险？”

    “可以，成交！那就祝我们合作愉快了！”陈六合伸出了手掌，卓文三重新笑了起来，跟陈六合的手掌紧紧握在了一起。

    “陈公子，那就祝我们合作愉快！不过有件事情我必须说清楚！有关于你跟卢啸塚之间的碰撞，我是不会插手的！我只负责温城那一片的事情！换句话来说，我只会针对吴占峰！”卓文三说道。

    “没问题！”陈六合很爽快的点头。

    两人又聊了十几分钟无关痛痒的话题，陈六合就起身告辞，临别前，卓文三忽然说道：“陈公子，其实今天就算我们没谈成，我也可以全身而退的！”

    陈六合回头看了他一眼，满脸笑容的没有说话，只是轻轻点了点头，便带着王金彪离开了总统套房。

    房间内，卓文三点了颗烟，漫不经心的吞云吐雾，神情沉凝，手指轻轻敲打在膝盖之上，眼中闪烁着莫名光芒，不知道在思考着什么，只不过嘴角有着一丝弧度，旋即渐渐扩散开来，越笑越浓。

    陈六合带着王金彪，两人走出了金鼎大酒店，王金彪说道：“六哥，你觉得卓文三的话有几分可信度？我总觉得他这个人不是很靠得住！”

    陈六合上了车，对王金彪笑道：“卓文三是出了名的笑面虎，他说的话当然没多少可信度，但那都无关紧要！只要有实际利益摆在他面前，不怕他不入套！况且，你觉得他还有别的选择吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“其实他在这个节骨眼上，会亲自赶来汴洲见我，就足够证明很多事情了，他对他自己的处境很清楚！只不过他很聪明，谈判开始的愤怒与排斥，只不过是为了给自己多争取一些利益罢了！”

    王金彪启动车子，轻轻点了点头，这一点，他自然也是心知肚明的：“怕就怕这只笑面虎跟我们阳奉阴违，这边口头答应我们，那边回了温城后，又只是做做表面功夫！”

    “这可由不得他！他不想跟吴占峰死磕，那我就想办法让吴占峰对他赶尽杀绝！总之，这两头饿狼，是一定要争个头破血流的！”陈六合风轻云淡道。

    “回头把卓文三来汴洲见我的风声放出去，透出一些我们两促成合作的消息！”陈六合冷笑道：“想跟我玩口不对心？也得我会给他这个机会啊！”

