    前方。

    明显陆压决定了往昆仑山逃，顿时也不急了，半路突然老眼阴阴一闪：‘既然你云霄娘娘如此欺我陆压，我都还没有害死你大兄，那便也莫怪我陆压再坑你一道；

    只有将你激怒，你才能一路将我追杀到昆仑山，到时却就是你云霄也难逃一劫！’

    于是正逃着，突然便又急急转身，手中再现一葫芦，而内有一线毫光，高三丈有余，上边又现一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，直接向着身后急追杀而来的云霄罩下。

    然后急急一拜：“请宝贝转身！”

    瞬间云霄娘娘也不得不暂停，再次控制混元金斗将两道白光收下，但同时陆压却又阴阴的继续往昆仑山方向逃去。

    云霄娘娘冷冷动听的声音：“陆压！你真以为你那斩仙飞刀可以斩我？我就是不用混元金斗，你也奈何不得我！”

    帝辛同样知道，便就仿佛萧升曹宝的落宝金钱一般，凡是逆天的法宝，则也都必有缺陷，落宝金钱可以落下先天灵宝的定海珠，明显寿命也到尽头了。

    而陆压的斩仙飞刀同样是，如果斩仙飞刀能斩赵公明的话，却也就不用费劲以钉头七箭书拜二十一日，用来将赵公明拜死了。

    显然一点，斩仙飞刀对大罗境界的练气士并不管用，甚至一些未到大罗的，只要有法宝抵挡，同样不管用，除非是偷袭之下。

    不然诛仙阵前，万仙阵前，姜子牙手持斩仙葫芦，还不是想斩谁就斩谁？

    原本斩的几人却就只有十天君的白天君，然后金灵圣母弟子闻仲师兄的余元，以及眼下顶替张桂芳为大商西北青龙关总兵的邱引，最后就是袁洪和妲己。

    显然斩的，最高也不过一个十天君，且是陆压亲自出手才斩的白天君，其他则都是仙道未成之人，明显便说明了斩仙飞刀也并非什么逆天法宝。

    如果是逆天法宝的话，原本陆压也绝不会给姜子牙拿着，就不怕别人从姜子牙手中取走？

    于是紧接云霄娘娘刚追上。

    只见前方便又是两道白光射来罩下。

    瞬间云霄娘娘云速也不得不再次一滞，以混元金斗将两道白光收走，却即使不惧那两道白光，但也忍不住微微忌惮。

    可刚收了两道白光，陆压却又老脸阴阴的继续向着昆仑山逃去。

    而原本对于陆压的身形矮小、獐头鼠目形象，云霄娘娘便不愿意多看一眼，眼下则又以阴险卑鄙的歹毒诅咒邪术暗害大兄性命，于是越看心中便也忍不住越恨火大。

    这次真以为逃到昆仑山就可以逃过一劫？

    然而不想身影刚刚追上，只见前方便又是两道白光射来。

    陆压急急一拜：“请宝贝转身！”

    瞬间云霄娘娘脸色也不由微微一青，不得不再次祭混元金斗将两道白光收去，紧接陆压便又老脸阴阴的继续向着昆仑山逃去。

    ……

    仅仅须臾。

    陆压再急急一拜：“请宝贝转身！”

    云霄娘娘不由脸色铁青，玉手向空中一指，顿时再次玄黄之光上过，两道白光被混元金斗收去。

    ……

    仅仅数息。

    陆压再急急躬身一拜：“请宝贝转身！”

    云霄娘娘大怒，冷冷而动听的声音响起道：“陆压！你既如此，可敢停下跟我一斗？”

    陆压则根本理都不理，直接便又转身老脸阴阴的逃走。

    ……

    片刻后。

    眼看昆仑山在望。

    帝辛也终于及时的赶上，毫不犹豫现身一把抓住云霄娘娘手腕，这大姨子脾气还不是一般的倔，这追到昆仑山完全就是找死啊。

    云霄娘娘则美眸坚定：“秦道友，你莫拦我！今日就是二师伯……”

    然而不想话音未落，突然便从昆仑山飞出一宝，顿时漫天五色毫光照耀周天。

    但见三颗宝珠一闪凌空，瞬间自演一天地，一玉如意现身其中，一瞬仿佛其就是天道，而直接便向着云霄打来。

    同时南极仙翁苍老的声音也是呵斥道：“云霄！这玉虚宫也是你这孽畜能……”

    只见麒麟崖上，也正站着两个白发苍苍的老杂毛，却正是脑门顶个大肉头的南极仙翁，和西昆仑逃回的长寿真人。

    三宝玉如意！

    圣人元始的另一大法宝，原本琼霄娘娘就是被元始三宝玉如意一击绝杀。

    终于帝辛也不由瞳孔一缩，这是那元始又要直接打杀云霄娘娘吗？就算不是要打杀云霄娘娘，这一击也绝对能让云霄娘娘重伤，然后从此离不开昆仑山，往后都只能被元始压在麒麟崖下，被南极仙翁以孽畜呵斥。

    于是毫不犹豫，帝辛便闪身让云霄娘娘都反应不及的，突然便一米九的身影挡在云霄娘娘身前，并同时手中现出一把弓箭，却正是乾坤弓震天箭。

    完全十分之一秒的时间，帝辛便已是拉弓搭箭，瞬间红光缭绕，瑞彩盘旋！一箭破空而去！直向着陆压逃去麒麟崖的身影射去！

    那元始到底是要救三个老杂毛，还是继续重伤或打杀云霄娘娘？

    同时帝辛自也早已知道，自己虽然不是圣人，但有天位之力和天地气运的护体，其实很多时候同样可以等同于圣人一般的，可以免疫许多的法力法宝一部分威力攻击。

    更尤其这云霄娘娘可还是自己的大姨子，自哪怕就是拼着受伤也要救下。

    并同时混沌钟也直接粉碎虚空，穿过虚空从陆压的身后向着自己撞来，表面看去却就像是陆压祭出的混沌钟。

    终于混沌钟的出现，也再次让云霄娘娘美眸不由一凝，一眼便认出是至宝混沌钟。

    可一切都发生在一瞬间。

    同时玉虚宫内，混沌钟的粉碎虚空而现，也让元始不由淡淡睁开老眼。

    “当！！！”

    顿时一道浩荡钟声，响彻昆仑山四周天地，威力便就仿佛万亿吨当量的核子爆炸一般，瞬间以混沌钟为中心波及开来，所经过之地一切尽皆化为齑粉。

    但同时混沌钟却也一闪消失。

    并同样消失的却还有云霄娘娘身影，以及一个英俊到只能用完美形容的练气士，也正是射出震天箭之人。

    瞬间三宝玉如意力量也不得不向着混沌钟的毁灭之力点去，不然整个昆仑山都要被混沌钟一击之威毁掉了。

    而震天箭，这次却也是一支真正的震天箭！

    最后云霄娘娘却就只看到，只见那老脸阴阴的陆压竟一闪躲在了南极仙翁、长寿真人两人最后，长寿真人则又老眼阴阴一闪，毫不犹豫一把将身旁南极仙翁拉到身前。

    “噗！”

    红光缭绕、瑞彩盘旋的一箭直接将南极仙翁穿脑，紧接便跟秦道友身影一起仿佛出现在另一个世界，却又能清晰看到圣人二师伯元始身影淡淡一步而现。

