

    宋知之的房间，小春眼眶通红的站在宋知之的面前，战战兢兢。

    面前的小佣人20岁不到，瘦瘦巴巴的，看上去胆小得很。应该是刚刚被朱妈教训了一顿此刻正在强忍泪水。

    “小春。”宋知之简单打量一番，才缓缓开口道。

    “是的，大小姐。”

    “什么时候进我们家做佣人的？”

    “有大半年了。”小春连忙说道，“大小姐觉得我哪里做的不好我马上改，我一定好好做。”

    “你先别急，我就问问你，怎么年纪轻轻的不好好读书来做佣人？”宋知之安抚着，问道。

    “我家条件不好，我爸妈在农村没什么收入，我们家6个孩子我是老大，我弟弟妹妹还要上学，就盼着我缴学费。”小春这么一说，眼眶更红了，眼泪流得更猛，“还请大小姐不要辞退我。”

    “我没说过辞退你，你别紧张。”宋知之再次安慰，“我就问问你的基本情况，你是谁介绍到我家的？”

    “是张叔。”小春说，“张叔是我家的远方亲戚，我爸妈托关系找到他，他才介绍给朱妈让我进来的。”

    张叔还好。

    至少不是朱妈的人。

    不用想也知道，聂文芝在宋家这么多年掌管着宋家的来来往往，收买几个佣人轻而易举的事情，指不定现在就有人在监视着她，朱妈作为佣人之首自然嫌疑最大。

    宋知之轻抿了一下唇瓣，她说，“除了我的卧室，我爸和聂筱斐的卧室也是你在打扫吗？”

    “是的，老爷和二小姐的卧室都在我在打扫，还有少爷的也是。”小春连忙说道。

    “现在我让你帮我做一件事情，这件事情不能告诉其他任何人。”宋知之直言。

    小春连忙点头，“是的大小姐。”

    “要是朱妈或者其他人包括夫人问起你今天被我叫来什么事情，你统一说我不满意你的打扫，特别是浴室部位，让你重新清理。”

    “是。”

    宋知之说，“答应我的事情要知道孰轻孰重，否则之后能不能留在这里继续工作我也不能保证。”

    “大小姐请放心，你交代的事情我一定尽全力完成！”

    “嗯。”宋知之点头，是很清楚以小春现在来这里的时间及地位，应该还没资格成为聂文芝的心腹自然就没有被收买。

    她缓缓开口道，“你明天打扫夫人房间和二小姐房间的时候，从他们的房间找到她们的一根头发给我。夫人的房间是我爸一起在住，但夫人是长头发你应该分得出来。聂筱斐的就不说了，她一个人住。”

    “好的，大小姐。”小春连忙说道。

    “记得不要告诉任何人。”宋知之叮嘱。

    “是。”小春保证。

    “好了出去吧。”宋知之让小春离开。

    小春走出卧室。

    宋知之捉摸着，聂文芝和聂筱斐在一个屋檐下想要拿到头发不难，但是易温寒呢？

    最快揭穿并让这一家子脸面无存的扫地出门，亲子鉴定是最好的方式！

    晚上时刻。

    宋山回来吃饭，一家人在宋家大桌子上很安静。

    宋知之开口道，“爸，明天出席媒体见面会，就我和筱斐还有季白间吗？”

    “到时候爸也会出面的。”宋山温和道。

    “我的意思是，易温寒不出面吗？”宋知之提议。

    聂筱斐手明显抖了一下。

    聂文芝脸色也有些微变。

    “既然是为了堵住媒体的嘴，易温寒作为这次事故最重要的始作俑者，他最应该出现了。”宋知之看似漫不经心地说道。

    “那倒是。”秦慈玲开口道，“不是易温寒哪里能搞出这么多的事情出来！”

    “我实在是对这个易温寒没什么好感。”宋山脸色并不好，“但既然和筱斐也有了关系，要我们宋家真的不答应反而会被人非议我们看不起人。明天叫上吧，让他好生准备别因为人多没见过世面就丢人现眼。”

    后面这句话是对聂文芝和聂筱斐说的，显然也是真的瞧不起。

    聂文芝心里自然是不爽，自己儿子被人这么贬低多少有些不是滋味，那一刻却还是能够不动声色的说道，“好，一会儿我就给易温寒打电话交代他事情。”

    “据我了解易温寒一直以来都比较清贫，也没有什么像样的衣服，平时的仪态打扮都很普通，虽说看上去倒是清秀干净但终究在正式场合欠缺点什么。”宋知之直言，“我建议就让易温寒明天一早到家里来，反正我们都会让设计师上门，顺便给他也弄一下。”

    “说的有道理，易温寒这种下等人一定要好好打扮打扮才行。”秦慈玲点头，又欣慰地说道，“知之现在真的是越来越懂事儿，考虑事情也越来越周到了。”

    “谢谢奶奶夸奖。”宋知之甜甜一笑。

    聂筱斐看着宋知之的模样，紧咬牙关恨不得撕了她。

    现在的宋知之真的什么都占上风，仿若一时之间，所有人都围着她团团转。

    晚饭过后，聂筱斐在自己房间又对她母亲一阵哭诉。

    聂文芝心里并不比聂筱斐好受，她冷声说道，“给我安静点，一天都听到你哭，能不能有点出息。”

    聂筱斐心里难受，被她母亲这么骂了两句心里更难受。

    “倒是宋知之又在搞什么鬼？”聂文芝眼神狠毒。

    但凡宋知之一点风吹草动，她都心里不踏实。

    “还能搞什么，就是为了来嘲笑我哥。宋知之这个恶毒的女人，早晚不得好死。”

    聂文芝眼神阴冷，嘲笑还好，不过就是过过瘾儿没什么大出息，最怕的是宋知之又在筹谋什么！

    “妈，我现在想到明天我和我哥当着媒体的面秀恩爱我就想死。”

    “我也很想死。”聂文芝怒火冲天，“但是给我忍！我一会儿给温寒打电话，这出戏你们给我乖乖的演下去，将来弄死个宋知之，轻而易举！”

    聂筱斐看她母亲发火也不敢多说，只得忍耐着，暗自畅想把宋知之踩在脚下的快感，那个时候她一定要让宋知之生不如死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢所有给宅留言送礼物的亲们，宅爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)