 高凌俨然没透露真实情况，自然是如何保全面子如何说，界梵闻言，则面露怒意：“这小小余孽，倒真是狡猾的很！”

“罢了，算那小子走运，哼哼，千山那老狐狸的算盘倒也打的不错……”虽然揭过此事，可看得出来，界梵已显怒意：“那北战界余孽收获与你们相比如何？”

高凌嘴角一抽，怎么绕来绕去，还是没能把这事绕过去！无奈之下，高凌干脆明说吧，反正陛下迟早都得知道：“陛下，秦逸尘那厮仗着精神力不凡，甚至还精通炼器，比起我等的收获……确实多了不少。”

界梵闻言，脸色骤变，眸中已泛出怒意，损失惨重他可以接受，毕竟各大战界也好不到哪去。

可同样是折损了不少兄弟，凭啥那帮余孽却要比你们收获更多？

对界梵而言，此行又何尝不是与北战界的较量？

“北战界到底收获了多少？

！”

“回，回陛下，属下知道的，只有多了几十柄兵刃，还有，三，三柄仙器。”

“三柄仙器！？”

界梵着实怒了，要知道他界族的人才收获一柄仙器，可北战界余孽，竟然收获了三柄！就算有南战界偏袒，可你们难道不是和西战界联手！？

如此显而易见的差距，界梵不动怒才怪：“高凌，你不会当朕好糊弄吧？

就算秦逸尘神武双修，可他才何等境界？

你一掌便能拍死吧？”

“三柄仙器！别跟朕说都是北战界都是靠那小子才弄到手的！”

高凌那叫一个冤枉，真不是他们太无能，而是秦逸尘太狡猾了啊！“陛下，我等遭遇了一些傀儡，各个实力非凡，可秦逸尘却能以精神力破坏傀儡的法阵……”界梵深吸口气，手捂额头：“还有呢？”

高凌本来不想说，可特么这事迟早得传到陛下耳朵里啊：“还有就是，不知为何，秦逸尘在最后关头得到了机缘，如今已渡过雷劫，跻身仙君……”“仙君！？”

界梵目露厉色，虽说区区仙君一重天在他眼里算不得什么，可偏偏就是让他怒火难平！或许对界梵而来，当初可以随手捏死的蝼蚁，却能一次次让他动怒，让他吃亏，还敢反抗于他，这才会如此恼怒！关键最气的是，每次一旦提到秦逸尘，那绝对都是对他来说很不愿听到的坏消息，可对前者与北战界来说却是莫大的好消息！这想让界梵不记住秦逸尘都难啊！“天境后期？

直接突破仙君？

还是得到了机缘？

为何你们没得到那机缘？”

“陛下，属下冤枉啊，谁知道那机缘为何传承于秦逸尘，或许就是因为他境界最低……”界梵扬起冷笑：“高凌，看来你是真把朕当傻子了，朕还是第一次听说有这种机缘的！”

高凌欲哭无泪，别说是您，我特么也是第一次遇到啊！“哼哼，你们整整四十人，北战界才不过三十二人，到头来竟落得如此下场，高凌，你可真给朕长脸！”

正如高凌所想，那一顿劈头盖脸的怒斥少不了，令他郁闷的是，这其中至少有一半，都是因为秦逸尘才挨的骂！良久过后，才见界梵深吸口气，怒火稍平：“算了，此行你们也不容易，要怪只能怪秦逸尘和那帮余孽太狡猾，先回来吧……”说罢，界梵便是挂断传讯，而秦逸尘在其心中的仇恨程度，已然上涨许多，甚至已经名列前茅！与此同时，寒月城庭院内。

“终于突破仙君了，可以见识一下白虎兄的传承了。”

秦逸尘目露期待，心神内敛，果不其然，先前难以触及的那些玄奥，终于可以明悟。

刚刚接触，脑海之中便泛出一道声音。

千虎戮仙决！千万猛虎震山河，虎啸齐出撼天地！秦逸尘只感觉脑海中闪过一阵晦涩，片刻过后，竟已是明悟了千虎戮仙决这道仙术！此仙术一旦动用，千万猛虎齐出，人挡杀人，仙逆戮仙！那一具具猛虎，皆是由仙力所凝聚，而且皆有锋利与凶戾之强悍，不仅能群攻，面对劲敌，千万猛虎同时扑袭，也难以保全自身！秦逸尘星眸一亮，暗道不愧是白虎兄的传承，他感觉绝对要胜过林化仙那道封天网。

然而，现在并没有人能让秦逸尘练手，而且这道手段，前者暂时将其视作底牌，谁家底牌没事拿出去跟人切磋练手？

尽管如此，也令秦逸尘平添自信，现在的他，可不是苏崇那种货色能相提并论的，甚至面对界族一重天的精锐，也丝毫不惧！因为无论是仙术还是手段，以及兵刃等外在条件，秦逸尘都远非同境能比的！这也是自信的来源，自信并不能凭空出现，而是由自身实力的积累而凝成的信念。

能以一己之力斩杀数位天境强者，自然就有笑傲天境的自信，能斩杀仙君，那么再面对仙君时，自然就有临危不乱的底气。

除此之外，秦逸尘最在乎的，便是眉心与丹田中的真龙法相，奈何现在的他如何呼唤都没有用，何况昊耀先祖特意这般做，必然有其考虑。

对此，秦逸尘也只能说先一步步走着看，急也没用，毕竟想与那些高高在上的存在抗衡，还相差十万八千里。

然而秦逸尘刚欣喜过后，却是愕然发现，自己所领悟的千虎戮仙决，竟无法再写出来！除却仙术本身就难以书写外，秦逸尘刚有这念头，便感到仙力紊乱，好似周围天地都在排斥于他。

这种不适感，令秦逸尘赶紧压下了念头，皱眉深思：“这是怎么回事？

难道是千虎戮仙决与我所悟大道相驳？”

“不对，白虎族和我族有着千丝万缕之关系，就算不说完美契合，但也绝不会出现反噬。”

而且秦逸尘可以确定的是，他施展千虎戮仙决没有丝毫影响，只是无法以任何方式再传授于外界！“这应该不是白虎兄留下的禁制吧……”秦逸尘感觉不对劲，如果提防外人还好说，可如若是传授给自己的族人，或者其他白虎族呢？

何况自己也不像那种轻信于人的小孩子啊！思前想后也弄不明白，秦逸尘还是决定去找战金荣请教一二，毕竟他才刚跻身仙君，对这崭新天地颇为陌生。

何况，除却千虎戮仙决外，他还得到了一卷仙术，可别再整出什么意外！ 