    “啧，怎么样？这比看电影带劲多了吧？”一处空旷的大殿内，姚杰和娜塔莎站在中央，而在他们周围的，则是一幅幅的全息魔法影像，其画面，正是拉斯维斯和胡佛大坝所发生的一系列战斗。

    闻言的娜塔莎翻了个白眼，在整个战斗沿线区域，姚杰都提前布置了大量的隐形守卫，也就是所谓的“插眼”，可以通过魔法从各个角度看到整个战场的一切，而且不管是全息还是上帝视角，都可以随意切换，这要是不比看电影带劲那才怪了。

    “所以你搞了那么多的事情，就为了看“电影”呗。”娜塔莎不由得吐槽道。

    “话不能这么说，最终目的结果其实都是一样，只不过我把这个过程变得更有趣了一些，不是么？”姚杰微微笑道。

    娜塔莎耸耸肩没再说话，你老大，你说了算。

    “米凯拉训练的怎么样了？”姚杰又问道。

    “还不错，挺要强的，已经能和那些普通瓦格里战士过上个十几招了。”听到姚杰问起米凯拉，娜塔莎微微赞许的点了点头回答道。

    这对米凯拉来说，也时一个很高的评价了。

    要知道奥丁收罗的那些瓦格里，可都是维库人当中身经百战，最为强大的女战士，而米凯拉在几天之前，还只是一个普通的都市小姑娘，即使姚杰通过改变体质以及经过雷铸之池洗礼，强行将她的实力提升到了和那些圣光瓦格里差不多的水准，但依然也是没有任何作战经验的。

    正常情况下，这种强行提升上来的战士，在面对那些圣光瓦格里的时候，能不被秒杀，那都是大胜利。

    而短短几天时间，米凯拉已经能和那些瓦格里过上十几招，哪怕这是在瓦格里们稍稍有些放水的情况，也已经很不容易了。

    至少说明米凯拉还是有些战斗天赋的。

    “那就已经很不错了，至少对付现在的红蜘蛛问题应该不大了，让她准备一下吧，也是该她上场“拯救世界”了。”姚杰点了点头说道。

    既然给了米凯拉“神奇女侠”的力量，安排她拯救个世界不也是很正常的事情吗？

    “好的！”娜塔莎闻言点了点头，然后一步踏出，瞬移离开了大殿……这是她才有的特权。

    整个天宫（英灵殿），是有魔法禁制存在的，理论上除了姚杰这个主人，任何人都无法在这里使用传送魔法。

    唯二的例外，就只有娜塔莎以及刚刚出生没多久的康娜。

    说曹操，曹操到，娜塔莎前脚离开没多久，大厅内魔法光芒一闪，一个身着哥特裙装，怀中抱着一辆玩具汽车的粉雕玉琢的小萝莉出现在了大厅里，正是姚杰的二女儿康娜。

    大女儿自然是娜塔莎了，虽然是收养的，但是其作为整个“天宫”长公主的身份，却是姚杰钦定，毋庸置疑的。

    甚至就地位而言，娜塔莎比天宫内的那些个“女主人”们都要高。

    因为别看孩子都有了，但是姚杰却并没有定下真正意义上的正宫，大母龙两姐妹（红龙女王和绿龙女王）、黑龙公主在魔兽宇宙的地位不低，可是在姚杰这里，早先充其量也就是坐骑级别的，也就是现在生了挖，地位才稍稍高了一些些，但也比不过有正式盟约的蓝龙小星星。

    还有泰奶奶和艾利桑德也差不多，艾露恩的祭祀又如何？也就是个高阶侍女。

    在姚杰的后宫中，这些魔兽宇宙的女性，地位其实还不如维克斯、玛琳娜这些曾经的凡人女性——姚杰虽然喜新，却并不厌旧。

    而姚杰的子女们的情况也差不多，除了稳坐整个天宫第二把交椅的娜塔莎，也就康娜和少数几个女儿比较容易受到姚杰的疼爱。

    至于儿子……那玩意儿不是养活就行了吗？（玩笑）

    当然了，其中的主要原因，还是因为姚杰现在的孩子，全都是几头大母龙生的。

    没办法，魔兽宇宙的巨龙，着实有点太能生了。

    就现在，姚杰已经有十四个孩子了，都可以组个足球队了……11个+3个替补名额刚好。

    可以预见的是，未来的这些龙崽子只会越来越多……

    相比之下，如果有哪个人类或者精灵剩下孩子，倒是估计能让姚杰多关注一些。

    只是可惜，早年不知道什么原因，被姚杰滋润过的女性就是没有一个怀孕的，而在现在姚杰的生命层次晋升，成神之后，想要让凡人女性诞下子嗣就更困难了。

    因为这其中牵扯到一个承受能力的问题。

    凡人女性体内的能量，根本不足以孕育一个神灵子嗣。

    就像一块贫瘠的土地，永远也种不出一颗世界之树一样。

    也只有巨龙这种由泰坦改造过，生命力极度旺盛的种族，才会那么容易受孕。

    而且别看几头大母龙已经给姚杰生了十几个孩子。

    但是这些孩子当中有六个是阿莱克斯塔萨这个生命巨龙的，四个是伊瑟拉这个同样生命系的绿龙女王的，比绿龙女王跟着姚杰更早的奥妮克希亚只生了两个，而蓝龙小星星丝黛拉苟萨更是只有一个孩子。

    再对比一下魔兽剧情线中的那些龙蛋场景，其实就可以发现，这个数量的子嗣，对于红龙、绿龙女王以及黑龙公主来说，其实已经是非常之少了。

    要知道不管是红龙女王还是绿龙女王，她们可都是受过泰坦赐福的神性巨龙，虽然没有神的称谓，但实际上是不比下位神弱的，距离中位神也就只差一线。

    而作为死亡之翼的嫡系子女，成年后的奥妮克希亚也要比一般的半神更为强大。

    也只有非龙王子嗣的丝黛拉只能说勉强勾到半神的边。

    连她们所能孕育的孩子数量都减少到这种程度。

    当然了，数量减少，带来的则是质量的提升。

    在跟随姚杰之前，奥妮克希亚和小星星都才刚成年，还没当过妈。

    但是红龙女王和绿龙女王却拥有子嗣无数的熟练工了。

    她们给出的结论是，龙族之中，从来没有出现过生命力像姚杰这几个娃那么旺盛的孩子。

    龙族女性都如此，可以想象凡人女性想要孕育神灵的孩子会有多困难。

    而反过来其实也是一样的，凡人男性如果和女神结合，一般来说凡人男性的种子连那层细胞膜都钻不过去。

    因此除非姚杰将自己的女人全都晋升成神，否则她们想要自然成孕的几率是非常非常低的。

    只不过如果要将所有的女人全都晋升为神，这对现在还只是上位神的姚杰来说，压力还是比较大的，毕竟神力有限，女人又多，只提升一两个，显得不公平，全部提升，又力有不逮。

    所以干脆搁置。

    反正在翡翠梦境之中，她们也不需要担心青春和寿命的问题。

    当然，以如今姚杰的层次，其实也可以通过神力控制的方式让人怀孕，但是这种为了生孩子而生孩子的操作，就毫无意义可言了。

    况且孩子多了也不是好事儿，万一哪天哪个玩意儿惦记他的位置，想要学大孝子，那可一点都不好玩。

    毕竟凡人都有70年太子的说法，而作为神灵就更别提了，希腊神系的宙斯那可是大孝子典型中的典型。

    “爸爸爸爸！”小女娃一出现，直接高高跃起，跳到了姚杰的怀里撒娇道。

    小康娜现在按照人类的年龄也就是刚满月，不过作为神和巨龙的混血儿，满月的她已经可以化为人形三四岁小孩的样子，并且跑、跳、飞行活力十足，魔法也使得很溜，足以让达拉然大部分的法师为止汗颜。

    这主要原因还是龙族没有不记事的婴儿阶段，或者说这个阶段在蛋壳里的时候就已经过掉了。

    所以一出生，就有颇为强健的体魄以及比一般孩子更成熟的心智。

    “小康娜有什么事吗？”姚杰抱着孩子笑着问道。

    “爸爸，爸爸，我想要个更大个的玩具”康娜晃了晃手里的小汽车，然后指着姚杰周身画面中的那些正在战斗的变形金刚说道。

    姚杰闻言挑了挑眉头，得，这孩子算是得陇望蜀了。

    要知道康娜手中的小汽车，可不是普通的小汽车，而是一个倒霉的小型变形金刚。

    不用问，这个小型的变形金刚自然就是之前和路障一起被姚杰带回来的迷乱了。

    此时的迷乱心中也是极为崩溃的，自己好歹也是声波磁带军团中探查情报的好手，如今却沦为一个小女孩的玩具，估计整个赛博坦历史上都找不出第二个比自己更倒霉的微型金刚了。

    但是偏偏他还不敢反抗，因为他早已经确认了一个残酷的事实，在这个神灵的宫殿内，不要说那些长着翅膀的侍卫（瓦格里）以及那些个侍女（暗夜/堕夜/高等精灵）了，就连这个小女孩他都打不过……

    只能为了活着，迷乱默默的承受了成为玩具的身份。

    至少当玩具还能活下去，而不用像另两个倒霉蛋——只剩一个脑袋的萨克已经完全被改造成立另外一个物种的生命体，而他最后见路障的时候，正好看到对方在被肢解，也不知道现在是死是活。

    再偷偷观察一下周围那些画面上战斗的变形金刚，迷乱非常明白，以后比他惨的怕是多得是。

    更让迷乱比较心安的是，康娜这孩子并不像他曾经浏览人类网络时候看到的那些人类幼崽那样充满破坏欲，甚至对他还挺体贴的。

    这不奇怪，康娜毕竟是生命守护者的孩子，虽然活力十足，但是大部分时候和她的母亲一样，性格还是比较温和的。

    “唔，那你的意思是不想要这个玩具车了？”姚杰看着康娜手中的迷乱问道。

    姚杰的话，让迷乱一惊，我擦，自己这是连玩具的身份都快保不住了吗？

    好在康娜的下一句话让她放心了下来。

    “不是啊，小玩具康娜要，大玩具康娜也想要！”小姑娘摇摇头说道。

    “嘿，小家伙还挺贪心，不过没关系，那你就和爸爸一起在这看，喜欢哪个和爸爸说！”姚杰哈哈一笑，将小姑娘举高高说道。

    至于说周围的那些画面对于小姑娘来说，会不会太过暴力什么的，姚杰根本不在意。

    因为不管是小康娜还是姚杰其他的孩子，他们的命运都是踏上神灵之途。

    而作为神灵，他们可以仁慈，但是绝对不能软弱。

    从小了解一些战争的残酷性，对于他们来说并不是坏事。

    而就在姚杰逗弄着自己的女儿的时候，随着擎天柱一行以及大量的霸天虎追兵先后赶到拉斯维加斯，他们的战斗也进入白热化阶段。

    经过改造的汽车人单兵实力强悍，又有人类的帮助，而霸天虎拥有绝对的火力以及数量优势，双方可以说打得难分难解。

    不过随着红蜘蛛也到达了拉斯维加斯，僵局立刻打破。

    不同于在胡佛大坝的时候偷袭堕落金刚只有红蜘蛛自己。

    到达拉斯维加斯的时候，他的身边还多出了吵闹、眩晕、碎骨魔等几个早期潜伏在地球，之前和声波他们失联的几个霸天虎。

    “红蜘蛛你们干什么去了？怎么现在才来！”看到降落在一旁大楼顶部，浑身泛着绿光的红蜘蛛，威震天本能的觉得有点不对劲，但是又说不上来，所以本能的喝问道。

    “啊，我尊贵的领袖威震天，重新见到你可真高兴，你可不知道我期待这一天已经期待了多久……现在，跪下！”红蜘蛛的语气，从开始的戏谑，慢慢的变成了冷呵。

    “你知不知道你在说些什么？”红蜘蛛的话，让威震天以为自己的耳朵出了问题。

    “我说……跪下，你！你！你！你们所有的霸天虎，全都跪下，臣服于你们新的主人，我！星啸大帝！”红蜘蛛一个个向威震天、声波、震荡波指过去，极为张狂的说道。

    轻易的拿下了堕落金刚，让红蜘蛛的信心爆棚。

    于是在现在面对曾今的另一个主子威震天的时候，直接选择了摊牌，不装了。

