    第5027章 击杀邪神

    “依依…”萧逸抱着昏厥的依依，脸色冰冷到极点。

    哗…

    萧逸手中，一股精纯到极点的乳白色力量传入依依体内。

    “嗯…”仅仅半晌，依依发出一声轻嗯，睁着模糊的眼眸缓缓醒来。

    那自是混沌神体的力量。

    “公子…？”依依先是迷糊地喊了一声，下一瞬，猛地变色，“公子不好，那邪神…”

    萧逸轻笑，“没事，已经被八位总殿主赶跑了。”

    “我也没事。”

    萧逸看着依依担忧而惊怕的脸色，心头一阵心疼。

    萧逸抱着依依，往房间而归。

    萧逸的动作，很是轻柔，小心翼翼，仿佛在捧着世间最珍贵的珍宝一般，缓缓将依依放到床榻上。

    “公子，我昏迷了多久？”依依初醒来，疑惑问道。

    萧逸轻笑，“没多久，也就半晌时间。”

    确实只半晌，从依依出事，到命牌出现裂痕，到萧逸一瞬赶回来，加起来也就那么些许时间。

    甚至是，那邪神前脚刚逃遁，萧逸后脚就归来了。

    “那邪神还有血祖，真的没有伤到公子吗？”依依担忧问道。

    “真没。”萧逸笑笑，自未展露身上半分伤势。

    依依还要追问。

    萧逸率先道，“夫人受惊了，睡一觉歇歇吧。”

    “我去走一趟，一阵子就归来。”

    “公子…”依依素手捉住了萧逸的衣袖，握得极紧。

    她显然已经猜到了萧逸想去哪，要去做什么。

    萧逸轻柔松开依依的手，轻声道，“放心，我去去就回。”

    “我保证，等你醒来，我一定就在你身边伴着。”

    依依微微蹙眉，但还是听话地点了点头。

    “乖，睡下吧。”萧逸给依依盖好被子，缓缓转身而离。

    吱呀…

    在房门关上，萧逸转身离去的一瞬，原本平静温柔的脸庞，顷刻变为了冰冷、狂暴，如若恶魔一般。

    外头，八位总殿主静静地看着。

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    清脆的剑音下，紫电神剑插落地面。

    那剑，锋锐无比，伫立在庭院之前，仿佛是代替萧逸守护着依依。

    萧逸看向八个老人，认真道，“我走一趟，有劳八位总殿主继续帮我护着依依。”

    “放心。”修罗总殿主点了点头。

    这一次，没有任何一个老人多说半句话。

    也没有任何一个老人道出‘我陪你去’这样的话。

    因为，他们也猜到萧逸要去哪里，要做什么。

    特别是萧逸放下紫电离去，已然代表了萧逸的决绝。

    冷漠的身影，渐行渐远，至彻底消失在界主府。

    八个老人方反应过来，微微摇头。

    “那邪神，死定了。”猎妖总殿主轻吐出一声。

    修罗总殿主叹了口气，“依依丫头，是那小子绝不可触碰的逆鳞。”

    天机总殿主沉声道，“他放下紫电离去，证明，他不打算使用这把剑了。”

    风刹总殿主道，“他是个剑修，他还有另一把剑。”

    萧逸放下紫电而离，证明，萧逸要用弑神剑。

    “唉。”魂殿总殿主轻叹一口气，“这片虚空，又要掀起腥风血雨，动荡不休了，而且将比以往任何一次都要剧烈。”

    洛前辈冷声道，“是那些傻瓜自己找死，怨不得人。”

    ……

    无尽虚空，噬灵狱外。

    邪神惊恐地看着忽然到来的萧逸，“萧逸，你想做什么？”

    看着杀意腾腾的萧逸，邪神大概能猜到萧逸今日来此的目的。

    “你想清楚了，杀了本邪神，将是何等后果。”

    “虚空平衡将会被瞬间打破，衍生而来的无尽祸患，你承受不起。”

    “还有，七大天帝不会让你杀本邪神的，你要和七大天域同时过不去不成？”

    萧逸狰狞地凝视着七条法则锁链疯狂之内的邪神，“所以，这就是你的底气吗？”

    “这就是你触我底线的倚仗？”

    “觉得我会担心虚空平衡打破带来的后果，而不杀你？”

    “觉得七大天帝会联手保你？”

    萧逸的语气，一句比一句冰冷，一声比一声阴寒。

    “你觉得，在我心头，是这虚空平衡重要，还是我妻子重要？”

    “你觉得，七大天帝即便会联手保你，又能否保得住？”

    萧逸的身影，动了，瞬间闪烁至七条法则锁链之前。

    邪神被封困其中，要想杀邪神，必须先破去这七条法则锁链。

    嘭…

    萧逸手中一股龙炎凝聚，直接打在七条法则锁链之上。

    毕竟经历了与血祖的苦战，自己调动银獠皇力量的承受极限早已超过，故而短时间内是没办法再用银獠变了。

    但杀这邪神，他萧逸这一身战力足够了。

    “轮回，龙炎！”萧逸冷喝一声。

    当年，他的判断里，九阳轮回诀还是和九种世间强悍火焰更加契合，相较之下，能发挥出比龙炎与九阳轮回诀的融合更强的威力。

    但自从在炎龙洞内，从那位口中知晓了九阳轮回诀的真正意义后，他已经能将龙炎与九阳轮回诀完美契合。

    九阳轮回诀，是那位所创，其真正的意义，正是在于炎龙域的希望。

    故而，九阳轮回诀的层次，从来都极高，本身就在门之后。

    真正施展完美的九阳轮回诀时，事实上用门之前的天地至强火去契合的话，反而拉低了威力；而用门之后的龙炎去契合，才是真正爆发出这门火道功法的威力。

    龙炎焚烧之下，七条法则锁链以肉眼可见的速度不断烧毁。

    其内邪神，也愈发感受到那属于龙炎的可怕高温，可怕焚烧力。

    龙炎，毫无疑问是攻击最强的火焰，没有之一。

    “你的肉身、你的灵识、你的寿元、你的一切一切，都会在轮回龙炎的焚烧下焚毁殆尽。”

    “这一次，我要你彻底烟消云散，万劫不复！”

    萧逸的话语，恶毒到极点。

    一个时辰后，七条法则锁链，已被焚烧得无比稀薄。

    与此同时，可怕的龙炎以轮回之势将邪神牢牢封锁包裹。

    一股死亡的意味，笼罩邪神。

    但恰在此时。

    七道身影，以惊人速度全力赶来。

    正是，七大天帝！

    萧逸阴寒回头，瞥了眼七大天帝，“出手之前，想清楚了。”

    “今日，拦我者，死！”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    今明两天要外出一趟办事。

    只能请假两天了，抱歉大伙。

    (本章完)

