
　　江林的速度很快，仿佛变身为世界短跑冠军一般，轻易踏过一片片农田，来到了一处宽阔的地带。

　　“轰隆隆！！！”

　　泥石流并未停息，直接以磅礴的浩大声势，威压整个村庄而来。

　　“还没完没了了。”

　　江林有些生气，眉心下意识地露出一道金光，一颗眼睛好奇地睁开，看向这片天地。

　　“六九劫难，看来也不是什么太过厉害得样子。”

　　天眼结合了天道烙印，犹如真正的天道之眼，六九劫难中的涝自然被轻易察觉，江林如今只是修为没跟上，其实他对于道的领悟，已经达到了天仙级别，区区神仙六劫，对他已经不算威胁了，他甚至在来到这片虚妄天地不久后，就通过大学系统这件事，彻底恢复了本有的记忆。

　　也许是想要自欺欺人吧，他没有拒绝虚妄天地带给自己的机会，他想要寻找父母的踪迹，可惜，这一切给的太晚了，若是小时候该多好啊。

　　天眼具有破除一切虚妄的能力，自然对于六劫有着很大的克制力，江林轻易就破开了六劫中的这第二劫，涝灾。

　　仙元汹涌澎湃，涝灾反应到现实中，就是他的身体被仙元冲击而碎，体内犹如大江大河在咆哮，经脉寸断都不足以解释他现在身体的样子了。

　　不过伴随着巨大风险的，是无数的好处，经历了六劫第二灾后，江林的仙元增加了不少，质量也得到了新的打磨，他的丹田更加浩大了许多，甚至可这还不是极限，神奇的太阴长河对涝灾的力量吸收了个干干净净，随后竟然开始发生变化，一种冥冥的太阴之意开始转换，太阴长河开始越来越混沌，隐隐有成就混沌长河的样子。

　　但是不知什么缘故，转换的过程停下了，被迫中止的感觉很难受，江林知道，这是因为他境界没有提升的缘故，只有境界达到了，道意才会圆满，不然强大的道意会附着于元神之上，瞬间破开肉体，不再依附弱小的肉身。

　　“继续！”

　　咬咬牙，江林感觉自己还能继续破劫，涝灾只是六劫之二，还有四灾，江林已经不想要继续等待了，他勾动残余的灾劫之力，继续引出剩余的四灾，有天眼存在，想要一次性渡过四灾还是挺轻松的。

　　第三灾是瘟，他在瞬间就被拉倒了一片虚妄的天地，连元神都没有任何反应，甚至一点记忆都没有存在，还好有天眼监控住自身，他能够及时地从虚妄的天地中破开而出，但是江林并没有这么做，而是任由虚妄之力作用于自身，每一次灾劫，都对他的身体有着无穷的好处。

　　虽然过程痛苦万分，甚至在虚妄天地中意志被磨灭的话，自身也会丧失一切生机，但是这又如何，有天眼保驾护航，就仿佛是用身体做实验的时候，身边有着一位妙手神医，怎么操作都死不了的那种。

　　打定了主意，江林就沉寂在神仙境界的六劫中，他的身体每经过一次灾劫，确实得到了不少的提升，这一切都被姜太虚看在眼中，他不知道江林修行的究竟是什么功法，只能看到他气势不断地提升，甚至修为都是一步一个天地。

　　那头精怪已经死在了江林面前，但是这没有阻碍它成为了江林最后一劫的精怪灾，它在虚妄天地中的能力可比现实中要强大太多了，甚至轻易蚕食着江林的躯体，不过最终还是死在了一颗闪烁着天道光芒的天眼下。

　　谷</span>六劫刚一渡过，江林的身躯就发生了明显的变化，三阳真体彻底大成，对比阴阳神体，又上了一个台阶，江林感觉现在自己的身体已经快要媲美上品仙器强度了。

　　当然，最重要的一个好处是，一个天赋神通又到手了。

　　滴血重生！

　　这是江林得到的第三个神通，他有些不太能够理解这算什么大神通，因为他此时境界已然到了神仙境界巅峰，若是凭借法天象地的神通和自己的道意，已经足以和之前追杀他们的大圣强者扳一扳手腕了，他有自信现在的自己，战斗力不会弱于一般的大圣强者，这就是九转玄功给他带来的强大战斗力。

　　而且若他到了天仙境界后，甚至自身会成就天仙之体，到时候他的身体能够做到天地同寿，并且断手断脚，甚至断头都杀不了他，滴血灭杀一颗恒星也不过轻易。

　　但是当江林仔细发掘这所谓的滴血重生神通后，还是觉得自己小看了九转玄功修炼得来的神通，这门神通之所以叫做滴血重生，那就是犹如化身为阿修罗族一般，只要自身有一滴血液尚存，那么他就能够凭此重生而出，并且修为不会有任何降低，保持生前的一切修为。

　　“这感觉就跟存档一样，那这样一来，以后我岂不是不用怕死了？”

　　这不由得江林不开心，毕竟他只要存下自己的血液，以后就再也不用担心自己被杀了，不过这些血液存下来后，只能保存有现在自己的修为，如果以后修为突破了，就得重新更换。

　　而且也不是随便一滴血液就可以了，这样存放起来的血液，必须是他的精血才行，不然没有如此效力。

　　哪怕是如此，江林的滴血重生要是真正遇到了大帝级别强者，那也就不够看了，大帝之所以被叫做大帝，那是因为他们掌握了天心印记，能够构连天地之力，以天地之力来杀人，哪怕是一颗古星在大帝眼中，也不过随手覆灭罢了，所以抹去一个人的存在，对于大帝来说并不困难，江林的滴血重生，最多也就备用手段重启了，面对大帝恐怕还手之力都没有。M.23sk.com

　　“还是先存放精血才是，我可不希望自己莫名其妙就死了，只要精血存在，那么我就等于是多了一条命了。”

　　滴血重生的神通让江林惊喜不已，虽然不像法天象地神通一样，拥有强大的攻击力，也不像纵地金光，让他能够速度极快，逃命也是一绝，但是这玩意儿保命很不错啊，哪怕是被大帝捏死了，好歹还有机会重来呢，还是自带修为的那种。

　　想了想，以他目前的修为，最好释放不超过三滴精血，毕竟越是强大的体质，精血对于自身就是越发重要，他的三阳之体，更是如此，精血损失太多的话，恐怕三阳真体就要大打折扣了。

　　“三滴精血，刚好一个世界一滴，遮天世界中，只要不是遇到狠人那种大帝，想来我应该是可以保住性命的。”

　　他开启时空门的时间在那些大佬们的眼中那就是无比充裕的时间了，就凭这短短三秒的开门之机，恐怕已经够那些大佬杀他几百次了，所以江林也没有将时空门当做自己最后的退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十三章 神通：滴血重生免费阅读。https://xs.23sk.com 