    房间里。

    两人并没有睡在一起，而是抱在一起。

    准确的来的说苏九坐在墨无溟腿上。

    她手里端着热茶，靠在他怀里，边喝边八卦：“颜花犯他到底怎么得罪你的？”

    墨无溟右手在苏九腹部，元气帮她暖着小腹，闻声略微挑了挑眉：“没怎么，就是看他乱蹦跶，碍眼。”

    苏九抬眼，双眸染笑：“这么嚣张……我喜欢。”

    墨无溟想笑，但又不想让怀中人儿发现，面部扭曲了一下，又憋了回去。

    苏九给他面子，也不拆穿他，低头轻抿热茶：“你这茶如泡的？教教我呗。”

    墨无溟眼神闪了闪，摇头：“不教。”

    苏九抬眼：“那你不在，我想喝怎么办？”

    墨无溟手指抵住她的嘴：“你的嘴是用来喝茶，还是用来说话的？”

    苏九眯眼，张嘴咬他手指：“用来咬你的！”

    墨无溟缩回手，盯着她的唇。

    “或许、还能干别的……”

    苏九倏地低头，乖乖地喝茶了。

    特殊时期，她才不会自找麻烦！

    墨无溟顺势抬起手，若无其事的把矮桌上的茶壶收进空间里，而后又把手放回她的小腹上。

    开始打预防针：“等佣兵工会的事情处理完，本王要出远门办一些事。”

    苏九微微点头，并未追问。

    墨无溟一边松了口气，一边又有点郁闷。

    他都要出远门了，她居然都不闻不问的！

    她到底是不是真的喜欢本王？

    苏九不问并不是不关心，只是在克制自己罢了。

    可惜墨无溟不懂，没有安全感的他，已经脑补了一场丈夫出远门，小媳妇在家红杏出墙的大戏、

    他想着想着，居然就这么说出了口：“不行！本王离开前，得把奸夫颜花犯给杀了，不然本王不放心！”

    墨无溟：“……”

    苏九：“……”

    ——我刀呢？

    ＊

    第一缕阳光升起，轻轻地洒落在房顶上。

    苏九身子不爽，浑身都累。

    趴在床上一点也不想起来。

    还是墨无溟拿着衣服，把她的手塞进去，一件件给他穿上的。

    苏九把脑袋伸过去：“抹额歪了。”

    墨无溟默不作声的帮她把头发梳了梳，而后才把抹额扶正，拨了拨旁边的发丝。

    “本王若是不在，轻易不要把抹额拿下来。”

    苏九挑眉：“你有什么事瞒着我吗？”

    墨无溟垂眸：“对，有事瞒着你。”

    诚恳的令人抓狂。

    苏九闭了闭眼，不由想起两人之前的一番对话。

    ——“你觉得我会因为身世或者被人追杀，而感到担忧和害怕的人吗？”

    ——“不会。”

    ——“那你觉得瞒着我这些事有用吗？”

    ——“……没用。”

    ——“以后还瞒着吗？”

    ——“……瞒。”

    苏九眉心一跳，敏感地抬起头：“你不会是要去找跟我身世有关系的人吧？”

    墨无溟有些语塞，斟酌道：“准确的来说，不是。”

    话音刚落，门外传来“砰砰”两道敲门声。

    颜花犯大喊：“墨公子，小兄弟？该吃早饭了！”

    苏九应了声：“来了。”

    她拿起披风，转过身子，脚步却是一顿。背对着墨无溟，淡淡地警告：“我最讨厌不自量力的人，如果没有自保的能力，就不要蹚浑水。”

    墨无溟抬眼：“本王……”

    “别指望一个白眼狼对你心存感激。”苏九冷冷地丢下一句话，转身往外走。

    墨无溟：“……”

    明明就是担心本王出事！

    一定要故意把话说得这么狠？

    就不怕本王伤心一走了之吗？

    他抿唇，很生气！

    “……九儿，你等等本王。”

    苏九拉开房门。

    颜花犯一只手撑在门边，摆了一个自以为很有魅力的姿势，侧目微笑。

    这个二逼。

    苏九暗骂了一句，迈脚越过他。

    颜花犯赶紧放下手，与他并肩：“这边走，昨晚睡得还好吗？”

    苏九“嗯”了声，拧着眉，心里有些烦躁。

    墨无溟一出来就看见两人并肩往前走，清隽的脸庞微微一黑。

    快步走过去，抓住颜花犯的胳膊往旁边一甩，占了他的位置。

    颜花犯正在骚包的想表情，想姿势，哪里想到墨无溟突然袭击。

    他撞到墙上，差点撞的流鼻血。

    颜花犯：“＠＃￥％……”

    冷静！我在潜伏！

    小不忍则乱大谋！

    墨无溟靠近苏九，想要去搂她的腰。

    苏九横移两步，避开了。

    颜花犯跟在后面，两眼放光。

    他们俩闹矛盾了，机会！

    他背着手，来到苏九另一边，套近乎：“我可以叫你九弟吗？“

    苏九冷淡地“嗯”了声。

    颜花犯觉得有戏，伸手去搭他的肩膀，适当的给自己找合理的借口：“既然你现在是我弟弟，你放心我一定不会出卖你的！司徒领主那边，我帮你瞒着！”

    苏九配合他的借口，故意往他怀里靠了靠：“花大哥，你人真好！”

    颜花犯喜上眉梢，手越过他的肩膀，想要把他搂进怀中。

    只要看见墨无溟抓狂的样子，他就觉得特别解气！

    墨无溟冰冷地眼神扫过去，盯着颜花犯的手，恨不得给他剁了。

    他后悔了，就不该留下颜花犯！

    彼时，就见苏九横移两步，抬眸：“饭厅到了，今早吃什么？”

    她跨步往前，把两个大男人甩在身后。

    墨无溟视线掠过苏九缩回披风的手，眸光闪了闪。

    他掀起唇角，难得露出一抹潋滟笑容。

    颜花犯偷瞄了他一眼。

    十步笑百步，他自己还不是被甩在后面了？

    陈艳艳天没亮就回客栈给血狼他们送信了。

    得知苏九留在了司徒家，血狼他们也不急着去佣兵工会交任务了。

    要是被司徒正发现苏九的身份，一不小心可能就干起来了！

    那他们得留下帮忙啊！

    苏九去吃饭的时候，陈艳艳已经回来了，还带了两斤牛肉。

    一行人饭还没吃完，大堂里就传来了哭丧的声音。

    新一天又开始了。

    沈清泉直到下午才来。

    依然是偏厅，陈艳艳避开沈清泉，没有来。

    颜家三兄弟站在颜花犯身后，给熟人一种随从的感觉。

    但若是不认识他们的人，则会认为他们根本不认识！

    总之，很微妙。

    沈清泉坐在左边首位，旁边是尉迟领主。

    全场商家主最坐立不安，因为对面就是苏九和墨无溟！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

