    “唉，那看来只能是这样简简单单的内容了。”

    何晨摇摇头，叹息一声表示惋惜。

    在畅想之中，他想出了好几条相当有意思的语句。

    都是属于那种讲出来让人脸红心跳的类型。

    但是，这些想法，却全都“根据XX法律法规，此片禁播”。

    鉴于这些内容没有一条能播的，所以就不举例了，不然这章就会离奇失踪。

    ......

    “算了，想开点，本来我想的就只是让少女意识到，之前的事情是神明所助而已，不是想要开车啊。”

    唉，抗和谐能力太弱！

    何晨摇摇头，将清水一样纯洁的内容发射到了正沉迷游戏的小野早里奈脑海。

    然后，一个念头，相当自然地从她的脑海中冒出。

    ‘我被【盥洗室之神】大人加持了幸运’

    “嘭！哒哒哒！”

    “哒哒！嘭！哒哒！”

    游戏少女全身心投入到街机之中，脑海中浮现的莫名想法，如同上课听到老师讲课内容一样，水过无痕。

    ‘我被【盥洗室之神】大人加持了幸运！’

    小野早里奈有那么一瞬间注意到了脑海中的这个想法，然后......

    “哎呀！差一点！不该走神的！”

    角色死亡的小野早里奈懊恼地拍了一下自己的脑壳，果断再次投币。

    至于脑海中刚刚浮现的那个莫名念头？

    当然是被她立刻甩掉了啊！

    玩游戏要专心懂不懂！

    当一个优秀的游戏玩家认真玩游戏的时候，连饥饿与疼痛都能够被完全忽略！

    ......

    何晨面无表情地看着眼前一个劲打游戏的少女。

    特喵的，他整整传递了八九声的内容进入小野早里奈的心中，但是全都跟泥牛入海一样，没有半点声息。

    这让何晨都怀疑是不是自己传进去的念头太正常了啊！

    “呼~看来，单纯来软的是不行了。”

    好声好气与信徒传音，换来的却是少女的无视。

    不装了，他是神明，摊牌了！

    “咕噜~！”

    “嘶~”

    何晨心念一动，小野早里奈立刻双手脱摇杆按键，紧紧抱在了自己的肚子上。

    玩游戏确实可以不管饥饿的肚子，不管脑海中的警报，乃至于不管已经淹到脚脖子的洪水。

    但是，当肚子咕噜咕噜叫的时候，没有人能够坚守在游戏的阵地！

    “不行不行，得上个厕所！”

    小野早里奈果断将东西交给周边一个工作人员帮忙看管，然后，立刻急匆匆地朝着厕所赶去。

    何晨心念一动，又是一道神力加持在了少女的身上。

    别误会，何晨不是那种信徒的行为不符合他的心意，就用腹泻等等招数来惩罚信徒的那种神明。

    他这么随和的神明，又怎么可能用那么简单粗暴的手段？

    “不是感觉不到我在帮忙么？那就到我的传统领域之中，感受一下什么叫做幸运吧！”

    何晨发现在游戏方面自己貌似搞不定之后，果断换了战场。

    特么游戏上帮你，你就觉得是自己牛逼起来了，认为是自己技术好是吧？

    给你传消息，你就专心打游戏，什么都听不见是吧？

    那就去盥洗室！

    那就去上厕所！

    狠狠地上！

    用力地上！

    给我感受【盥洗室之神】的加持啊！

    ......

    “啪嗒啪嗒！”

    在何晨刻意调整到急迫的感觉之下，小野早里奈迈着匆匆的步伐，朝着厕所的方向大步前进。

    电玩城里，女生的数量从来不少，而且不少女生都喜欢喝个奶茶饮料什么的，厕所自然更容易排出长队。

    然后，她就看到了女厕所门前，长到让人心寒的队伍。

    “啊~嘶！”

    望而生畏。

    小野早里奈的小脸立刻皱得挤在了一起。

    但是，就算如此，肚子闹腾，她又有什么办法？

    当然是正常排队啊。

    于是，小野早里奈，就没有半点祈祷，直接走到了厕所队伍的最后面，默默排队。

    并且，在周围嘈杂的声音中，戴上耳机，开始边听歌边玩起了简单的手机游戏。

    然后......

    小野早里奈刚刚进入状态认真游戏。

    “大家让一让，让一让，厕所检修！”

    一个穿着蓝色工装的师傅，就背着工具包，提着防护栏，匆匆朝着小野早里奈正在排队的厕所赶来。

    目标，显然就是这间厕所！

    啊？！

    整个队伍一时之间不由哗然。

    厕所检修？不能用了？！

    “果咩纳塞！师傅，厕所不是好好的吗？为什么突然要检修啊！”

    “对啊对啊！我排了半小时的队，刚刚到这里诶！”

    附近正在排队的女生焦急咨询。

    “这间厕所总进水管漏水，需要维修，大家可以左转，去K2区的厕所排队！”

    “大家让一让！”

    维修工师傅简单解释，然后就大声喊着，朝着女厕所门口挤去。

    到了地方之后，他将禁止入内的牌子挡在了厕所正门，然后拿出工具，打开洗手台处的盖板，开始动工。

    见到这样的情况，排队的女生们尽管失望，但是也只能散开，朝着其他区域的厕所去了。

    小野早里奈余光注视着队伍，发现站在自己前面的女生离开，全心打游戏地同时，脚步自动往前移动，如同挂机排队的NPC一样。

    大家当下都急着去其他地方上厕所，自然也就没有人理会这个不认识的少女。

    于是，完全没人提醒的小野早里奈，就在这样的情况下，一步步慢慢朝着厕所门口前进。

    而那个检修管道的师傅，同步接起了电话：

    “到了到了，我已经到了，现在正在关水阀呢......你也在现场？没看到啊......”

    ......

    “啪嗒。”

    一路不带眼睛排队的小野早里奈一脚踢到了黄色塑胶警示牌。

    她转头看向四周，惊讶地发现，整个女厕这边，居然只有她一个人在排队！

    “诶，厕所不能用了吗？！”

    小野早里奈一整个震惊失望加痛苦：

    “啊~怎么这么倒霉啊，快憋不住了！”

    但是，正当她想要转身离开的时候。

    “咔哒！”

    “诶？”

    她却发现修管道的师傅居然一把夹起警示牌，朝着远处离开！

    “嗞钮~”

    与此同时，厕所里面的一间隔间也突然打开，一个女生畅快走出！

    “诶？！！！”

