    而宋宜风在听到秦之焕的话后，有些震惊。

    “陛下，您……要除掉李俊彦？”

    秦之焕闪着厉光的眼神，猛的看向了宋宜风。

    他一脸阴沉的盯着宋宜风，冷冷的咬牙问他。

    “怎么，朕说的难道还不够明白吗？”

    “还是说，朕要取李俊彦的性命是一件很奇怪的事情？”

    宋宜风说：“可他毕竟救过公主的性命，公主对他也一直心存感激。”

    “若是让公主知道您暗中派人除掉了李俊彦，只怕会影响到您与公主之间的感情。”

    秦之焕冷笑了一声。“所以……如果让阿轻知道李俊彦的死与朕有关，你就以死谢罪，懂了吗？”

    宋宜风被他的气势所吓住，瞬间低头不敢触碰他的双眼。

    他知道秦之焕向来都是个说到做到的人。

    如果到时候公主知道是陛下下旨除掉李俊彦的，那么他……必然难逃一死。

    可他跟在他的身边这么多年了，从小的时候他与先太子秦之炫就总跟在他的屁股后面。

    他登基的这些年来，他也一直对他忠心耿耿的。

    可到头来，他的生命在他面前，也不过如草芥一般，想杀就杀。

    想到这些，宋宜风自然是有些寒心的。

    他不禁在想，假如当年登上帝位的，是阿炫……

    阿炫他一定不会对他讲这种话的。

    因为他对身边所有的人，都怀有一颗慈悲的心。

    他对平民百姓，甚至是逃命的难民们都保持着尊敬的态度，从未拿鄙夷的眼光看待过任何人。

    他从小就有一颗慈悲的心，绝对不会将人命当成草芥一般，说杀就杀的。

    他一定会是一个十分仁慈圣明的君主，会视百姓如子……

    “你还愣着干什么？还不快去安排？”

    秦之焕带着愤怒的声音突然响起。

    将宋宜风有些飘远的思绪猛然拉了回来。

    宋宜风的身子猛地抖了抖，随后毕恭毕敬的朝他回：“是，微臣这就去办。”

    说罢，他一秒钟也不敢耽搁，起身便出去安排人手了。

    将宋宜风走了，秦之焕愤愤然的收回了自己那带着冷厉的光。

    直到现在他都认为，阿轻会喜欢上李俊彦，这个宋宜风有不可推卸的责任。

    若是当初阿轻在遭到刺客刺杀时，宋宜风能够全程保护她，那么李俊彦也不会有英雄救美的机会。

    何况这次前往南萧国，他将阿轻很放心的交给了他。

    可是没想到，就是这一次，竟然让他的阿轻对别的男人产生了感情。

    说到底，这一切都要怪宋宜风。

    是他没有将他的阿轻照顾好，这才给了李俊彦可乘之机。

    所以这一次如果宋宜风没有将事情办好，甚至还让阿轻知道他在背后暗杀李俊彦……

    那么宋宜风也没必要活着了。

    他秦之焕的身边，从来就不养废物。

    *

    因为云楚伊照顾了秦若轻一个晚上，所以原本计划今天就要启程出发的。

    不过萧北宸考虑到她太过疲惫，没有休息好。

    而路上马车奔波，根本就无法好好休息。

    所以他决定今天让云楚伊好好的休息，养足精神，等到第二天再出发。

    反正他们这次的目的已经达成了，也不急着回南萧国。

    而等到云楚伊醒来的时候，已经是下午了。

    萧北宸将自己从荣澈那里偷偷学会做的饭菜一直保温着。

    就等着她醒来之后给她一个惊喜，也让她有热菜热饭可以吃。

    对于这一点，云楚伊还是相当满意的。

    而萧北宸将她吃的心满意足，心中一喜。

    天知道这些天他被她冷落了好久，每天都不给他好脸色。

    就是因为前些日子他没有控制好自己的欲望，害的她腰酸背痛了好几天。

    如今她总算对他展开一丝笑容了，想必她的气也已经消了吧？

    这么想着，萧北宸的脸上瞬间浮现出一丝舔狗专有的微笑。

    他略有些狗腿的问云楚伊：“阿璇，饭菜可合你的胃口？”

    “还不错。”云楚伊说。“可我怎么觉得这饭菜的味道，有些熟悉？”

    “熟悉吗？”萧北宸小心翼翼的问。

    云楚伊点了点头。

    “阿璇，这饭菜是我做的。”

    幸好他偷偷学会了荣澈做的饭菜。

    原来阿璇已经能够将他做的饭菜的味道都记住。

    不过以后，阿璇肯定会记得他做的饭菜。

    荣澈很快就会被淘汰掉了。

    想到这里，萧北宸心里又是一阵窃喜。

    “好吃吗？”

    云楚伊点了点头，然后带着一丝质疑看向了萧北宸。

    “这饭菜真的是你做的？”

    “对呀。”萧北宸浅笑着点头。“我做的。”

    云楚伊却说：“可我怎么觉得这饭菜的味道，跟荣澈做的很相似？”

    想起萧北宸以前的种种骚操作，云楚伊十分怀疑这饭菜是荣澈做好之后，他拿来邀功的。

    “你确定这饭菜不是荣澈做好之后，你拿来邀功领赏的？”

    这话一出，萧北宸瞬间尬住了。

    脸上的笑容顿时凝固，整个人都有点不好了。

    “阿璇，你为什么会这么认为？我像是那种卑鄙无耻的人吗？”

    一听他这话，云楚伊一脸讥讽的笑了笑。

    然后说：“当初你冒充墨言，半夜潜入我房间，爬上我的床，让我对墨言心生怨怼，败坏墨言在我的心里的形象……”

    “你做的这些事情，你没忘记吧？”

    闻言，萧北宸脸上的表情瞬间龟裂，尴尬的有些无地自容了。

    “嗯？”云楚伊盯着萧北宸问：“这些事情，好像是你的做吧？”

    “是。”萧北宸硬着头皮回，随后立刻为自己辩解。“可我那是因为吃醋嘛。”

    “你当初一直将墨言挂在嘴边，时时刻刻都念叨着他……”

    “我心中很不舒服，不想让你对他心生爱慕，所以才冒充他的。”

    “虽说我做的这些事情有些卑鄙无耻了，可那也是因为我心里喜欢你。”

    萧北宸的表白，来的猝不及防。

    其实云楚伊心里早就没有怪他了。

    如今他不仅亲自下厨为她做她喜欢的饭菜，还如此情真意切的表白，心中自然是欢喜的。

    -

