
            

                    ：[]
                ！！

            
                土匪！

    真正的土匪啊！

    竹箱老者真的是在欲哭无泪啊！

    而就在这时，小白又把竹箱拿了出来，然后她递还到了竹箱老者的面前。

    竹箱老者愣住了。

    小白对着竹箱老者咧嘴一笑，她小爪指了指那竹箱，然后又指了指自己与二丫，意思是，有没有合适她与二丫的，给一个就好了。

    如果没有也没关系！

    她们不要这竹箱！

    这一次，竹箱老者真的懵了。

    这小家伙不会又在耍什么把戏吧？

    其实，二丫与小白也并非蛮不讲理的，更多时候，她们是觉得好玩，当然，她们也是真的想要那竹箱。因为里面宝贝好多好多呢！

    但是，她们也记得，这老头帮过杨叶，帮过她们。

    他们不能这么做！

    所以，她们改了改曾经的流氓做风，用要的。

    竹箱老者看了一眼小白与二丫，最后，他笑了笑，打开了竹箱。

    二丫与小白连忙看向了竹箱，两个小家伙扶着竹箱，充满期待的看着那竹箱。

    在两个小家伙的期待之中，竹箱老者掏出了一根手杖，纯白色的手杖，宛如白玉所凝。手杖长约三尺，长宽只有一指不到，头顶有一颗墨绿色的珠子。

    珠子之上，刻有两字：灵杖！

    灵杖周身，有一些裂纹。

    竹箱老者把那灵杖递到了小白面前，“这是灵杖，曾经您使用过的武器之一，此物天地至善之物，有很多恐怖的能力，可惜当初那场大战，此物被被重创，当然，我相信你能把它修复！”

    小白眨了眨眼，然后双爪接过了那灵杖。

    刚入爪，那灵杖便是骤然一颤，一瞬间，一股无形的灵气结界出现在了场中。

    竹箱老者微微一笑，“你用这个施展灵域，事半功倍。”

    增幅！

    这灵杖他知道的一个作用就是增幅，很大很大的增幅！

    小白拿到那灵杖真的是爱不释手的很，她每一次挥动灵杖，天地间的灵气都会受到严重的影响。

    这时，二丫看向竹箱老者，意思是我的呢？

    竹箱老者想了想，最后，他低声一叹，然后又从竹箱之中拿出了一物。

    是一柄斧头！

    斧柄是一根漆黑色的铁，上面布满疙瘩，而斧头部分，也是一块不知名的黑铁，斧刃上还有一些缺口。

    从形状来看，并不怎么好看！

    二丫有些失望！

    竹箱老者笑道：“先别失望，你试试看！”

    二丫一把抓住那斧头，然而，她却差点没拿起来！

    好沉！

    这是二丫的感觉！

    二丫眨了眨眼，她有些兴趣了，她开始用力，很快，那柄斧头被她缓缓提了起来，还是有些沉。

    “用双手！”

    这时，竹箱老者突然道。

    二丫摇头，“我一只手就可以的，让我适应一下！”

    竹箱老者苦笑，若是这斧头的原主人听到二丫的话，估计怕是要尴尬死！

    二丫单手提着那斧头挥了挥，然后看向竹箱老者，“老爷爷，这斧头打架厉害吗？”

    老爷爷！

    竹箱老者再次苦笑，这个称呼说真的，他有点担不起。

    曾经的二丫，强势无比，也霸道无比，在她眼中，天地间根本没有什么人能够被她看得上的！

    即使是当初的天命，对二丫也是很尊重的。

    而现在，这二丫叫他老爷爷！

    曾经的天地最恶，终究还是有些不同了啊！

    竹箱老者收回思绪，然后回答二丫，“这斧头，叫荒斧，来自荒族，恩，就是现在那个荒族的前身，当年宇宙间，有十来个强大无比的家族，这荒族就是其一，当然，现在那十族，除了荒族还有另外一个外，其它的全部都不存在了。”

    说到这，他微微一叹。

    “都不在了？”二丫眨了眨眼，“为什么？”

    竹箱老者轻声道：“屠族，都被屠了。”

    “被谁？”二丫好奇的问。

    竹箱老者笑了笑，“以后你就会知道了，来我给你说说这斧，这荒斧是那代的荒族族长所拥有的，在曾经，算是一件非常非常不错的兵器，它是由无数颗黑洞的内核所铸，沉重无比，一般人根本拿不动它，即使是当年的那荒族族长，也需要双手，才能够使用这荒斧，这还是他与这荒斧心神相同的情况下！”

    说到这，他似是想到了什么，看向二丫，笑道：“你除外，你单手就可以！”

    二丫挥了挥斧头，然后她看向小白，“小白，你那个给我看看！”

    小白把灵杖递给二丫，二丫则把斧头递给小白，小白一只小爪抓住了那斧头，没有任何难度

    二丫：“”

    一旁，那竹箱老者表情也是僵住了。

    小白抓着斧头轻轻挥了挥，然后又敲了敲斧头，有点好奇。

    二丫看向竹箱老者，竹箱老者苦笑，“她是天地至善之灵，理论上来说，任何神器的什么她都可以用。除非是那些至邪之物，与她相克的那种！”

    说到这，他古怪的看了一眼二丫。

    至邪？

    最大的邪就在这里啊！而这家伙，本来与小白是相克的，但是现在，这两个小家伙关系比玄铁还铁，简单来说，这两个小家伙在一起，她们已经没有天敌了！

    这时，竹箱老者看向了一旁的杨叶，而小白与二丫也停了下来，来到了杨叶的身旁。

    因为杨叶醒了。

    看到二丫与小白关心的模样，竹箱老者低声一叹，杨叶这家伙，前世到底做了什么好事，竟然让这两个小家伙把他当亲人一样对待！

    杨叶感觉自己很虚弱，非常非常的虚弱，连站起来的能力都没有。

    杨叶看向竹箱老者，竹箱老者沉声道：“我要送你去一个地方，那是她的最后一个测试，成功了，你会有许多意想不到的收获，失败了，你会死。当然，你可以不用去，如果你放弃，你现在修为会立马恢复，不过，往生剑，往生之力，她都会收回。她说了，一切的选择权都在你自己手里，她不会强迫你去做什么！”

    杨叶看了看自己的身体，沉默一瞬，他看向竹箱老者，“我愿意去！”

    机会！

    他很清楚，这就是一个机会，他必须要把握住！

    竹箱老者微微点头，他看向二丫与小白，“现在，你们回塔里去，并且，不能出来帮助他！”

    二丫眉头皱了起来，“为啥呢？”

    竹箱老者没有解释，他看向杨叶，他知道，这个必须得杨叶自己来解释。

    杨叶看向二丫与小白，笑道：“我要变强，所以我需要自己来，你们两个小家伙回塔里玩去，好不好？”

    二丫与小白相视了一眼，然后两个小家伙点了点头，回到了鸿蒙塔！

    对于杨叶，她们还是非常有信心的。

    这可是她们的杨哥！

    杨叶看向竹箱老者，竹箱老者微微点头，然后右手一挥，直接与杨叶消失在了原地。

    在一处茫茫星空之中，竹箱老者带着杨叶凌空疾行。

    杨叶很虚弱，他连飞的能力都没有！

    不仅如此，他连调动玄气的能力都没有！

    直白一点说，他现在就像是一个普通人！

    终于，竹箱老者带着杨叶来到了一处传送阵前。

    星空传送阵！

    竹箱老者放下杨叶，轻声道：“她那个时代，除了有许多天之骄子外，还有九天与十族，其中十族，已经被灭了八族，但是，他们曾经居住的地方还在，当然，大多都是一片废墟。这传送阵后，是往生界，也是往生族曾经的地盘，你这次的目标就是从这里面活着出来！”

    杨叶看了一眼那传送阵，然后道：“往生界？与她什么关系？”

    竹箱老者沉默。

    杨叶也没有再问，他转头看了一眼那传送阵，“我真的不能动用修为？”

    竹箱老者点头，“她封印的，一般人根本解不了，除非你自动放弃。你若放弃，马上就可以恢复修为。”

    杨叶点了点头，“我明白了！”

    竹箱老者轻声道：“你需要明白一点，她的时间不多了，你的时间更不多了。真的真的不多了。”

    说着，他抬头看了一眼天际虚空，然后道：“知道那黑裙天命为何不去杀那些命境强者了吗？”

    杨叶摇头。

    竹箱老者轻声道：“两点，第一，她也要去镇压一些存在，第二，她觉得这些人的命，应该你来杀了，因为从目前来看，她显然也已经接受你了。”

    杨叶苦笑。

    竹箱老者右手放在了杨叶后背，很快，杨叶缓缓飘向了那传送阵，“你的剑道能不能突破，能不能百尺竿头更进一步，完全看你自己了。”

    声音落下，杨叶刚好进入了那传送阵之中。

    很快，那传送阵一阵颤动，将杨叶彻底卷了进去！

    原地，竹箱老者沉默了许久，然后背着竹箱转身离去。

    在竹箱老者离去后，那传送阵也随之消失不见。           
            