    在梯田的入口，去了竹篓子背上，曲檀儿走在墨连城旁边，走到梯田里头，才回头看去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来的位置，云青云岚以及那个老人家已经不见了。

    她探低身，装作采摘药草的样子，细声问道：“城城，他们刚才在说禁地？”

    墨连城沉声回答：“大概是昨夜你窥探禁地的事情，被现了。”

    夫妻二人说话的时候，流千水跟墨允煜就在旁边，闻言，纷纷抬眼看了曲檀儿一眼。

    其实，二人只是很平淡地看她一眼，可是，曲檀儿明显误会了，表情心虚，“那个，这样看着我干什么？我以前用天眼，很少失误的！”

    墨连城安抚地冲她一笑，“檀儿莫急，这事早在我意料之内，只有以后你不启用天眼，一时半刻，他们查不到我们身上。”

    曲檀儿点头，又随手摘了几棵药草往篓子里丢，“嗯。”

    墨连城看她一眼，迟疑道：“不过……”

    某女一颗心吊起来，“不过什么？”

    墨连城蹙眉看着她，“檀儿你摘错药材了。”

    曲檀儿呆住，“呃？”

    墨连城无奈道：“你摘的这些，与我们今天要制炼的丹药无关。”

    恰巧，有婢女检查他们的情况经过，看见曲檀儿摘的药草，再对比他们的制丹纸，秀眉一簇，目光充满疑惑。

    曲檀儿拿着那株药草，挠挠小脸，讪笑道，“那个，一时手痒，看见好的，就想摘掉，据为己有。”

    她用的这借口，流千水跟墨允煜明显鄙视得不要不要的。

    婢女微微一笑，“以前出现过这种情况的，大夫看见名贵药草，情不自禁想摘掉，只是，不管你采摘什么，做了多少丹药，最后，东西都属于公家的哦，所以，这位大夫，你错摘的药草，不要浪费，那边他们正好需要这种药草，你可以给他们。”

    曲檀儿点头，婢女便离开。

    采摘了一上午的药草，之后，便有人通知他们，吃饭时间到了。

    吃饭是在膳食房。

    医馆还有那百花甘露。

    在墨连城的暗示下，四人丝毫不碰跟百花甘露相克的菜肴，倒是，对那些不知情的，吃得津津有味的人，曲檀儿倒有点担忧他们了。直到墨连城传音给她说，这种症状可以治疗的，她才放心了些。

    吃完饭以后，休息片刻，便到下午，炼丹时候。

    炼丹枯燥，且乏味。

    庆幸的是，他们炼丹时候没有人打搅。

    煜儿还好些，简单的丹药，还是会炼制的。流千水和曲檀儿完全是演戏的料，没个步骤都紧跟某爷，似模似样，虽然最后不知为何，制炼出来的丹药是失败品，但胜在他们样子装得像，所以，顺利瞒过同一个炼丹房的其他两位大夫，最后，他们又把墨连城炼成的丹药瓜分掉，任务完成。

    一天下来，他们没有再见到云青二人。

    等到吃完饭，各自回房的时候，流千水跟墨允煜令人经已很没有形象地，累得直接瘫倒一边。

    整整一天，他们努力观察，但是，仍旧没有察觉到任何与毒物有关的事情，更别提其他古怪之处了。