    小丫头的卧室里。

    唐毅留下来收拾残局。

    他将所有跟生日有关的东西，一股脑的收了起来。

    一边收拾，唐毅一边打着寒战。

    我我

    阮乔这位少夫人也真是，为什么要违背封先生的意思，瞒着给小小姐过生日啊！

    这不就是在狮子脸上拔胡须，明着找死嘛？！

    还没有人敢这么去挑战封先生的威权。

    不停试探封先生的逆鳞！

    唐毅想到封御琛从墓园私宅回家来时的状态，很后怕的唏嘘。

    今晚要不是小小姐护着的话，这位封家新上位的少夫人，不知道要受到怎样的惩罚。

    唐毅让佣人把所有东西都带出了卧室。

    只有那个看起来像是礼物的水晶球。

    这应该，就是小小姐的生日礼物了吧。

    唐毅想了想，瞒着所有人，把这个生日礼物留了下来。

    并且藏在了念念的小枕头旁边。

    就像是当年，他偷偷给了念念一张曾经阮家大小姐的照片一样。

    ……

    陈医生脸色前所未有的凝重。

    使尽了浑身解数，总算是稳定下了念念的情况。

    念念的心脏供血恢复，泛紫的小嘴唇又变回红润，此刻陷入了沉睡。

    不过，看起来太可怜了，小脸上泪痕都没干。

    看着心脏监测器变回平稳的线条，陈医生推了推鼻梁上的眼镜，回身去看阮乔跟封御琛。

    这位一向好脾气的医生，虽然从来都畏惧自家主子的气势。

    此时此刻。

    还是忍不住很小声埋怨起来。

    “封先生、少夫人，念念小姐的情况，我已经跟你们讲过很多次了，她真的、真的不能再受到一点刺激了啊，你们今晚怎么会……唉。”

    陈医生话说一半，低声叹气。

    这两位，一个是小小姐的亲生爹地，一个是将小小姐视为比生命还重要的少夫人。

    明明应该是要让小小姐保持情绪平稳，每天开心的人。

    怎么可以一次次的刺激她呢？

    阮乔坐在床边，握着念女儿的小手贴在脸颊边，默然垂眸。

    封御琛眉宇间是凛戾的躁意，修长五指扯了扯领口，喉结跟线条冷硬的锁骨完全浮出来。

    陈医生继续说：“封先生，我可以尽力护着小小姐，但是如果再这样下去的，一次次的让小小姐发病的话，我真的不知道自己还能护得住她多久。”

    阮乔豁然扭头，明眸含泪，紧紧盯着陈医生。

    陈医生说：“她的心脏太脆弱了，每一次刺激，都是在将小小姐往不可挽救的路上推。”

    早已经碎裂的花瓶，哪怕被小心翼翼的粘贴好，也是万千道裂痕密布的。

    只有好好的保护、维护，才能勉强维持原样。

    而每一次的发作，都像是，往这只支离破碎的花瓶施压。

    或许，不知道哪一次，一点微小压力，都可以让花瓶再度碎成千万片。

    陈医生叹气：“封先生、少夫人，为了小姐姐，今天的事情，真的不能再发生了。”

    阮乔哽咽低声：“那她现在，怎么样？”

    陈医生说：“让小小姐好好休息一晚，明天，会好的，我今晚会一直守在这里的。”

    “这一次是幸运的。但是…………”

    阮乔垂眸，极力忍住眼泪：“……谢谢。”

