    “有一丢丢实力，但肯定比不上你，甚至说差远了。”

    系统再度传来坚定的声音。

    “确定没骗我？”

    易枫将信将疑。

    “确定。”

    系统再度传出坚定声音。

    听系统那坚定模样，易枫也没在怀疑。

    恐怕还真就只有慢慢是个意外。

    拿地上这蛤蟆来说，说它多牛批易枫肯定是不信的。

    至于髅本伟，易枫也曾经一度怀疑过髅本伟这个天下第一打手的实力。

    可事实是，他还是凡人的时候就和髅本伟切磋过。

    总之每次的结果都是髅本伟被他打的散架，若真的很厉害，应该也不会是这个结果。

    所以易枫也没再纠结这个问题，而慢慢的速度也权当成了意外之喜。

    一天之后。

    原本已经变空荡的天墉城，居然是变得再一次热闹了起来。

    甚至街道上比之前更加的拥挤。

    而各个版本的传言如飞了一般的传出。

    刚准备出门找徒弟的易枫，听到这些消息直接傻眼了。

    “纳尼？”

    “圣阶？”

    “我特么又成了圣阶阵法师？”

    “这天阵仙洲的人是不是脑子有坑啊！”

    易枫忍不住咆哮了起来，这怎么解释都解释不通了啊！

    他当然不会知道，自己当着无数人的面，瞬间就走出来李英莲利用天阵阁大阵布置出来的阵法。

    所以易枫骂骂咧咧的吐槽了几声，转身回到屋子就开始收拾东西。

    他算是看明白了，跟这些人压根就解释不通，既然解释不通，那就干脆不解释，直接跑路算逑。

    反正他在天墉城呆了这么久，在这样的风口漩涡下也没有找到满足条件的徒弟，继续再呆下去应该也不会有什么收获，倒不如直接换一个仙洲。

    遥远的天际中。

    一身白色长裙的白飘飘踩在天空，旁边是恭敬站立的姜云公。

    “还是没有消息吗？”

    白飘飘玉手紧了紧，低声问道。

    “白皇，的确没有消息。”

    “甚至用推演星盘算过了，也算不到他的半分信息。”姜云公低着脑袋说道。

    闻言。

    白飘飘身躯微颤了颤，紧紧的咬住了红唇。

    “白皇，有一句话不知道当说不当说。”姜云公沉吟良久，小心翼翼地问道。

    “说。”

    白飘飘应声。

    “我想说的是，希望白皇您提前做好打算，毕竟用推演星盘都找不到人，应该是……”

    白飘飘冰冷的目光投来，将姜云公接下来的话硬生生的逼了回去。

    白色长裙猎猎作响。

    白飘飘眼中闪烁着从未有人见过的锐利。

    “如果真如你所说，不管是什么人害了他，我都要整个仙界为他陪葬，我白飘飘说到做到。”

    冷冰冰的声音从白飘飘嘴中传出。

    落在姜云公的耳中，不禁让他打了个冷颤……

    ……

    也在同时间。

    一座黑色大殿的帘子后，看不清楚真容的使者紧盯着下方的男子。

    “众仙洲气运收服的怎么样了。”

    他沉声问道。

    “属下该死，属下该死。”

    闻言，下方男子匍匐在地，顿时求饶了起来。

    “到底是怎么一回事？”使者问道。

    “上三洲之一琼璧仙洲出问题了。”男子惶恐应道。

    “什么？”

    帘子之后，传出冰冷的声音：“到底是怎么回事？”

    “启禀使者，我们在琼璧仙洲扶持的黑天宗眼看就要布局将琼璧仙洲纳入囊中，可结果不出现了什么变故，整个宗门解散跑路了。”那属下颤抖说道。

    “什么？”

    “跑路了？”

    “堂堂一个宗门，怎么会无缘无故的解散跑路？”

    帘子之后，愤怒的声音传出，周围的空间陡然炸裂，沉沉地说道：“你可知道，琼璧仙洲虽然在上三洲来说算不得什么，但是其地理位置对于主上的大计来说，琼璧仙洲可是重中之重。”

    “属下知道，属下知道。”

    男子匍匐在地，颤颤巍巍的说道。

    “我命令你，尽早查清琼璧仙洲到底发生了什么事情，务必在第一时间将琼璧仙洲的气运控制在手中。”

    “另外，星罗仙洲和琼璧仙洲一样，对主上同样重要，所以查清琼璧仙洲发生了什么的时候，也一起盯好琼璧仙洲的进度，防止再出现意外。”

    帘子之后的使者沉声交代道。

    “是，使者，小的待会就安排下去。”男子恭敬道。

    “对了，灭世怎么样了，找到了没？”使者又沉声问道。

    闻言。

    那属下男子便皱起了眉头，无奈地说道：“使者，还是老样子，魂灯没灭，可就是不见踪影。”

    “哼，灭世这个废物到底在搞什么？”

    使者沉沉地说道：“传令下去，继续派出部分人寻找灭世，毕竟他也是主上在仙界和仙江大陆布局中一枚重要的棋子，不能让他出现差错。”

    “是，小的这就去办……”

    ……

    天地门小岛。

    湖水波涛粼粼。

    尽管不少老头老太太跟随着易枫进入了仙界，但是小岛依旧热闹非凡。

    而在岛外。

    一名蓬头散发的男子盘坐在地，将自己的生机和气息隐匿到了极点。

    正是多日不见的灭世。

    “老夫虽然实力滔天，但是论隐匿手段还是更甚一筹，老夫在这里隐匿这么久，依旧无人发现，便足以证明什么了。”

    灭世睁开眼睛，颇有些沾沾自喜。

    而看着一旁还在运转的阵法，忍不住叹了一口气。

    “那九位大人怎么还没有回来啊！”

    “这算算时间，好像都快一两年了吧！”

    他又抬头看着远方的小岛，忍不住出神。

    “这小岛看似平平无奇，但是使者既然能够派十大将同时降临，便也说明这小岛非同寻常！”

    “在那上面打听消息，肯定是步步惊心。”

    “因为急是急不得的。”

    “如此看来，一两年也算不得什么。”

    灭世这样想着。

    发现才过去一两年实在算不得什么，到了他这种修为，也不过是睁眼闭眼的事情。

    “为了主上的大计，几位大人都能在岛上步步为营不急着回来，那我在如此安全的地带等待又何须着急？”

    “若是这点耐心都没有，又有什么资格为主上做事？”

    一想至此，他就坚定的点着脑袋。

    “死等！”

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

