    狐狸耳朵撸了一会儿，郁然消化了一些之前吃的食物，喊上沧邑走向里赫。

    里赫生无可恋的看着他们走向自己，沧邑一把捞起他，他丝毫不敢挣扎。

    河岸边，郁然从沧邑手中接过里赫，一手托着他的身体放在水流中，一手轻轻搓洗着他的皮毛。

    白色的狼毛很白也没有想象中那么硬，可能是还年幼的原因，狼毛有些柔软。

    让她惊奇的是，里赫身上的伤口已经恢复的七七八八了，之前被小崽子们欺负时留下的伤口恢复了不少，小伤口基本都恢复，只剩下几道比较深的伤口。

    她扭头看向边上盯着河底鱼儿的沧邑说：“伤口恢复了不少。”

    沧邑不以为然，淡淡回道：“雄性身体的修复能力很强，里赫已经不是很小的幼崽了，他的修复能力还可以。”

    郁然又长见识了。

    不经沧邑的手，她快速把里赫洗了一遍，雪白的皮毛上没有血迹，也不脏，她仔仔细细把他洗了一遍，在洗到他两腿间的某物时，她忍不住盯了几秒。

    下一秒，手中的小狼崽消失不见，沧邑直接把里赫丢到了岸边。

    可能吃饱了有力气了，里赫顺势稳落在地上，没有摔的很狼狈，只是眸光阴郁了几分。

    系统：【恭喜宿主完成第一次护理，奖励洗浴用品一套。奖励已经发放系统空间中，请宿主自行查看。】

    【宿主完成了喂养幼崽里赫的初级任务，得到一次积分抽奖的机会，现在是否开始抽奖？】

    抽抽抽！

    碍于大狐狸在身边，郁然心中急切的喊道。

    下一秒，一个系统大转盘出现在她的视线中，转盘上是红橙黄绿青蓝紫七个颜色格，上边没有任何提示，只能看到颜色。

    转盘开始转动起来，速度从快速到缓慢，最后指针停在了红色那一格。

    【恭喜宿主得到500个积分，积分自动发放到账户中，宿主可进入系统商城进行查看。】

    【提示：系统商城的物品会随着宿主的积分数量解锁，只要积分足够购买就会自动解锁显示。】

    【宿主完成初级任务后对养育幼崽有了一定的经验，之后的随机任务会按照幼崽的自身情况来决定，其中也会包括一些能力培养的任务。等幼崽一直成长到成年，养成任务结束，系统会自动解除绑定，宿主可以得到一份大礼包。】

    500积分看着不少了，郁然心中下意识的松了一口气，她也没急着去看系统商城中这点积分可以买什么东西，而是扭头不悦的瞪着沧邑。

    被她瞪了，沧邑心里又紧张起来，但面上还是冷着脸色说：“那不是刚出生的幼崽，像里赫这么大的崽崽要保持距离，不然等他们成年后可能会追求你。”

    郁然惊了下，这种情况太恐怖了！

    她表情有些怪异，之前瞪着沧邑的气势也弱了，她本以为这只大狐狸心眼小连只小崽子都会吃醋，没想到还有这么一层意思在。

    想象一下，自己养大的崽来追求自己了，那是何等天杀凌乱的事情啊。

    郁然不敢想象，这里是兽世，虽然不至于太违背伦理，但雄性和雌性结侣向来不看年龄差。

    里赫现在这个年级段算是青春期的崽，很快就要步入成年了，确实有些危险。

    她尴尬的说道：“我就好奇多看了几眼，没其他的意思。”

    沧邑也缓和神色说：“你可以看我的，什么意思都可以有。”

    郁然：“……”这是什么虎狼之话！

    “以后记住了，半大的小雄性不要随便去触碰，如果真要去接触，一定要小心不要让他们对你出现特别的感情。”沧邑认真叮嘱道。

    她小鸡啄米的点点头。

    事情的厉害性她已经知道了，以后一定会注意的。

    既然里赫也没被摔着，那事情就这么过去了，面对沧邑的粗暴对待，里赫完全是敢怒不敢言，因为沧邑的力量是他豁出小命都对抗不了的。

    算了，就像她说的能屈能伸，如今打不过并不代表以后打不过，他抖了抖身上湿漉漉的毛，转身找了一个木桩子晒太阳睡觉。

    郁然干笑几声，感觉到什么，轻声说：“想换棉花。”

    下一秒沧邑横抱起她就往小树林走，路过放着兽皮袋的木桩子旁顺手把放着棉花的兽皮袋拿了。

    “这边没有沙坑，随便找个地方就行。”沧邑一边看着四周寻找合适的地点一边说道。

    郁然无奈，没有厕所的兽世，沙坑就是他们的厕所，在部落中就有好几个沙坑，但外边就随意了。

    “你稍微走远点，找偏僻一点的地方。”她提醒道。

    沧邑：“就算有路过的兽人发现你在排泄也不会来偷看你。”

    多么简单粗暴的排泄啊，郁然惆怅。

    “我们能把排泄说的文雅点吗？”她犹豫了一下问道。

    沧邑不解：“文雅点是什么？”

    “比如上厕所，沙坑就是厕所，上厕所就是上沙坑排泄。”

    大狐狸若有所思，很快学以致用：“我带你上厕所。”

    郁然满意的点点头，这听着就文雅了不少啊。

    沧邑走了好一会儿，直到附近没有兽人活动的痕迹，他突然蹲下脚步神色警惕起来，几乎是毫不犹豫的往回走。

    郁然不解：“怎么了？”

    他沉声说：“巨蟒的气息，这里有很多巨蟒的痕迹。”

    “就是昨天我们在野草林遇到的大蟒蛇。”

    沧邑没走几步，郁然就听到了嘶嘶冷澈的声音，她都听到那个声音了，沧邑听的更加明确。

    “那我们赶紧逃啊。”听到那个声音她整个人都不好了，还巨蟒，兽人世界的巨蟒能小吗？那是真的很巨大。

    沧邑停下脚步森冷的目光四下看了看，沉声说：“不能跑，那些巨蟒是昨天我们遇到的那些，它们会锁定兽人的气息寻找合适的机会来攻击，再加上昨天你受伤了，它们闻到了你的血腥味不会放过你。”

    “就算我们今天成功逃脱，它们也不会放过我们，它们会找机会在野外等着机会攻击我们。”

    “我倒是无所谓，你不行，这些巨蟒不处理干净会让你很危险。”

    郁然想了想说：“你暂时把我放到一个安全的地方，再去处理那些巨蟒吧，这样没有我在身边也不会拖累你。”

    她从小学过功夫，但如今不是打一群流氓这么简单，她也没有一跃就上天的能力，面对那样凶残的巨蟒她完全没把握。

    真要开打了她肯定要离开沧邑身边，不然有她在，沧邑动起手来肯定会顾及她的安危不敢大动干戈，这样反而容易让巨蟒们找到机会攻击。

    郁然目光快速扫视了一眼四周：“把我放在比较高一点的树上，最好有藤蔓垂挂，这样就算有巨蟒凑近我我也能依靠藤蔓逃离，打是打不过，逃跑我还是没问题的，你趁着它们没有围聚过来先动手解决了。”

    沧邑很快锁定住几棵符合条件的树，附近几棵参天大树上都有粗大的藤蔓垂挂。

    他没指望郁然可以拉着藤蔓下来，只希望这些藤蔓可以让她站在高空树枝上的时候拉一下缓解一下在高空的紧张。

    他抱着她顺着树枝往上挑，一直到距离地面很高的位置，他才把她放在树干上，拉过旁边几根藤蔓让她拉着。

    “拉紧了别跳下去，就站在这边别乱动，我会快一些解决那些巨蟒带你去上厕所。”他神色认真道。

    郁然哭笑不得，这会还想着上厕所呢。

    居高临下，他们很清楚看到一些巨蟒朝他们的位置游过来。

    巨蟒们越来越近，沧邑不再说什么，身子化作兽形往下跃下，借着火势他几乎是踏空而去，那画面郁然都看呆了。

    简直酷毙了！

