    支狩真身形一闪，立即移步窗前，推开一线窗，向外张望。

    浓夜如墨，大雨如注，空豪烈的身影跃上屋顶，迅速消失在雨幕中，只丢下一句“你自己小心，不要出来！”

    “重……循……神……”从侍女的口中，忽然传来含糊不清的语声。

    “你说什么？”支狩真回过身，发现侍女脸上的惊惧表情不见了，她嘴里念念有词，瞪大了眼，幽黑的瞳孔闪着诡异的光芒，映着一点朦胧的泥塑像。

    支狩真顺着她的目光望去：灯笼照亮了木桌一角，一尊泥塑的山神像无声无息地靠着墙。它尺许来高，涂满泥彩和金粉，一绺绺卷曲的头发就像密集的肉瘤，眼珠子被灯光照得发亮，似在阴沉沉地盯着自己。

    “……重生……与……循环……之神……”侍女嘴里不停地念叨，对着山神像缓缓跪下，脸上露出虔诚之色，完全无视了支狩真。

    “绿大家，你身上好香，不知用了什么名贵的香料……？”

    王室的鹿苑行宫内，伊墨两眼发红，明黄色的袍襟胡乱敞开着，醉醺醺地抓起盛满美酒的游龙金爵杯，鼻翼翕动着，腆着脸往绿遗珠身上靠。

    “人家可是从来不用什么香料的。殿下，看来您喝醉了，该上床歇息了。”绿遗珠笑盈盈地一扭腰，足趾点地，娇躯宛如在水波上轻灵滑行，躲开伊墨的毛手毛脚。

    她光着白嫩如莲子的双足，穿了一套充满蛮荒异域风情的彩裙，束腰、窄袖、露肩，裙袂缀满五光十色的宝石，脚踝、手腕上都挂套着精美的玉镯子和金铃铛。

    “叮叮当当……”随着她身姿摇曳，身上的镯子、铃铛、宝石轻盈撞击，发出一连串醉人心神的美妙音色。她一个简单的旋身，一个腰肢的颤动，一个撩发的手势都像是在舞动，在诱惑，在欲拒还迎。

    这是天魔迷音与天魔妙舞的巧妙融合，风情万种，勾魂摄魄。侍立在旁的几名老太监忍不住心浮气躁，浑身发热，偷偷瞅着这个当世罕见的尤物，就连倒酒的宫女也个个眉眼含春，红晕生颊，被魔门秘法所染。

    跪坐在下首的孙秀悄悄挪动了一下膝盖，以袍摆遮住下身的变化，只顾埋头对付食案上的酒菜，苦苦克制勃发的情欲。

    这已经是东宫接连数次宴请绿遗珠了。自从秦淮河一会之后，伊墨像是被勾去了魂，天天纠缠绿遗珠，无心再理政事。绿遗珠则对太子忽近忽远，忽冷忽热，引得伊墨越发神魂颠倒，深陷美色而难以自拔。

    孙秀委婉地劝过伊墨一次，却受了责骂，自己也不由自主地沉迷了进去。

    “绿大家，你我意兴相投，相见恨晚。你放心，我一定让原安那小子把金阙图录乖乖地交出来，送到你手里。来，我们再饮一杯！”伊墨舌头打结，将金爵酒杯一直伸到绿遗珠面前，眼睁睁盯着对方一口饮干，又立即拿起酒壶为佳人斟满，另一只手却从食案下方，借着酒劲悄悄摸过去。

    “众目睽睽之下，殿下好好说话，休得如此胡闹。”绿遗珠面色一整，拍开伊墨伸过来的手，眉宇间一下子变得清冷如霜雪，却又含了一丝浓妍的媚态，话音慵懒娇柔，倒像是对情人撒娇一般。

    伊墨醉态酩酊地大笑起来：“绿大家原来是嫌人多眼杂！好，孤立刻把他们赶出去！”他扭头眉眼一瞪，挥袖呵斥，“一群不开眼的东西，还不快些给孤滚出去，让孤和绿大家好好待着说话！”

    宫女、太监连忙告退，守在外殿的侍卫也被伊墨一并赶了出去。孙秀推案起身，正要跟着众人离开，耳畔倏而传来一阵金铃玉镯的悠扬碰撞声，心里不由一阵迷糊，停下了脚步。

    “殿下，你是不是起了什么坏心思？”“殿下，别这样嘛。”“殿下，你又过来挤人家……”

    孙秀一时心醉神迷，整个人恍若飘在云端。绿遗珠对伊墨所说的每一句话，都像是对着自己耳鬓厮磨，软语娇嗔。

    绿遗珠摇曳移动的身姿在视野里不停晃动，像是一条无形的链子，拴住他的腿脚，令孙秀情不自禁地追逐着绿遗珠而去。

    伊墨同样脚步虚浮，嬉笑着张开双臂，扑向绿遗珠。

    相比孙秀，他的神智还存了一线清明。他已经通过天罗卫察探清楚，绿遗珠不仅是一个诱人的绝色尤物，还是魔门中能与小魔师边无涯分庭抗礼的厉害角色。他要是能够得手美人，便可进一步收服绿遗珠手下的魔门势力，帮助自己对付道门。

    算起来，酒里的鸾凤颠倒散也到时候发作了。这种宫廷秘制的春药无色无味，功效神异，再贞烈的女人服下之后，也会变成荡妇**，予取予求。

    恍恍惚惚中，伊墨似看到了绝世美人主动迎上，一股撩人的幽香扑鼻而来，让他越发心热如焚，猛地一把搂住对方的纤腰，双手贪婪地上下游走，用力揉搓。

    孙秀只觉得身心一阵酥软，被绿遗珠紧紧搂住。美人儿热情似火，一双手对他恣意抚弄挑逗，彼此急促的呼吸与肌肤一样滚烫。

    一缕馥郁的香气飘散开，渗透孙秀、伊墨全身毛孔。这是六大魔门之一阴癸派的活色生香秘法，一缕氤氲香气侵袭魂魄，生出种种幻象。

    异香弥漫大殿，玉镯、金铃发出美妙魅惑的撞击声，一件件衣衫褪去，孙秀和伊墨赤条条地抱在一起，倒在龙凤好合织锦地毯上，激情翻滚，胡天胡地起来。

    绿遗珠淡淡一哂，抛掉手里的金爵酒杯，取出一枚留影珠。

    此珠由符箓炼制，可将发生的场景及时保存下来，长达一年之久。

    “原安，接下来，就轮到你了。”绿遗珠轻轻一笑，百媚横生。

    “重生与循环之神？”支狩真重复道，盯着侍女追问，“这是什么意思？它不会死，可以不断重生？”他脑海中闪过贾任、贾依兄妹二人一次次被杀后，又重新出现的画面。

    侍女犹如未闻，兀自对着山神泥塑叨念不止，心神仿佛被彻底吸入其中。

    支狩真略一沉吟，探手抓住山神像，五指发力，“咔嚓”一声，泥像被捏得粉碎。

    侍女呆了呆，随即尖叫起来，浑身一个劲地发抖。支狩真一把按住侍女，沉声喝道：“它在哪儿？既然是重生与循环之神，它就不会被毁灭。告诉我，它在哪儿，带我去！”

