    第274章 曹炎的决定

    大厅之中，此刻的气氛都是仿佛在这一刻变得微微有些凝固了起来。

    甚至，还有许多的朱家弟子目光在落在曹炎身上的时候，都是带着一种极为震惊的模样。

    那般震惊之色，就仿佛是见到了什么值得真正震撼的事情一般。

    “曹炎公子，你要离开朱家了吗？不过也是，曹炎公子乃是人中龙凤，像公子这般强大的存在，一个小小的朱家又怎么可能束缚得了公子呢？说起来，这辽阔的大陆，方才是公子展示本领的真正地方啊。”在听到曹炎的话语之后，朱自清也是不由得顿时一惊，然后坐在椅子之上的身体也是猛然一下站了起来。

    同样的，在朱自清那一双眼眸之中，此刻也是被一种深深的震撼之色深深的充斥。

    要知道，曹炎一旦离开了朱家的话，那这种事情对于他们整个朱家而言，似乎并不是一件什么太好的事情。

    毕竟，若是能够将曹炎这样的一位有着足够强大实力的少年一直拉拢并且留在身边的话，那对于他们整个朱家走上星罗帝国巅峰的位置，那也是指日可待。

    况且，若是身旁有着一名绝世斗罗支持的话，那么就算是他们朱家称霸整个星罗帝国的话，那么想来应该也是没有人敢多说什么话语。

    因为，只要是当一个人在拥有了绝对的力量之后，那么只要是凭借着这种逆天的力量，不管是任何的胆敢反抗他的意愿的人，也是只能乖乖的把嘴巴给闭上。

    而这，便是当一个人在拥有了绝对力量之后的好处。

    “咳咳，是啊，我如今在朱家耽误的时间也是足够之久了，我若是一直在朱家耽误下去的话，这毕竟不是什么明智的举动，况且，我也是有着属于自己要做的事情，所以，我不得不离开。”闻言，曹炎倒是没有什么可值得隐瞒的地方，他直接抬起了头，旋即那一双清秀的眼眸也是直接和朱自清对视在了一起，并没有丝毫的怯懦之意。

    不得不说，曹炎除了自身实力强大之外，其身上展露而出的那种种气势也是颇为的强悍。

    “唉，曹炎公子说的对啊，以公子的手段和本领，就算是整个大陆之上都是难以找出比公子还要强大的存在，像公子你这样的强者，我们朱家能够有幸结实一番，这也是我们朱家所有人的一种荣幸了，若不是公子出手的话，我们朱家或许都是要毁灭在戴家手中。”听到曹炎的话语之后，朱自清也是忍不住微微叹了一口气，神色之中，也是不禁多出了一丝无奈之色。

    在朱自清看来，曹炎之所以会选择留在朱家，其中大部分的原因还是看在朱竹清和朱竹云两个绝色美女的份儿上，可是如今他的两个宝贝女儿已经是成为了曹炎的女人。

    也正是因为考虑到了这一点，朱自清觉得，今日不管是任何的人来了，或许都是难以改变曹炎的决定。

    “呵呵，朱前辈说笑了，我希望我离开之后，前辈可以帮我好好照顾一下我的竹清宝贝和竹云宝贝，她们两个可都是我心爱的女人，在我离开之后，她们两个若是出现了任何的危险的话，那便是你们朱家的过错，到时候，别怪我对你们朱家出手了，懂了吗？”瞧得朱自清脸上的反应之后，曹炎只是微微一笑，然后意味深长的说道。

    话到最后，曹炎也是给朱自清提醒了一句。

    毕竟，一旦离开了朱家的话，他自然是不可能时时刻刻的守护在朱竹清和朱竹云的身边，而若是两人在这期间出现了任何的闪失的话，那么一切的责任，他自然是要算在朱家的头上。

    “请公子放心，老夫一定会帮公子照顾好她们的，若是公子离开之后老夫的两个女儿出现了任何的闪失的话，老夫便是没有脸面再见公子了，到时候，老夫宁愿死在公子的面前，还请公子答应。”闻言，朱自清也是忍不住狠狠的哆嗦了一下，然后也是连忙拱了拱手，一脸严肃的说道。

    在说话之时，朱自清的脸庞之上也是满是凝重之色。

    毕竟，眼前的曹炎，乃是他永远都得罪不起的人。

    “嗯，好吧，既然你如此承诺了，那我相信你应该也是一定可以做到的，既然如此的话，我今天便是要离开朱家了，但是我希望你可以记住，朱竹清和朱竹云永远都是我的女人，懂了吗？”见状，曹炎忍不住微微点了点头，旋即手掌也是伸出，拍了拍朱自清的肩膀。

    说完此话之后，曹炎也是豁然转身，正欲离开。

    但就在这时，一道急促的声音也是顿时响起！

    “曹炎公子，请等一下，竹清如今已经是公子的女人了呢，既然公子要离开的话，人家也是愿意陪着公子一起呢，不管公子今后走到了任何的地方，人家都是愿意不离不弃，公子，请让我陪着你，好吗？”随着一道急促的声音微微响起，朱竹清也是在这个时候主动站了出来，在其俏脸之上，也是有着满满的期待之色。

    这一刻，站在原地的朱竹清也是一双修长的玉腿笔直的站立在那里，玉腿之上，有着黑色紧身皮裤的包裹，在皮裤的包裹之下，更加显得朱竹清那一双玉腿的修长圆润。

    就仿佛，朱竹清仅仅只是亭亭玉立的站在这里，便是能够散发着一种无法言明的诱惑之感。

    面对这种诱惑，大厅之内的许多朱家弟子都是忍不住目光变得呆滞了起来，在他们许多人的心目之中，朱竹清浑身上下最吸引他们的地方便是那一双堪称性感完美的玉腿了。

    如今，许多朱家的弟子更是目光赤裸裸的盯着朱竹清那一双完美的玉腿，仿佛眼神之中都是充满了一种火热之色，甚至都是有着一种想要冲上前去将那皮裤狠狠撕开的冲动。

    不过，虽然说此刻的许多的朱家弟子心中都是有着这种念头，但这不过也仅仅只是一时冲动的想法罢了。

    毕竟，他们也是清楚的知道朱竹清已经是成为了曹炎的女人。

    一名绝世斗罗级别强者的女人，他们这些普通的弟子，又怎么可能敢去觊觎呢？

    “竹清，你真的要和曹炎公子一起离开吗？你想好了吗？你若是真的有着这个想法的话，那么身为父亲的我，自然也是不会多说什么的，你想好了吗？”瞧得忽然站出来的朱竹清，朱自清的脸庞之上也是在此刻充满了一种错愕之色。

    他没有想到，朱竹清竟然会在这个时候主动站出来。

    这样的一幕，倒是超出了他的预料。

    “嗯呢，父亲，人家如今已经是曹炎公子的女人了呢，所以，不管曹炎公子今后走到什么地方，女儿都是愿意陪着他一起的呢，只是希望公子不要嫌弃我就好。”闻言，朱竹清只是嘴唇微微的轻抿了一下，口中的话语，也是略微有些女孩子独有的羞涩之意。

    在说话的同时，朱竹清也是略微有些不好意思的脸红了一下。

    毕竟，她当着这么多的朱家弟子们的面说出了这种羞耻的话语，她又怎么可能继续保持心中的淡定呢？

    “好啊，既然你有如此决定的话，那么身为父亲的我，自然是要全力支持你的，曹炎公子，不知道你意下如何呢？我觉得竹清说的也是颇有道理，她如今好歹也是成为了公子的女人，若是公子不嫌弃的话，便是让她陪在公子的身边吧，如何？”瞧得朱竹清脸庞之上的那一抹执拗之色，朱自清也是一脸的激动。

    要知道，朱竹清如今好歹也是成为了曹炎的女人，若是能够让其一直跟在曹炎身边的话，这倒未必是一件坏事。

    “好吧，竹清宝贝，既然你都这么说了的话，我也是没有理由拒绝你的，我答应你好了。”对此，曹炎也是没有什么可以拒绝的借口，直接点了点头，答应了下来。

    毕竟，他对竹清宝贝的喜欢，也是天地可鉴！

    (本章完)

