    第707章赵家黑骑

    所以，真相只有一个！

    北地野人真的有鬼，而且，鬼很大。

    “立刻去传信，召集黑骑，兵发雪霁关。”

    “传讯北地野人，让他们准备五千最精锐的战士，就说有一票大买卖，让他们的首领速来！”

    “元晞，可敢随我走一趟雪霁关？”

    赵秉钧望向徐老二，发出邀请。

    “但凭大舅公吩咐！”

    徐老二自然是不带含糊的。

    见识了极地野人的凶残，他也想看看这些北地野人是个什么情况，两者之间有着怎样的区别。

    至于赵秉钧会不会借机算计他？

    徐老二还真的是没想到这茬儿。

    当然，徐老二之所以这般的神经大条，归根到底还是艺高人胆大。

    黑骑！

    是赵家秘密打造的一支精锐战兵，说是骑兵，但也不全是骑兵，更确切地说，这是一支混合战兵，上马可为骑兵，下马步站无双。

    黑骑的每一个人，放到大唐的军中，都至少是百人敌。

    北地野人很凶残，很能打，但是面对黑骑，依旧是被碾压的局面。

    当初为了收服这些北地野人，赵秉钧特意以外出行商的名义，在北地的茫茫山林之中待了大半年，带着黑骑，将这些北地野人杀到胆寒。

    也是因为这个，北地野人才会对赵秉钧的命令，十分服从。

    不过，赵秉钧也没有白使唤北地野人，每次都是给了他们一定的报酬。至于北地野人每次从冰河府掳走的百姓，最后都落到了赵秉钧的手上。

    赵秉钧虽然暗中布置了很久，但他也不敢保证就一定能灭了大唐的江山社稷，让当初那些害死她大姐的人付出代价，所以，他还是留了一条后路，那就是在海上另建一国。

    他，赵秉钧就是这海外之国的国主。

    赵秉钧一直在众多的儿孙中找寻能接替他担当这海外之国的国主之人，可惜，原本瞧着还算可以的赵成廉，居然这般的不是东西。

    也幸好他发现的早，不然的话，真的让赵成廉掌握了那海外之国，他赵秉钧怕是连退路都没了。

    “大舅公，这就是黑骑？”

    当徐老二随着赵秉钧见到了赵家视为定海神针的黑骑，表情相当的懵逼。黑骑，咋一声白衣白甲呢？

    亏他一直以为黑骑，应该是一身黑甲，一旦亮相，外形就相当的震撼。

    “不像么？”

    赵秉钧笑眯眯地望向徐老二。

    徐老二挠挠头，目光落在黑骑的士兵脸上，而这一望，徐老二就眯起了眼睛，这果然是黑骑！

    “你大爷的，这些黑骑，都是从哪儿找来的？”

    饶是徐老二这种凶神恶煞的人，看到黑骑都难免有些心悸。

    虽然黑骑的数量不多，瞧这也就千来号人。可徐老二百分百确定，如果他跟黑骑正面死磕，他会死！

    从当初前往黄风口对抗北蛮，徐老二也算是久经战阵的老将，哪怕是面对千军万马，徐老二都没有产生过这种感觉。

    “大舅公，您厉害！”

    徐老二直接冲着自家大舅公竖起了大拇指，“黑骑，绝对是这天下最强的军队！”

    “跟黑骑一比，燕王的旋风骑，给他们提鞋都不配！”

    徐老二是真心地意识到黑骑的强大，哪怕是不曾看过黑骑出手，但是从黑骑士兵的眼神，徐老二就能知道这些人到底有多凶。

    “不能这么说！”

    赵秉钧笑了笑，“黑骑，都曾在旋风骑中待过！”

    “啥？！”

    听到这话，徐老二傻眼了。

    赵秉钧微微笑，道：“你没听错，黑骑，都曾经在旋风骑中待过，都曾跟北蛮厮杀过。”

    “当然，在旋风骑的记录中，他们都是已经战死的人。”

    “……”

    徐老二已经不想说话了。

    他这个大舅公，比他小舅公更阴。

    可惜，燕王已经死了。

    不然的话，燕王要是知道，他心心念的旋风骑，一直被人当成了新兵训练营，不知道会作何感想。

    “大舅公，那啥，燕王当初在黄风口一战，三千旋风骑大破北蛮的时候，该不会就有他们吧？”

    想到旋风骑后来的名不副实，徐老二感觉自己可能真相了。

    “你也不笨嘛！”

    赵秉钧没有给出正面的回答，但会这个答案，已经足够徐老二明白真相了。

    怪不得燕王的旋风骑能闯下那么大的名头，感情这其中有人动了手脚。至于后来的旋风骑，少了其中的中坚力量，自然就是每况愈下。

    “行了，别想了，咱们该出发了！”

    赵秉钧淡淡一笑，抬手一挥，黑骑旋即出发。

    一千二百人的黑骑，缓缓而行，愣是走出了千军万马都没有的气势。

    而在徐老二随着赵秉钧，带着黑骑往雪霁关进发的时候，在距离宁远城数百里外的幽山县城，定国公徐硕正一脸哀愁地看着面前的传旨太监。

    大长公主召他入京的旨意已经到了。

    哪怕是徐硕用了各种遁法，也终究是摆脱不了必须面对这一切的事实。

    “这女人，真的是害我之心不死啊！”

    “你说，本国公该拿你怎么办呢？”

    徐硕一脸纠结地说着，然后抬手挥了挥，“拖出去，挖个坑，埋了吧！”

    “国公爷饶命啊！”

    “国公爷您不能杀奴婢啊！”

    传旨太监，急吼吼地喊着，“大长公主让奴婢来传旨，可是说了，若是您抗旨不遵，就要知您的罪！”

    “是吗？”

    “本国公好怕啊！”

    徐硕阴森森一笑，“本国公等着他来治罪呢！”

    “拉出去！”

    他徐硕，好不容易才能像今天一样自由自在地活着，脑袋有包才会回去京城。

    更何况，赵秉炤那个王八蛋也来警告过他。

    如果自己不是生了个好儿子，怕是现在已经被赵家人给弄死了吧！

    徐硕在护卫将传旨太监拉出去去后，一脸郁闷地坐在那里，想着自己这失败的一生。

    出身高贵，娶的富可敌国的赵家嫡女，他，堪称是人生赢家的开局，在呢么就变成了现在这个样子呢？

    一切，都是因为李梓这个恶毒的女人啊！

    想到自己在大长公主身边过的那些年，徐硕就恨得牙疼。

    (本章完)

