    “泥水摊，巨沼怪，不好，妙蛙花对泥水里撒下催眠粉。”

    看见对战场地在雨水的影响下迅速变成泥水摊，联盟嫡系训练家出身的芳子将之与巨沼怪联想在一起后，脸色顿时大变，立即就对妙蛙花下达指令。

    身处于泥水中的妙蛙花闻言，背上的花冠顿时飘落出大量碧绿色的粉末，然后融入身下的泥水中，一时间，一抹绿色开始迅速的在原本浑浊的泥水中蔓延。

    “浊浪。”

    看见对方让妙蛙花做出的指挥，一直沉默不语的佐藤枫立即对巨沼怪下达指令。

    下一秒钟，场地上的泥水在巨沼怪的操控下，化为一个泥沼大浪迅速的涌向妙蛙花，她那些融入泥水中的催眠粉在泥沼大浪吞没然后冲向她这边来。

    在已经变成泥水摊的对战场地中，妙蛙花面对巨沼怪用浊浪招式制造出来的泥沼大浪根本无处躲闪，只能够眼睁睁看着泥沼大浪将自己整个身子都覆盖起来。

    虽然水系的浊浪招式对于妙蛙花的伤害不大，但巨沼怪这一招浊浪招式下去，妙蛙花顿时就变成了一只泥猴，身上被一层厚厚淤泥覆盖在身上。

    一时间，妙蛙花浑身都感觉难受，加上眼睛被淤泥遮掩着，让她的视线受到了严重的阻碍，情不自禁之下，她立即用藤鞭来为自己擦擦眼睛。

    “小心啊，使出守住。”

    但这个时候，芳子突然大叫起来，这让妙蛙花心中瞬间警觉起来。

    对于芳子这名朝夕相处已久的训练家，妙蛙花是无条件信任的，听见对方突然大叫说出来的话，他下意识就使出守住绝招来。

    霎时间，一个碧绿色的能量护盾将妙蛙花整个身体都保护起来。

    妙蛙花这一手守住绝招，可谓是及时将她从失败的边缘拉了回来，不知什么时候，巨沼怪居然已经神不知鬼不觉的来到妙蛙花的身后，并且手中的急冻拳已经出手。

    对于绝大部分小精灵来说，泥水摊污浊不堪，会让自身的移动速度大为减慢，但对于巨沼怪来说，没有什么环境要比泥水摊让他觉得更加舒服的地方了。

    在泥水中，巨沼怪的速度不仅不会降低，反而会得到提升。

    同时，因为对战场地变成泥水摊，这里已经成为水系和地面系双属性的巨沼怪主场了，在这里，巨沼怪的战斗力会获得惊人的增幅。

    此时在浑浊泥水的掩护下，巨沼怪就在妙蛙花被泥沼大浪覆盖而令对方视线暂失的瞬间，他就开始迅速靠近妙蛙花了，并且还神不知鬼不觉的来到对方的身边。

    “咚！！！”

    下一秒，一声巨大的震响顿时出现，巨沼怪的急冻拳轰在妙蛙花身前的能量护盾上面。

    守住招式制造出来的能量护盾硬度就是强，即使巨沼怪天生神力，他一招急冻拳下去，能量护盾依旧没有破裂，但一丝丝蜘蛛网状的裂缝还在能量护盾上扩散开来。

    前后不到三秒钟的时间，妙蛙花全力施展出来的守住招式就被巨沼怪的急冻拳给打碎了。

    当然，巨沼怪的急冻拳将妙蛙花的利用守住招式施展出来的能量护盾打碎后，他的急冻拳威力也所剩无几，打在妙蛙花身上也是不痛不痒的。

    “快，使用藤鞭将他团团捆绑起来，然后使出终极吸收。”

    看见巨沼怪居然能够妙蛙花施展出来的守住击碎，芳子脸色顿时一白，连忙对妙蛙花大叫道。

    “急冻拳！”

    与此同时，佐藤枫也立即大喝道。

    几乎同一时间，妙蛙花身上冒出大量的藤鞭，同时这些藤鞭上面都冒着充满危险性的碧绿色光芒，这些泛着碧绿色光芒的藤鞭一出现，就张牙舞爪的对巨沼怪袭去。

    可惜，妙蛙花身上那么大藤鞭，它们的速度终究还是不敌巨沼怪一记拳头来得快，虽然巨沼怪的右手因为在刚才与能量护盾对碰的反作用力而暂时无法运用，但左手还是不碍事的。

    巨沼怪那被寒冰拳套覆盖的左手闪电挥拳，在妙蛙花藤鞭来袭之前，直接一拳轰在对方的右脸颊上面。

    下一秒钟。

    “嘭！！！”的一声巨响出现，妙蛙花那巨大的身躯顿时化为一道残影倒飞出去，最终她飞出了对战场地，然后整个身体撞在距离对战场地七八米外的墙壁上。

    当妙蛙花从严重受损的墙壁上滑落下来的时候，她已经昏厥过去，倒在地上失去战斗能力。

    自始至终，巨沼怪除了使出一招对妙蛙花伤害不高的浊浪外，就只有刚才那一招急冻拳了，那也就是说，巨沼怪几乎只用了一招急冻拳就将妙蛙花击败了。

    “怎么可能...”

    看见自己的妙蛙花被巨沼怪一拳轰飞出对战场地且失去战斗能力，芳子脸色顿时一片煞白，眼神不甘地说道。

    “真是遗憾啊，如果能够快一点的话，结局就不一样了。”

    早早就站在对战场地边缘的近藤城看见芳子这般表情，心中也颇为遗憾的想道，然后，他举起手中的旗子宣布妙蛙花失去战斗能力。

    不仅芳子和近藤城知道，佐藤枫以及在场所有的观战的训练家都看得很轻，就差一点点了，如果妙蛙花的那蕴含着终极吸收的藤鞭能够快点命中巨沼怪的话，那么失败的就是巨沼怪。

    毕竟，四倍伤害的可不是开玩笑的，即使巨沼怪皮糙肉厚也是扛不住妙蛙花这么多藤鞭同时使用出来的终极吸收招式的。

    但是，战斗是没有如果的，妙蛙花的出手速度比巨沼怪慢了，那么她注定就是失败的。

    不过，即使明知道妙蛙花是因为出手慢而输掉的，但除了佐藤枫之外，在场训练家都目光凝重地看着此时在泥水摊中畅快游泳的巨沼怪。

    通过妙蛙花的失败，在场的训练家都看出来，佐藤枫这一头巨沼怪力气大的可怕，让一般的小精灵与他进行近战几乎等同于自杀。

    事已至此，战斗还是要继续进行下去的，芳子即使在不甘心也只好将失去战斗能力的妙蛙花收起来，然后再次释放出小精灵来应战。

    芳子身为如今的挑战者，她自然对于佐藤枫巨沼怪的强势特点更加深有体会，所以他迅速改变了战斗策略，第二只释放出来的迎战的小精灵居然是比雕。

    芳子选择避其锋芒，然后想要比雕利用放风筝战术耗死巨沼怪这个想法是好的。

    可惜，她最新释放出来的比雕等级要远低于妙蛙花，只有37级，根本奈何不了藏在泥水深处的巨沼怪，反而让巨沼怪利用变异极品蓝水石迅速恢复伤势和体力。

    最终，在藏在泥水中的巨沼怪全力投掷出来的一块岩石偷袭下，芳子这一头比雕就像断线的风筝从天空坠落在泥水中，然后又被巨沼怪一拳轰飞出对战场地。

    就这样，佐藤枫作为代理馆主的第一次道馆赛就以巨沼怪一穿二的结果告终。

    