    安答应的屋里进了腌臜物很快就在宫中传开，翌日皇太后乌雅氏就传召了安清雅、刘芊芊还有刚刚回宫的四阿哥弘历。

    刘芊芊晋封谦嫔并没有来拜见太后，乌雅氏也只是让身边的嬷嬷送了份儿贺礼作罢。

    所以这是她第一次见乌雅氏，她知道历史上雍正元年乌雅氏就病死了。

    由嬷嬷领着刘芊芊等人就进了永和宫，这里一片素净，根本没有皇太后应有雍容华贵。

    还没进屋刘芊芊就听到了一阵咳嗽声，宫女掀开了帘子便有一阵药香传出。

    刘芊芊嗅了嗅药味儿中大多都是固本培元的药材，看来乌雅氏的身体已经油尽灯枯了。

    “臣妾刘芊芊、安清雅见过太后，愿太后福寿安康。”

    “孙儿弘历见过皇祖母，愿祖母身体康健，福寿延绵。”

    三人见过礼后，乌雅氏便让他们起身。

    两个宫女搬来了两个凳子放在床边，刘芊芊唇边带笑扶着安清雅坐了下来。

    弘历看着剩下的一张椅子有些犹豫，乌雅氏倚在床榻边朝他招了招手。

    “弘历，来坐到祖母身边来。”

    “谦娘娘···”

    弘历的脸颊涨的通红，刘芊芊走到她身边推了推他。

    他这才坐在凳子上握住了乌雅氏的手，静心听话。

    说了一些贴己话续了祖孙之情，乌雅氏这才看向安清雅。

    “安答应这肚子几个月了？”

    安清雅胆子小不敢抬头，乌雅氏突然的问话让她有些猝不及防。

    她垂手轻声道：“回太后，已经四个月了。”

    安清雅瘦弱，因此就算四个月也该没有显怀。

    乌雅氏满意的点了点头，又道：“皇上刚刚登基你就怀了，不过宋答应也传出了好消息，你们都是好福气。”

    刘芊芊挑眉，果然宋答应也怀了，虽然跟历史记载的时间有所偏差，可终归是有了。

    历史记载宋答应生了温宜公主，而且平安活到了成年。

    “太后，宜太妃和九贝勒来了。”

    正说这话一个小宫女前来禀报，乌雅氏这倒是来了精神。

    “让他们在偏殿等着，扶本宫起来梳妆。”

    刘芊芊暗地里笑了笑，宜妃郭络罗氏是康熙最宠爱的四妃之一，作为后宫争斗的对象，乌雅氏自然是不喜欢她的。

    这不情敌来了，拖着病躯也要梳洗打扮。

    很快乌雅氏苍白的脸色就被掩盖，以一副盛世凌人的姿态出现在郭络罗氏和允禟的面前。

    “见过太后娘娘。”

    允禟和郭络罗氏两人齐齐向乌雅氏见礼，而刘芊芊和安清雅、弘历就站在一边看着。

    “见过宜太妃，见过九贝勒。”

    刘芊芊和安清雅、弘历也想两人行礼。

    看着曾经意气风发的郭络罗氏现在在自己的手里遭受磋磨，乌雅氏的心情好了不少，眼神也变得清明，整个人都像是变了一个人。

    跟刚刚病恹恹的样子截然相反，刘芊芊不由感慨，女人争强好胜的心，果然是世间良药。

    郭络罗氏和允禟默默颔首，就让三人起来了。

    刘芊芊瞥了一眼允禟，现在的他恭顺有礼，跟在她面前嚣张跋扈的样子完全不一样。

    一个像是小白兔，一个是大灰狼。

