    

    回到宿舍里，沈建云早早的上床睡觉了，陈落枫则自己出去走走，刚给林雪瞳发了消息，林雪瞳说他们班主任还在讲话所有还没出来，陈落枫就坐在那个后学院的石亭中，静静听着音乐，这个地方很好，很宁静，仿佛世间一切都很宁静，有着只有风的呼呼声。

    不知过了多久，等睁开眼睛，微风划过陈落枫的睫毛，树叶微挡着着的阳光轻轻照亮陈落枫的眼睛，模模糊糊，首先入眼帘的是一个美妙少女，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    少女坐在那里静静的看着书，很宁静。陈落枫也看清楚了“雪瞳，你怎么来了？”林雪瞳收起书，把书放进自己的小包包里“你啊，在这里睡得很香，我就没打扰你，我没事做就看会书喽。”陈落枫不禁哑笑，他可没有睡着，只是静静感受着自然的宁静，只是太过于沉迷，没有在意林雪瞳的到来吧“好吧，现在已经中午，去吃饭吧。”林雪瞳点点头，拿起小包包站起来，被陈落枫握着手离开石亭。

    两人就来到离学校不远的地方吃点面条啥的，林雪瞳的美貌很惊艳，幸好面条馆里人不多，否则又是一场骚动。老板娘过来“两位吃点啥不，嘿嘿，小姑娘听俊俏的，跟我家姑娘一样一样滴。”林雪瞳笑笑“谢谢大娘夸奖。”林雪瞳先说道“我要这个青菜面，他吗，你吃什么？”陈落枫双手支撑看着林雪瞳，眼睛全是林雪瞳“你随意，我不挑，主要是我夫人点的我都喜欢。”林雪瞳看着陈落枫，脸有点小巧红，大娘早已看穿一切，这小两口字，嘻嘻。

    林雪瞳娇羞点了份青菜肉丝面，老板娘走了后，林雪瞳才有点“生气”的说道“在外面呢，你怎么...”陈落枫脸上一抹微笑“我就是想让别人知道，你，林雪瞳，是我的女人。”林雪瞳玉手捂着陈落枫的嘴，四处看看“你小声点。”陈落枫直接拉着林雪瞳的手，一刻也不肯松开，林雪瞳想挣脱，可无奈，陈落枫的力气很大，就这样仍由陈落枫拉着小手。

    不一会，热腾腾的面来了，老板娘很欢喜的放下面“两位吃啊，不够再添啊。”林雪瞳笑着说“好的，大娘，您忙吧。”老板娘离开去招待别的客人了。

    这时候打破和谐的声音响起，只见面馆门口下来一堆人，为首的是一个带着金丝框眼睛，虽然开起来文质彬彬，弱不禁风，可如果看着他的表面现象，你接下就会为此付出代价，此人正是龙腾帮的金锐。金锐眼睛看着全场，最后把目标盯着最左边的座位，那边正是陈落枫林雪瞳的位置。

    金锐带着五个打手来到陈落枫哪里，陈落枫早就知道金锐的出现，但还是风轻云淡的吃着面，区区蝼蚁，哼。林雪瞳脸色倒是有点不好，这个面馆里，纷纷丢钱离开这个是非之地，那个老板娘出来一看，这两小情侣是不是惹了什么人，想出来帮忙“几位吃面吗？”打手直接驱逐老板娘“滚开，少管闲事。”老板娘也不好说什么，回到厨房。

    金锐眼神盯着陈落枫“你就是陈落枫？”陈落枫没有理他，金锐没有生气，接着说道“在下金锐，龙腾帮堂主，你前几天去我们酒吧惹事，是不是要给我们一个说法。”说道后面语气越发寒冷。        

