    

    手枪局开始，NAVI这边选择了一个三人B区的一个开局。

    剩下S1mple和大坑战神电子哥守一个A区。

    B区三人开局的话肯定是得去主动去拿信息的，苏醒在香蕉道没有受到任何的压力，在石板后跳起来侦查，却没有看到任何的信息。

    苏醒再一次跳了起来，这时却是看到一个匪徒往中路走的动作。

    “对面可能要提中路，S1mple小心。”苏醒赶紧说道。

    “回防回防。”宙斯相信苏醒的判断。

    A队也是直接选择了一个提速的中路，很快就来到了中路。

    而S1mple因为A区防守压力更大的一个原因，选择的是在拱门进行一个观察，听到苏醒报点之后，也是主动出去peek，进行一个侦察信息，来确定对面的动向。

    结果是一拉出去，中路已经站了三个人了。

    S1mple赶紧是开枪，但是Xyp9x也是很灵性，知道你准，但是我跳起来你就很难打到我头了。

    S1mple也是没办法，Xyp9x又靠着墙，又是跳在空中，完全打不到头，只能是往后退一退，来寻找下一波机会。

    又是一次repeek，S1mple这一次找了站在马路中间的dupreeh，dupreeh也是直接被爆头带走。

    可是A队已经确定你位置了，就不可能让你这么溜走。

    我人多势众，还怕你一个小森不成？

    Xyp9x和device直接来了个双拉，简单男孩碰上这群殴的局面也没有一点办法。

    只能在心中大喊一声：有本事你单挑啊！

    链接被拿下，A队也是直接冲入了包点，而在大坑的电子哥听的外面的脚步声，直接拉了出来，一枪就将想要放下雷包的gla1ve带走。

    打完一个电子哥也不贪，躲在大坑里不动了，现在主要是来拖延一个时间。

    但是你想要拖延时间，A队不可能就放你这个人在这里呆着，这要是等到对面回防了，直接就是一个里应外合，那还打个屁。

    魔法男孩和Xyp9x主动来找大坑的电子哥，近距离格洛克的高射速还是要比usp好用很多，电子哥只是略微挣扎就被击杀在了大坑。

    炸弹已安放。

    而此时的苏醒还在回防的路上。

    火男和宙斯两人是走警家回防的，苏醒是走香蕉道来进行一个回防。

    这边苏醒还没有拿到信息，宙斯却率先开口了：“大坑一个，大坑一个，我丢了一颗雷。”

    而在A1没有拿到任何信息的苏醒，立马向大坑丢了一颗手雷。

    手雷丢出去之后却没有任何的收获。

    苏醒开始转头去看A2楼，调整好准星，直接大拉进了锅炉房。

    开枪的瞬间就蹲下。

    emperor使用ups手枪击杀了device

    子弹打在了苏醒脑壳的上方，这个peek之后下蹲的习惯救了自己一命。

    打完之后苏醒立马就回到了A1，就看见大坑有人是站在自行车上玩耍。

    善良的苏醒成功的击杀掉了这个不注意安全的匪徒，结束了他罪恶的一生。

    这一局就变成了一个三打一的回防，剩下最后一个Xyp9x。

    苏醒主动来找Xyp9x，疯狂的和Xyp9x互点。

    最终Xyp9x以8滴血的优势点死了苏醒活了下来，但是苏醒的身后还有队伍，成功的将其击杀，并将雷包给拆掉。

    残局大师面临三个人的回防也是难敌四手。

    手枪局成功拿下。

    画面静止。

    A队喊了一个战术暂停。

    “A队是叫了一个战术暂停，30秒的时间用来交流一下战术。”老帅哥向观众们解释道“现在A队也需要想办法来打一波破局了，不然这场比赛留给A队的时间就不多了。”

    “A队这边是准备打一个强起的一个刚枪局，买了两把AK加上一把车王，上来就先控一波香蕉道，给上一颗石板烟，弹墙闪光，和NAVI抢香蕉道的方式有所差别。”

    西西接道：“是的，NAVI这一把是选择了一个三B开局，但是苏醒听到了A队这颗烟雾爆开之后选择丢一颗雷直接退后，再来架枪没有什么意义了。”

    “苏醒直接转头回到了A点，这一局他是单独起了一把M4的，所以手中的道具现在只剩下一颗闪光了，只能选择在防守压力小一点的A区进行一个防守。”

    NAVI现在的A区链接是由S1mple来主防的，而电子哥主要的防守区域则是在大小坑和阳台一块，所以苏醒现在的默认活动区域是包点已经A1的一个位置。

    “苏醒是艺高人胆大，一个人开始反摸A1近点了，但是也只限于A1近点了，喔，他居然更大胆的看了一眼锅炉房，却没有侦查到任何信息，第二时间苏醒还是退到了包点进行防守。”

    “这时候终于来了，这是一波A1的强攻，S1mple已经在对面爆链接烟的第一时间就回到了包点，电子哥是在墓地里蹲着，但是A队直接用燃烧瓶来清这一个位置，电子哥只能探头出来打，但是在A队已经架好枪的情况下直接被带走。”

    S1mple依靠着大箱不断的进行一个小身位的晃身急停开枪，瞬间是打掉了dupreeh，但是也被device给爆头带走。

    在包点的苏醒先是击杀掉了A队想要从二楼飞出来的Xyp9x。

    然后就听到S1mple在报A1人多，便将注意力集中到了A1.

    在柱子后直接拉出去就开始扫射，而且他知道自己不能停，停下来的话可能会给到对面反击的机会。

    M4的子弹宛如一条激光，A队4个人想要冲入包点击杀最后一名防守的苏醒，但是在苏醒的的操作下，只能被刷了一波屏。

    emperor使用M4A1击杀了Xyp9x

    emperor使用M4A1击杀了device

    emperor使用M4A1击杀了gla1ve

    emperor使用M4A1击杀了Magisk

    “S1mple在大箱后换了一个，woooo！！！我的天！苏醒在包点直接开始了刷屏模式！”

    体育馆内瞬间就沸腾了，观众们虽然还没有看明白苏醒是怎么做到的，但是也知道苏醒迅速的完成了一个四杀。

    西西满脸的不可思议：“我的天啊，苏醒，这是什么东西啊！”

    “导播这一波是可以下班了，完全没看到精彩画面。”

    “来我们看到回防，苏醒首先击杀掉二楼阳台的Xyp9x，紧接着就是来打A1的匪徒，卧槽，这M4压成激光了，全打在头上，这控枪也太稳了！”

    “A队这边简直就是排队过来送了，1，2，3，一起死！”

    老帅哥：“是的，这个M4的弹道控制和角度选择也是近乎完美啊，才有了这一波四杀的一个发挥啊。”

    西西还是有点不可置信：“这打第一个人我可以理解，很常规对吧，第二个A1的我也能理解，但是第三个，第四个这是啥啊，今天让我们看到一种新的科技，就叫华夏核心科技。”

    “这个就是一个正面科技，有点一夫当关万夫莫开的感觉了，你来多少个我都给你打死，用个人能力瓦解你的进攻。”

    NAVI对内语音也是不可思议：

    “卧槽，兄弟你太猛了，我还以为又要打回防了。”

    “nice，boy！”

    “这怎么就刷屏了！”宙斯满脸的不解。

    “你真是太离谱了。”

    10：7

    A队经济也是直接崩盘，被迫选择了进行一个eco。

    NAVI这边也是很清楚A队的经济，所以香蕉道直接选择前顶，封上匪口烟雾，让A队完全拿不到香蕉道的信息。

    device只能是对着烟雾用沙鹰来混上几枪，但是苏醒可不跟你瞎闹，直接手雷伺候。

    手雷之后果然就安静了，再也没有动静了。

    “应该会是打一波A，我这边他们进不来的。”苏醒说道，他现在是跳到了木板的最左侧，这样可以获得一个垂直视野看到匪口，而匪口第一时间只能看到他的上半身，所以是一个很优势的枪位。

    这边的电子哥凭借着经验就往A二楼里灌了一颗雷。

    “我的天老爷，电子哥是阅读到了对面的动向，给上了一颗炸雷，这颗炸雷是直接将A队三名队员炸成残血，伤害应该是达到了两百以上。”老帅哥说道。

    “我给闪光了。”电子哥说道。

    而马棚下的宙斯也是直接出来打A1的，但是对面的枪线全都在他这一个角度，他只能是换掉了一个。

    还好有连接的S1mple帮忙补枪，是成功的将锅炉房出来的两人都给击杀。

    电子哥手中还捏着道具，对面二楼的dupreeh就已经拉了出来，还好dupreeh手中是一把格洛克，这才让电子哥有重新切回AK的机会，成功将二楼的dupreeh给带走。

    电子哥给上一颗烟雾自保，防止对面冲到他脸上换掉他。

    但是在烟雾爆开的一瞬间他是抓住机会拉出去看了一眼，这一眼就让他看到对面在包点想放包的一名匪徒。

    手中AK直接扫射，将这名下包的匪徒成功带走。

    但是Xyp9x也在最后一秒看到了电子哥的位置，成功的将残血的电子哥给打死了。

    S1mple终于是来到了包点外围，将想要去大坑捡枪的Xyp9x给击杀了。

    但是这一回合没有下包，比赛结束的时间比较快，S1mple是紧赶慢赶也没有拿到电子哥掉落的那把AK。

    比分来到11：7.

    也到了下半场的第一个长枪局，是NAVI拉开比分，将优势给扩大，还是A队打一波漂亮的反击战，将比分缩小，就看这一局。        

