    “你是狐狸精？”

    　　少年的嗓音传来。

    　　苏瓷小手抓着他，湿软的眼眸望去。

    　　有些迷惑。

    　　“统统，他看起来，为什么像是不记得我了？”

    　　系统：“这个大猪蹄子看起来好像失忆了！”

    　　苏瓷微顿。

    　　目不转的看着少年，心下泛起一点疼意。

    　　他把她给忘了吗？

    　　少女垂着眼眸。

    　　微掀起长睫，没关系，忘了也没关系，她会对他好的。

    　　这次再也不让他难过了。

    　　苏瓷耳朵尖有些发红，她当然不是狐狸精了，可她现在的身份就是狐狸精。

    　　于是点了点头。

    　　“是吗。”

    　　少年微挑起眉梢：“那你露个尾巴给本君看看。”

    　　苏瓷不由得一呆。

    　　脸颊爆红。

    　　尾巴什么的.....

    　　不由得紧抿着嘴唇，心里拉扯不已。

    　　“你不是狐狸精吗？连尾巴都没有，嗯？”凤奕靠在那，用一只手揽着少女的腰肢，抬眸，就那么看着她，语气不轻不重，不冷不淡。

    　　苏瓷看去，对上他那双凤眸。

    　　眼睫微颤。

    　　不就是尾巴而已，她也能变出来的。

    　　可是....

    　　总觉得好难为情。

    　　苏瓷垂眸，认真地心想，可就是她把凤奕给气跑的，她不就是想把人给哄回来吗？所以，这点要求，也不是不可以答应的。

    　　露个尾巴而已。

    　　于是脸颊微微发烫。

    　　一条，毛绒绒的，白白软软的漂亮狐狸尾巴，露了出来。

    　　皮肤染上漂亮的粉色，微微·抿唇，软声软气地道：“好..好了吗？”

    　　凤奕低头，看着那条尾巴。

    　　突然伸手过去。

    　　少女微微受惊，险些掉了下去。

    　　被他重新抱入怀中，温热的呼吸洒落：“你不是来勾引本君的吗？矫情什么？”

    　　虽然他说的是实话。

    　　但苏瓷还是觉得脸颊烫得不能再发烫，软声道：“不..不能摸的，魔君大人。”

    　　虽然是变出来的尾巴，但还是不能摸。

    　　少女不由得把那条尾巴微微蜷缩了进去，红唇嫣红。

    　　凤奕的目光落在少女唇上看了一会儿，低声道：“勾引了本君，还不给摸尾巴，你是何意？”

    　　苏瓷微呆。

    　　他...竟是那么想摸自己的尾巴吗？

    　　少女纠结着。

    　　但最后还是，开口道：“那，那就摸一下。”

    　　她脸颊带粉，说不出的羞怯，水盈盈的美眸，不看则以，一看就容易被她勾走了魂。

    　　凤奕盯着少女看了好一会儿。

    　　伸手。

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　过了一会儿，她微歪着脑袋，看过去：“魔君大人，我叫苏瓷。”

    　　凤奕淡声道：“嗯。”

    　　苏瓷小手抓着他的衣裳，一眨不眨：“我，可不可以留在魔君大人身边。“

    　　她微仰着小脸，目光看着少女。

    　　凤奕却只是看着她，不说话。

    　　苏瓷抿唇，生怕他真的不理自己，等会儿随便找个地方给扔了。

    　　认真道：“我很好养活的。”

    　　掰了掰手指，努力找出自己的优点，软声软气道：“我吃的不多，而且还会跳舞给大人看....”微微抿唇，目不转睛地看着少年，脸颊发烫：“而且我的皮毛很缓和，可以给魔君大人取暖。”

