    “你们在嚷嚷什么！”

    陆川康大步走来，身上噙着一股不怒自威的气息，这是久居上位者酝养出来的威压。

    “大伯。”

    陆佳妮怒火消散，有些怯怯的看着陆川康。

    陆羽赶忙解释：“爸，刚才陆雯清动手打了佳妮一巴掌，佳妮气不过，不小心……”“行了！”

    陆川康打断儿子的话语，语气冰冷：“今天是老爷子大寿，你们几个小辈莫要胡闹，谁敢闹事，别怪我不客气。”

    “都给我滚回内院去。”

    陆川康凌厉的目光扫视全场，最终落在陆雯清身上，皱眉：“还有你，老太太让你出来接待贵客，不是让你在这里哗众取宠。”

    “赶紧离开大堂，别在这丢人现眼。”

    “……”陆雯清惨然一笑，有些失魂落魄的转身，朝门外走去。

    原本漂亮的脸蛋，此时布满鲜血，看起来有些狰狞可怖，鲜血滴落，落在白色衣领上染成一朵朵殷红的花朵，触目惊心。

    “大伯，你看看这人没大没小的，看到你都不称呼一声，没家教。”

    陆佳妮愤愤道：“依我看，直接将她赶出陆家算了……”“够了！”

    陆川康满脸怒火，瞪了陆佳妮一眼：“还嫌事情不够丢人吗，这么多贵客在这里，白白让人见笑。”

    陆佳妮脸上泛出笑容，上前抱住陆川康的胳膊摇晃：“大伯，我错了嘛，从小你就最疼我了，别凶我好不好。”

    “你这丫头，什么时候能安分点。”

    陆川康有些无奈，陆佳妮的父亲与他是关系极好的堂兄弟，对于这个略显调皮的侄女，他也生不起气来。

    当然。

    陆雯清也算他的侄女，却直接被陆川康无视了。

    “就知道大伯最好啦。”

    陆佳妮嘟着小嘴，故作委屈道：“要是大伯刚才在就好了，陆雯清当着这么多人打了我一巴掌，我待会一定要告诉我妈，还有老太太。”

    “哼，她就是一个外人，别以为我不知道，她留在陆家只是为了给她那短命的爹妈守孝，到时候时间一到，肯定会叛离陆家。”

    “大伯，像这样的白眼狼，应该趁早赶出去。”

    陆川康眉头微皱。

    陆雯清在陆家一直不受待见，当初陆雯清的母亲只是江南行省宁州谢家的人，谢家在江南也算药材大亨，可和沪海陆家相对比下，就先得门不当户不对了。

    可陆雪琪的父亲，却偏偏爱上了谢家那个女子，不顾家族反对，将其娶进门。

    一直以来。

    陆家人都对陆雯清一家三口不顺眼，觉得娶了个乡巴佬进门晦气，前几年，陆雯清父母出车祸双双去世，更是被视为不详预兆。

    而陆家老太太信佛，对这些更是忌讳。

    “行了，你也少说点，今天毕竟是老爷子大寿，来了这么多贵宾别让人看笑话，等过了几天，我会考虑将陆雯清逐出家门。”

    陆川康沉吟着开口。

    “真的吗？”

    陆佳妮眼前一亮：“大伯，我们可说好了啊，过几天你就……”就在这时。

    别墅外，一道洪亮的通报声传了进来——“东旭商会，会长尚东旭，携尚家大小姐尚秋涵，特来给陆老爷子贺寿。”

    “尚会长赠礼：精品血玉貔貅一对、金丝楠木燃灯佛一尊……”这道通报声，明显要比先前的通报声更加响亮。

    而听到尚东旭这三个字后，场中不少人也是纷纷震动起来，如今的沪海，东旭商会算是仅次于陆家的跨国集团。

    或许单靠尚东旭一人不足以和陆家抗衡，可尚东旭人脉极广，尤其是海外贸易这一方面，认识很多海外的超级财阀。

    就算是陆家，也必须慎重对待。

    “陆羽，你马上去内院请老爷子过来，尚东旭来了，这次晚宴的目的就是要联合东旭商会。”

    “另外，赶紧叫人把这里收拾下。”

    陆川康交代一声，然后整理一下领带，便带着陆家嫡系朝门口走去。

    以尚东旭的体量。

    他们应该主动出去迎接。

    …………另一边。

    陆雯清一个人孤零零的来到庄园角落里，这边算是偏僻角落，灯光昏暗没什么人，同外面的光鲜亮丽有着鲜明的对比。

    也只有独处的时候，陆雯清忍耐已久的情绪，终于崩溃。

    “呜呜呜……”陆雯清蹲下来，眼泪滚滚流淌而下，略带咸味的泪水流淌在脸庞上的伤口，传来火辣辣的剧痛。

    陆雯清一个人缩在角落里，柔软双手环抱着双膝，螓首枕在膝盖上泪流满面。

    “爸，妈，我好想你们。”

    “呜呜呜，我好想离开这里，离开这个世界去找你们……”陆雯清哭得梨花带雨。

    在陆家人面前她不会哭，不会让那些人看轻自己，可自己独处的时候，内心的委屈却翻涌而出，让她有种窒息的感觉。

    原本粉嫩的脸蛋上，被陆佳妮用指甲抠出两条长长的血痕，就算痊愈，也会留下伤疤。

    若只是身体上的伤害也就罢了。

    关键是内心的煎熬。

    不仅仅是今天她被陆家上下针对，平时在陆家，她也饱受冷眼，这一切，都是因为陆家不认可她的母亲，觉得她母亲是乡巴佬不配嫁入沪海陆家，连带着，对她也记恨上了。

    以前还有爸妈陪伴着陆雯清。

    但如今，父母都已去世，只有她孤苦伶仃的独自面对这个残酷的世界。

    “妈，我好想去找你，我想离开陆家，离开这个世界……”陆雯清美眸中满是绝望，内心的煎熬，让她无比通心。

    可突然间。

    昏暗夜色中，蓦然传来一道平静的声音：“做错了事，就要接受惩罚，既然是陆家的错，那就要去惩罚陆家，而不是自己委屈，更不能一味后退。”

    “谁！”

    陆雯清吓了一跳，脸色惨白的看向前方。

    可前方黑沉沉的，根本就看不清。

    “谁在说话，你，你到底是谁……”陆雯清吓得花容失色，趔趄着想要爬起来逃跑，可脚下一崴整个人重重倒下去。

    一只手臂，从黑暗中探出，扶住了她。

    “啊！”

    陆雯清发出惊恐叫喊，闭着眼睛拼命挣扎：“别碰我，滚开，滚开啊！”

    “陆雯清，宁州城一别，这么快就不认识我了吗？”

    黑暗中，一名穿着休闲装的青年走出来，有些无奈的耸耸肩。

    此人，正是唐明。

    听到熟悉的声音，陆雯清猛然睁开眼睛，不敢置信的捂住嘴巴：“你是……唐大师！”

    

