    木烟枝的烟气飘飘的。

    易飒脑子里像伸出了一只手,死死攫住这个念头不放，飞快地顺着往下梳理。

    那天早上，陈秃天不亮就走,为了不打扰睡着的人，低声讲话或者动作很轻都正常,但他绝对避免不了开船时轰油的那一下子。

    没有轰油声,船又确确实实不在了，说明这船是悄无声息走掉的。

    怎么走的呢？

    易飒拿起笔,思忖良久,迟疑着在白纸上写下“撑篙”两个字。

    只有这种方式，才能做到最安静。

    撑篙的不会是陈秃或者宗杭，他们没这体力，也没道理这么做。

    不会是很多人，人多必然杂乱，会出声响。

    应该是一个人，熟悉水流和行船,有着过人的臂力，谨小慎微，而且，船上载了陈秃和宗杭。

    陈秃办药素来隐秘，连她都不让跟,也不可能临时去加这么一个人，除非……是被动的。

    难不成，陈秃他们出事的时间还要更早,早在还没开船的时候？

    凉意慢慢爬上易飒的脊背。

    假设那天半夜，陈秃和宗杭就出事了，甚至是死了——凶手为了不惊动她，选择撑船抛尸，制造了陈秃他们天不亮就外出的假象——她醒了之后，确实没有起疑心，因为陈秃他们走了，本来就合乎情理……

    这人是谁？

    易飒的目光落在了“丁碛”两个字上。

    这最不可能的人，居然完美契合她所有的假设。

    ——他体力超出常人，长在黄河边，熟悉行船；

    ——他忌惮她，也清楚她坐了水，只要响动不大，她就不会察觉；

    ——他知道陈秃天不亮送走宗杭的计划，也知道陈秃要外出办货，短时间内不会回来；

    ——而且那天晚上，她吩咐他保持警惕，最好别睡，以他的能耐，如果是别人做的，他不可能察觉不到；

    ……

    不对不对，易飒攥拳捶了捶脑袋，丁碛不可能，素猜都比他嫌疑大。

    她又抽了张白纸，准备从头再来。

    但有些念头，一旦生出，蠕蠕而动，再也消停不下来。

    鬼使神差般，她又在纸上写下了“丁碛”两个字。

    如果就是他呢。

    先不管动机，如果她是凶手，杀了陈秃和宗杭之后，为了掩人耳目，她会做些什么。

    易飒闭上眼睛，呼吸渐渐急促。

    她要毁掉尸体，各种方式，水淹、土埋、火烧。

    她要处理掉那艘船，重新喷漆，尽快转手……

    易飒心里蓦地一动。

    对素猜之流的大多数人来说，陈秃的那艘船都是财产，有各种改头换面的变现方法，唯独对丁碛来说，是个累赘。

    因为他是过客，来去匆匆，没有出手的门路，船太大，他又带不走，他的所谓“处理”，只能是弃，或者毁。

    弃在大湖上的风险太高，这浮村人人有船，开去大湖深处捕鱼的不在少数，陈秃的船那么显眼，弃在那儿很快就会被人发现，消息也会传开。

    只能毁。

    凿沉不现实，毕竟不是旧时代的木船，最好是有隐蔽的地方，藏起来、拆解，或者烧。

    丁碛来到浮村之后，活动范围其实有限，最远也只去过……

    泥炭沼泽森林。

    ***

    黎明时分，易飒的船已经沿着泥炭沼泽森林的河岸开了很久，看不出什么异样，满目郁郁葱葱：天气炎热，又是雨季，河面的绿藻和沼泽里的各色热带植物都疯长，几天不来，就能变个模样。

    易飒嘴里的木烟枝都咬成了渣，也觉得自己这么针对丁碛，有点不可理喻，但没办法，心底深处的那个念头疯狂而又执拗，非得找出点什么才罢休。

    得动用水鬼的招数了。

    她把船泊到岸边，开了瓶白酒，一手攥瓶颈子，另一只手在船舷上拍了拍。

    船头立着的乌鬼摇摇晃晃过来。

    易飒捏住乌鬼的脖子，捏得它嘴巴张开，手一抬，就把白酒朝乌鬼喉咙里灌。

    养鱼鹰的人，一般都把它当伙伴，老了也不会杀了吃肉，但也不会养它到寿终正寝，因为养一只不能再捕鱼的鱼鹰，很不合算。

    他们沿用一个行当里一直流传的法子：拿白酒把老迈的鱼鹰灌醉，然后活埋。

    所以，对大部分鱼鹰来说，醉了，也就离死不远了。

    水鬼三姓精心饲养乌鬼，且有意识地锻炼乌鬼的酒量，是因为他们认定：喝得越多、醉得越厉害的乌鬼，可以离魂，一双醉眼，能看到人看不见的东西。

    灌完白酒，易飒拉开水鬼袋，从香盒里捡出三根线香，同上次一样，挟在左手除虎口外的指间，点上了之后，在乌鬼眼前晃了晃，然后稳住不动。

    乌鬼绿莹莹的眼珠子盯住香头，再然后，摇摇晃晃地向着一个方向走。

    易飒拎着水鬼袋，屏息静气地跟在后头，有时候，乌鬼迟疑不动，她就凑上前去，再次把香稳在乌鬼眼前，如果耗时太久，香烧尽了，就再续上三根。

    这法子，是用来找水岸附近的尸首的。

    据说，横死在荒郊野外的人，因为没人上香，会分走别处无主的香火。

    你点上的无主香，会自然而然地向他们飘过去，人眼看不见，但乌鬼看得见。

    也不知道走了多久，乌鬼停下来，倒不是迷了方向，而是因为路不好走。

    前方那一处，树倒草杂，再加上藤萝勾绕，水漫泥淖，很难找到地方下脚。

    乌鬼还在团团转着试探，易飒已经踩着泥沼，深一脚浅一脚地过去，矮身钻过斜倒的茂盛枝丫。

    她看到了。

    一片几乎连成一体的绿色里，有一块区域是黑色的，焦黑，被雨季连绵不断的雨淋得发亮，中心处是泥潭，有一艘船，大半都已经沉入泥水里，只剩下一边的船头微微翘起，像被吞进沼泽的人，绝望地扬起一只手。

    船头处，有一副倚坐状的焦黑骨架，两个眼窝黑洞洞的，恰朝着她看，像是专在等她。

    船舷边的水面，偶尔还泛出泥泡。

    易飒站着不动，淤泥已经没过膝盖，脚下很软，这种塘底，是没法长时间支撑重物的，偶尔站站走走可以，时间久了，就会下沉。

    她认出了这船的轮廓，也看到了船舷边没被火烧到的、残存的熟悉的油漆色。

    再迟来几天，再受几场雨，泥潭积更多水，淤泥更加稀软易陷，这船，就会完全消失。

    她还算幸运，船和人，都屏住了最后一口气，等着她看最后一眼，做唯一的见证。

    身后传来啪嗒啪嗒的声响。

    是乌鬼终于找到了路过来，脚蹼拍在塘面上，泥水四溅，偶尔一个踉跄滚在泥里，再爬起来，像只狼狈的泥鸭。

    易飒这才如梦初醒。

    她退到稍微硬实一点的地上，放下水鬼袋，从里头拿出胶皮手套戴上，又取出军工铲，拼装好了之后，长吁一口气，开始在地上挖坟坑。

    挖了两铲之后，忽然按捺不住，一口恶气从胸口涌上来，她猛然起身，几步下了泥潭冲到船边，扬起军工铲，发泄般向着船身狠狠劈砍。

    铲口和玻璃钢的船体猛烈劈撞，发出刺耳的嚓锵声响，这声音惊翻了不少鸟雀，扑棱棱没头没脑在树丛间乱飞，船体被砸得往一边倾侧，乌鬼蜷缩着身子，脑袋都快埋得看不见了。

    砸着砸着，易飒忽然停手。

    她看到自己双手上，有黑色的血管道道往上凸起，里头血液快速流动，伸手去摸自己的脸，脸上好像也一样，一道一道，像盘曲的根须。

    易飒扔下军铲，跌跌撞撞淌着厚浊的淤泥上来，几步冲到河岸边，跪趴在地，紧张地伸手拨开河面密集的绿藻。

    微晃的倒影里，她的脸上，布满扭曲的黑色突起，丑陋、狰狞，而又阴森。

    易飒拿手去抚胸口，尽量平静地吸气呼气，然后对着自己的倒影低声喃喃。

    ——“别生气，不要生气，生气不好。”

    ——“没关系，不是大事，有办法解决的。”

    ——“笑一下，不难，慢慢来。”

    她向着水里的倒影笑，一次不行，就两次，起初笑容恐怖，扭曲的水影自己看了都心悸，后来就慢慢舒展，到末了，那些黑色的血管凸起，终于渐渐消去。

    易飒抹了把额头的汗，汗水都是凉的。

    她定了定神，又走了回去。

    捡回军铲，船里和泥潭都细细摸淘了一遍之后，易飒把那副骨架搬到硬实的地面，看了下骨盆和牙齿磨损，估算了一下身高，这具应该是陈秃的。

    她继续挖坟。

    挖好了，看看箩筐大小的坑，又看陈秃的尸骨，忽然心酸。

    陈秃喜欢大，住的房子大，开的船也要大，这么小的坑收骨，太委屈他了。

    她重新挖了一个平浅的，长长方方，形如棺材，这才把尸骨送进去。

    至少能让他躺得舒展。

    堆好坟头之后，易飒在坟头插了三柱香。

    她觉得有点可笑：最初只是一个飘渺的假设，居然真的顺藤摸瓜，顺出一个铁板钉钉的结果来。

    但这结果不足以去定丁碛的罪。

    因为一切都是推测，没有任何直接指向丁碛的证据，而且依然存在疑点：他这么做的动机是什么呢？还有，她并没有找到宗杭的尸体，如果是丁碛杀人，为什么不一起抛尸灭迹呢？

    头三柱香烧完了，易飒又续了三柱，觉得有必要跟陈秃交代几句：从前跟他聊天，互相都遮遮掩掩，话只讲三分，现在应该不用藏了，他死了，死了的人，你说什么，他应该都听得懂。

    易飒说：“陈禾几，就委屈你先在这儿躺一躺，你死了的事，先对外瞒着，方便我办事。”

    就好像马老头那样，一直假装自己不知道马悠已经死了。

    她也需要假装愚钝，去麻痹某些人。

    “我现在最怀疑丁碛，但没过硬的证据，没法向他兴师问罪，你可能不知道，我们水鬼三姓，其实谁也不服谁的。”

    每一姓都盘踞一条大河，各做各的营生，各吃各的米粮，表面上客气，色彩绚烂的塑料花情谊，其实自视甚高，私下里，互相瞧不上，也正是因为这样，她敢呛丁长盛，丁长盛也敢不卖她水鬼的面子。

    “我会先从丁碛查起，但我不能马上回国，突然回去了，会引人怀疑，最好有个合适的时机……不过你放心，大家邻居一场，我会给你个交代。”

    说完了，易飒有点恍惚。

    如果不是自己请陈秃在家里帮丁碛支张床，那么这一切，也许就不会发生了。

    陈秃这人，经历过很多事，见了不少道上人不得善终的例子，年纪越大，胆子越小，一起喝酒聊天时，经常絮絮叨叨嘱咐她要少管闲事，切莫强出头，能躲就躲，平安才是福。

    易飒低下头，伸手去抠抹脚踝上的淤泥——忙活了这半天，腿上带着的淤泥都发干板结了。

    抠下一块，边上的也皴裂落下，露出脚踝上的两个字。

    去死。

    有些劫数，躲是躲不过去的。

    ***

    船近浮村时，差不多是正午，柴油耗尽，熄了火。

    易飒起身给推进器添油，添完了，忽然想到什么，不急着发动，先拨了龙宋的电话。

    顺势一脚把乌鬼踹进水里：“你这脏的，自己洗洗。”

    其实她身上比乌鬼还脏。

    电话拨通，她报了姓名：“龙宋，我知道你在酒店做，业内的朋友很多，帮个忙，我可以付报酬。查一下过去四十天的住宿记录，找一个叫丁碛的男人，‘碛’字比较生，是石头加个责任的责字……”

    “我想知道他在哪住，方便的话，帮我问问服务员，有没有人记得他住下之后，接触过什么人。”

    挂了电话之后，她把船开去了陈秃的船屋，借着他的热水器洗了澡，换了干净衣服，正拿毛巾擦头发，龙宋的电话回过来了。

    易飒揿下接听。

    龙宋说：“易小姐，还挺巧的，这个丁碛，之前住的是我们吴哥大酒店，后来退了房，可能是去别处旅游了。再回暹粒之后，大概是觉得我们的服务不好，换去了帕梅拉度假酒店，他在这两家酒店，都叫过按摩服务……”

    说到这儿，他觉得有必要跟易飒解释一下：“我们正规的酒店，哪怕是客人自己联系的按摩女郎，她们到了酒店之后，也得做出入登记……”

    这行当的收入，酒店会分一杯羹，毕竟提供了场地，所以一般要做登记，统计按摩女是从哪个场子来的，方便后续结算抽成。

    “丁碛叫的是同一个女人，应该是中国女人，叫井袖。”

