
　　“滴答。”

　　昏暗的虚空中，水滴从高空滴落到地面上的声音十分清脆，此时却显得格外刺耳。

　　这里的空间一片死寂，彻底昏暗过去。

　　在漫长的昏迷之后，周宇的身体逐渐有了一丝微弱的反应，身体微微晃了晃，像似苏醒的前兆。

　　尽管周宇还没有睁开眼睛，但是已经能够凭身体的本能，感知到自己周围，一股阴暗潮湿的窒息感。

　　“大人，这个人类小子还没死，他醒过来了。”

　　拖着重重的眼皮和疲倦之意，周宇都还没有来得及睁开眼睛，只听见黑暗的空间中传来一声惊讶和狂喜交织的声音。

　　“死而复生了吗，看来他体内的血脉似乎有些不太对劲。”

　　“既然如此，还请大人动手，留给我们的时间不多了。”

　　“毕竟您的高阶幻术虽然厉害，但是恐怕拖延不了外面那些强大的御兽师多久，您还是早做准备吧。”

　　“一旦幻术被他们破解，以他们的品性，恐怕不会轻易放过我们，到了那个时候，您就是我们最后的希望。”

　　黑暗之中，再度有着十分急迫的声音传出，甚至声音之中有充满了一股巨大的束缚力，隐隐让周宇动弹不得，浑身止不住的颤抖。

　　周宇微微缩了缩身体，试图弄清楚自己的处境，却只能模糊的感觉到空间四周黑色的粘稠气体包裹着自己的全身，没有想象中的冰冷，但却给人一种被无数的蜘蛛丝黏住的窒息感，仿佛随时都会被那些从四面八方爬过来的诡异之物给啃噬的一干二净。天籁小说网

　　过了许久，周宇才吃力的睁开眼睛，发现除了自己被五花大绑的绑在一根巨大的石柱之上，其他的景色什么也看不见，四周黑漆漆的一片，丝毫不亚于末日之色。

　　四周都是无尽绵延的黑暗，呆的久了，一种孤寂感油然而生，甚至是会让周宇不断的陷入自我怀疑之中，在这里，自己似乎只是一具残魂。

　　“喂喂喂，来人啊，快放开我。”

　　“在不出来我要喊救命了。”

　　虽然身体很虚弱，但周宇还是努力打起精神来呼叫，目光不断在黑暗之中来回徘徊。

　　他知道，这是他最后的求救机会，毕竟以现在身体的虚弱情况来看，要是一直得不到营养的补充，恐怕要不了多久自己就会死翘翘的。

　　“出去吧，我要开始了。”

　　“等我成功，这份仇不共戴天。”

　　没有人理会周宇，过了一会儿，昏暗的虚空中传来一道命令似的声音，携带者某种强大的威压和怒气，随后黑暗之中一阵窸窸窣窣的声音之后，让这里在度归于宁静。

　　“嘶嘶。”

　　对方徘徊在黑暗中的声音气势如虹，惹得周宇的头脑炸裂不已，仿佛自己的生死仅仅只在对方的一念之间。

　　与此同时，一股剧痛传来，头脑中无数记忆犹如泉水一般涌入。

　　“岩木镇？”

　　“御兽师？”

　　“这些十七八岁的家伙，被这些神秘人当做祭品...要吃掉了？”

　　“这是一个妖魔横行的世界，人类为了和妖兽对抗，驭兽师应运而生？？？”

　　“这都什么乱七八糟的东西啊...我这个年纪，不是应该在小蓝星上接受义务教育法吗？”

　　头脑之中突如其来的记忆，让周宇足足花费了一分钟才彻底消化吸收，认清了局面。

　　果不其然，虽然他脸上一副不敢置信的惊讶神情，但是事实就是，他真的穿越了。

　　从某个不知名的小蓝星上，通过种种光怪陆离的巧合，穿越到这个以人类和御兽为主流对抗妖兽的异世界。

　　在周宇脑海里飞速消化这些巨大信息的时候，黑暗之中突然有着一股诱人的芬芳和血腥气味扑面而来。

　　“你是谁？”

　　“先说好，劫钱可以，劫色不行。”

　　周宇眉头一皱，看着面前微微一颤的虚空，有些恐惧的道。

　　因为他对自己的长相还是有着几分自信，毕竟不管怎么说在小蓝星的时候，自己也是一个英俊潇洒的美男子，毫不夸张的说，那个时候追自己的人，可以绕地球一百圈。

　　可是现在的周宇，压根来不及去想那么多的。

　　看着自己身边的那些诡异雾气，周宇总觉得事情有些不对劲。

　　不过在那道声音出现的一刹间，周宇颇有一种被绝世凶兽盯住，浑身寒毛倒竖的触感，身上汗水不受控制的流淌起来，轻易间浸透了身体。

　　恐惧降临，在那一瞬间，周宇一度觉得自己和死亡的距离是如此接近。

　　可恶啊，别人穿越过来都是金手指和美女各种云云，怎么自己刚刚穿越过来，就要嗝屁了？

　　真·史上最惨穿越者啊。

　　“本君遭人暗算，进化失败，而你们岩木村二十一个祭品之中，就你一人...你很幸运，不过你的好运到此为止了。”

　　冰冷的声音刚刚落下，黑暗色泽缓缓褪去，一座高高耸立在地底的诙谐祭坛映入周宇的视线。

　　冰冷，潮湿，阴暗，古老，甚至是有一丝丝的邪魅，让周宇的心里直发毛。

　　这是一处不祥之地。

　　祭坛的四周，还有这数十位年纪和周宇一般大小的人类，昏迷在地。

　　祭坛之上，一根根巨大的石柱矗立，而周宇等所有的人类，此时被五花大绑的绑在石柱上，唯独他一人清醒。

　　周宇一低头，便看见自己胸膛上无数密密麻麻的符文闪烁着邪魅的光辉，仿佛在进行着某种邪恶的仪式。

　　周宇的身后，更是有着一道美如画中仙子一般的妖娆女子站立着。

　　对方美的不可方物，无论是那具诱人的躯体，还是身上褶褶生辉的萤光环绕，在此时周宇的眼中，都宛若一位活脱脱的死神姿态。

　　当然，排除那股拒人千里之外的高冷傲气之外，面前这个女子，纵使阅女无数的周宇也绝对挑不出半点毛病。

　　“不，不对，她身上好强大的威压和力量。”

　　虽说身后有着一位美的及其容易让人冲动的女子环绕在自己身边，但是理智告诉周宇，这个女人很危险。

　　危险到了弹指间就能灭杀自己的程度。

　　哪怕是周宇刚刚穿越过来，才吸收了关于这个御兽世界的记忆没多久，但是对于这个御兽世界的体系却十分清楚了。

　　这是一个以御兽为主调的异世界，在这里，并没有任何花枝招展的斗气和魔法，有的仅仅只是繁衍到巅峰的御兽技巧和妖术。

　　妖兽和御兽等级通用，从最低级到高级分为一阶到十阶，在那之后还有更加强大的存在，而在妖兽之中，一旦等级超过六阶便具有不弱于人类的灵智，吞吐人言不在话下，甚至是不少超级妖兽能够轻易化为人形，随意穿梭在人类城市之中...当然，那种层次的妖兽，恐怕也仅仅存在于传说之中，而御兽则不会出现这种情况。

　　至于人类御兽师的等级，从最低级依次分为，一到十阶御兽师，每阶初中高级别，等级几乎和妖兽，御兽一一对应。

　　“这个家伙体内的血脉，似乎有些奇怪。”

　　“来不及了，只能选择最保险的办法了，亡灵邪君，这个仇本君主迟早会找回来的。”

　　“哼哼...”

　　最后一刻，女子漏出一排整齐的牙齿，然后一道道悠长复杂的青色光纹不断从身上脱落，对着周宇身后的石柱聚拢而去，玄奥不已。

　　一时间，整个祭坛之中闪烁着瑰丽妖艳的色泽，强烈的能量让周宇眩晕过去，只是在最后昏迷的那一刻，隐约看到了面前的女子缓缓顺着自己的身体，引动这那些诡异的纹路缓缓涌入自己的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第1章 真实的御兽世界免费阅读。https://xs.23sk.com 