    牺牲。

    文明的根基立于牺牲之上。

    猎手的血泼洒在满是野兽的荒野，战士的尸骨散落在古老的战场上，当不得不与强大的异族战斗时，是勇者自愿的牺牲，让更多人得以从袭击中幸存。

    从最古老的树皮书中，我们可以知道，早就在数万年前，混沌便已经存在。那个时候，我们的物种没有魔法，没有斗气，没有以太，没有灵能，当然，更没有圣光，那时的我们一无所有，想要夺得生的权利，就必须牺牲。

    数万年前，我们的先祖战斗，将血与内脏浇灌在文明的沃土上——我们不断的牺牲，不断地前进，英雄举着旗帜，带领无数人踏着先行者的尸骨向前，我们的血令新生一代的得以出生，血脉得以延续。纵然我们的文明在不断的战斗中寻找到了一种又一种强大的力量，魔能与斗气的灵光如同灯塔一般闪耀，照耀我等文明的前路，但铸就灯塔的基石，依然是无数先祖们牺牲的骸骨。

    泽赛尔翻阅着古老的典籍，这个有着两排眼睛，四只手臂，用如同蛇一般下体蠕动前进的生物周身环绕着肉眼可见的灵能波动，它沉默的阅读着自己手中书籍记录的古老历史，完全不在意周围的环境是多么的嘈杂。

    “迈克罗夫文明已经彻底复苏——不是小打小闹，他们的战舰飞驰过虚空，来到了星河的最边缘！”

    “上次在深渊追踪古龙的时候我们就应该察觉，能够同时派遣出复数‘传奇’——他们是这么叫的？——传奇级超级生命体的势力，除却那些深渊的恶魔霸主，也就只有他们了。”

    “混沌正在复苏，我们侦测到了邪神的波动……虽然这波动很快就被迈克罗夫人按灭，但是它们必然回来，就如同他们已经苏醒那样。”

    “究竟是混沌的回归，导致迈克罗夫人的复苏，还是迈克罗夫人的复苏，令混沌决定回归？”

    “不要忘记，同胞们，正是因为当年‘他们’的傲慢，才令我们不得不龟缩至此，苟延残喘！”

    这是一场决定沙特尔文明未来命运的会议。

    巨大的椭圆形会议桌旁，一位位沙特尔人的精英，领袖与学者都在激烈的辩论着，尝试互相说服对方。

    沙特尔人，这个名字，或许多元宇宙中没有多少文明记得，但是倘若说‘星神’，那么定然会有不少种族会露出恍然大悟的表情，然后警惕起来。

    星神——曾经中央星河中，统治着数十个星域的庞然大物，这个文明自诞生之初，便一直与混沌斗争，它们的母世界位于一个邪神眷族的巢穴周边，而就在在沙特尔人踏入虚空，自称为神的那一年，它们彻底消灭了那个混沌温床，并将其最后的残骸作为自己的战利品，摆放在中央大殿的正中央。

    沙特尔人是幸运的，沙特尔人也是不幸的，幸运的是，它们母世界周围除却一个混沌眷族巢穴外，并没有其他更强大的恐怖巨兽，不幸的是，这个野心勃勃，对远方充满欲望的文明，出生在这个有着迈克罗夫文明与庇护所文明的星河。

    没有经历过那个年代的年轻文明，永远想象不了那个年代的绝望与恐惧。

    它们曾经观测过的星辰与星域，曾经幻想过的故事与传说，以及古老的星座故事，都不过是一个个超级文明疆域内的小小星辰，早就在它们文明还在与野兽搏斗的时候，超级文明的虚空战舰就已经划过它们世界的上空，甚至还观赏过它们先祖曾经的牺牲与奋斗。

    它们能够踏出虚空，仅仅是因为中央星域的虚空文明没有摧残幼苗的习惯，而它们视为大敌的混沌入侵，只不过是区区连一个世界都侵染不了的低等威胁。

    傲慢的沙特尔人在数次碰壁后学会了低调发展，它们不在表现出排外，而是逐渐转为中立，因为他们知道，排斥其他文明的文明只会被更强大的文明如同碾压蚂蚁那样碾死，数个极端文明用自己的毁灭为沙特尔人上了一课，而其中最为显眼的，就是一个人工智能文明——那些灭杀一切，足以将沙特尔人全族灭绝的金属脑袋毫不犹豫的撞上了醉心于自身伟大奇观的迈克罗夫文明上，结果整个舰队都被一位强大的神明搓成了飞灰。

    逐渐地，它们开始扩张，开始尝试追上那些最先进文明的脚步，对此，本就不介意其他文明学习自己的庇护所文明乐见其成，这个巨大的联邦起草者邀请沙特尔人加入自己庇护所的文稿，而迈克罗夫文明则是沉浸在自己的世界中，他们统治着辽阔的疆域，但却宁肯制造一个又一个半位面与奇观，也不愿意去统治那些距离太远的飞地。

    “终有一日，距离将不再是距离，我等将掌握无垠之深空。”

    这是那个时候，迈克罗夫人最喜欢说的话，这些没有毛皮的二手二足直立生物是如此的傲慢，以至于他们都不屑于去低头看看其他的文明，哪怕是沙特尔人的疆域扩展到了数以十星域计的地步，在他们的眼中，也不过是一个发育比较好的小孩子。

    而事实上。

    他们的傲慢，并非是傲慢，而是事实。

    当沙特尔人明悟这一点时，一切都已经晚了。

    黑暗，正在降临。

    璀璨的银河被阴影笼罩。

    无数邪神与恶魔降临整个星河，数量匪夷所思的混沌魔物席卷万千世界，而正因为如此，沙特尔人的文明之命运被彻底的改变。

    舰队崩溃，要塞瓦解，在复数邪神眷族的袭击下，看似蒸蒸日上的星神文明接连崩溃，百战百败，首先是距离最远的飞地，然后便是中央星域周边的殖民地，在席卷而来的混沌之潮勉强，文明的火光逐一熄灭，整个星河都化作漆黑的暗域。

    沙特尔人是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是，或许是因为运气，或许是因为的确有着天命，并没有任何一个邪神前去攻击它们，而单单是眷族的袭击，至少母星系的防御是维持的住的。

    不幸的是，除却母星系外，数以百亿计的沙特尔殖民者，都彻彻底底的死去，灵魂消散，肉体腐朽，成为混沌眷族们的食物亦或是能量来源。

    所以，它们封锁了。

    沙特尔人封锁自己的母星，将自己的文明封锁在一个世界之内，它们如同鸵鸟一般战栗着，心怀‘我看不见你你也看不见我’的心态，绝望的想要度过这场寒冬。

    实际上，它们成功了。

    数千年后，沙特尔人之名仍在，并不像是其他文明一样，化作灰烬焦土。

    泽赛尔关上了自己手中的古籍，然后抬头看向仍在争论不休的会议桌。

    “别吵了。”

    它沉声说道，而随着这位强大沙特尔人的开口，整个会议桌顿时一片寂静：“如果说以前，他们不来找我们，是因为不屑的话。那么现在，他们不来找我们，只是因为现在没有时间。”

    “我们其实根本没有选择——迈克罗夫文明既然再次重现，那么他们找到我们只是时间问题……无论是平等的交流，亦或是勒索资源，你们觉得，我们有选择吗？”

    泽赛尔低声笑道：“弱者从来就没有选择，所以，不如自己主动选择时机。”

    其他沙特尔人，有些点头，有些摇头，但都没有人发出反对的声音。

    这便是泽赛尔作为文明最强者，所能拥有的一点点小小特权。

    “这样真的不是主动暴露自己吗……”

    仍然有声音，小声在会议室中回荡，这个声音带着些许不甘：“混沌再现，我们为什么不继续躲下去？我们已经没有力量去和那些魔物再来一场决战了……”

    迎接这种话语的，是泽赛尔冰冷的凝视。

    这位沙特尔人挥手，在会议桌的中央制造出一道巨大的光幕，光幕闪烁，然后显示出如今沙特尔人母世界的模样。

    能够看见，这是一个小型的大陆世界，海水占据世界的六成，大陆只有四成。

    而沙特尔人的会议室，位于一栋两千米高的摩天大楼顶端。

    而与之类似的摩天大楼，密密麻麻，就如同真菌菌丝一般密集，如同蜂巢一般，占据了大陆的百分之三十的区域，其他的百分之七十，也绝大部分被大量超巨型建筑占据。

    工业以及人口污染，令沿海的海水已经化作灰黑，天空中的云呈现灰褐色，具备强烈的腐蚀性，上百亿沙特尔人堆积在这个小小的世界之中，它们带着类似防护面罩的口具，蠕动在一座座天空桥以及管道之中，目光中没有半点希望可言，只有最为深沉的麻木。

    牺牲。

    为了文明的延续，沙特尔人已经牺牲太多。

    当沙特尔人最后的黄金舰队为撤退的迁移民船断后之时，所有人认为，那就是最后的牺牲——正如同远古时期为了守护家园部族挺身而出的勇者那样，为了更多人的生，选择让自己死。

    但直到迁移民船抵达母世界，数十亿人同时蜗居在这个小小的大陆之上时，它们才明白，牺牲的真正含义。

    ——当存活本身已经成为一种折磨，热爱死亡也不过是一种选择，既然一切都不可能比现在更糟，那为什么不尝试主动出去，选择一种更有可能性的未来？

    “倘若说，我们主动出去，还能勉强为沙特尔人找到一线生机。”泽赛尔抬头，注视着相比起数千年前，变得无比黯淡的星空，它无奈的说道：“那继续待在这个接近毁灭的世界里，我们就绝无未来可言。”

    做出相似选择的，并不仅仅只有沙特尔人。