    芝加哥，卡塞尔学院。

    一间豪华办公室内，一位老人独自坐在沙发上。

    老人的头发花白，脸上有着深深的沟壑皱纹，那是岁月利刃留下的痕迹。

    虽然面容苍老，但他的眼睛中没有任何暮气，身上穿着的礼服没有一丝褶皱，他的后背依旧宽厚，像是处于壮年的狮子。

    礼服的胸口处插着一支蓝色玫瑰花，与老人手中的猩红葡萄酒相交辉映。

    这本是一个安静闲暇的中午时光，一阵敲门声打破了这份宁静。

    外面来人似乎没有给房间主人说‘请进’的想法，下一刻，办公室门被猛地踹开。

    不，与其说是踹开，不如说是踹碎，巨大的轰鸣伴随着木质撕裂的声音响起，优质的实木门变得四分五裂。

    “FBI查水表！”

    声音先一步进屋，随后而至的是一个身材挺拔的男孩。

    老人表情不变，举杯又轻抿一口酒，淡淡道：“我的学生在FBI担任副局长，并没有听过你这号人。”

    “哈哈……那还真是遗憾……”

    男孩名叫谢宸，卡塞尔学院四年级练习生，喜欢……嗯，串台了。

    谢宸挠了挠头，他这么做当然是故意的，因为今天的目的很明确，砸场子。

    众所周知，砸场子的出场一定要有震撼性。

    同样的业务，一伙人只是拎着棍子吆喝几声，另一伙手里拿着西瓜刀按着你的脑袋问你‘这瓜保熟么’，哪个更具威慑力？

    必然是后者，从气势上前者就已经输了。

    “这次来还是为了那件事？”昂热放下酒杯，从抽屉中拿出一盒雪茄，抽出一根，点燃。

    “当然，不然还能有什么事能让我主动离开宿舍跑这么远的路？”谢宸耸耸肩说道。

    “不可能，在我还能动的时候就不会将校长的位置交给你。”昂热吐出一口烟雾，B格拉满。

    谢宸有些急了，“不是我说你，这么大岁数了老老实实的养老不好么？要不就每天去找那些名媛富婆跳跳广场舞，占着这么一个位置干什么？”

    昂热摇摇头，“小子，你屁股还不够硬，这个位置不是这么好坐的。”

    谢宸心中震惊，尽管昂热已经不是第一次说这种话，但他每次都有一种想要吐槽的欲望。

    校长你的屁股是艾德曼合金做的么？究竟是要多硬的屁股才能坐在那个位置那么久？

    “那……得罪了！”

    谢宸的话音还没落，他的身影向前猛冲，双拳如同古代战车的犄角，有着撕裂前方一切的气势。

    昂热并没有对谢宸的突然进攻感到意外，岁月的腐蚀并没有让他的身体变的迟钝，反而在速度方面他要比年轻体壮的谢宸更加有优势。

    他灵巧的从沙发上翻起，脚尖在沙发扶手轻点，在半空中翻转落在谢宸的身后，手掌化刀向谢宸勃颈猛砍。

    这一记手刀在途中划出了破风声，没人可以忽略这一击的威力。

    谢宸一只手放在后颈，另一只手侧身向身后猛抓。他根本就没想过避让，速度本来就是他的劣势，避让伴随的大动作必然会带来巨大的劣势！

    进攻就是最好的防守。

    昂热侧身躲过爪击，同时手刀与谢宸护着后颈的手臂结实相撞，发出沉闷的声音。

    二人经过第一回合惊险的交锋，各自后退一步，互相观察对方的反应，寻找着下一次进攻的时机。

    “臭小子的身体素质又增强了……”

    昂热眼睛微眯，刚在的一记手刀换成是B级混血种都难以承受，但谢宸的手臂只是微微红润，几秒钟就恢复成原本的古铜色。

    “老家伙还真是宝刀未老啊……这身体素质找人生个儿子都不是问题……”谢宸同样观察着昂热，他的后背微微隆起，那是肌肉紧绷的形状。

    他和昂热已经不是第一次有过这样的交锋，只不过每一次的结果都是以谢宸失败告终。

    对付这头披着年迈外皮却有着年轻身体素质的老狮子，一丝轻敌都会导致败北。

    等等……那家伙哪里去了？

    谢宸的视线没有从那位老人身上挪开半秒钟，只是眨眼的时间昂热的身影就已经从他的视野中丢失。

    “小子，在这里。”昂热的身影不知何时已经来到了谢宸的后方，他以腿做鞭，猛地抽向谢宸肋下。

    “不好！”谢宸想要阻挡，但已经来不及了，他的身体化作一个陀螺，半空旋转三百六十度后跌落在地上。

    这一击换做别人已经断了小半肋骨，昂热的一记腿鞭不是那么好接的。

    谢宸趴在地上，没了动静。

    昂热却不以为然，他重新坐回沙发，开口道：“别装死了，我知道你没事。”

    见谢宸还没有动，昂热将半截雪茄拿在手里，对准谢宸的脑袋弹过去。

    “喂，老头，过分了！”谢宸迅速翻身躲过袭击，挨了一下腿鞭他屁事没有。

    昂热眯了眯眼睛，开口道：“地上凉，对肾不好。”

    这老家伙和谢宸一个德行，平时看着像绅士，其实同样一肚子坏水。

    “啧……老狐狸一个。”谢宸嘟囔着从地上爬起，一只手捂着肋下受伤的位置。

    他眯起眼睛问道：“老头，刚刚……你是用言灵了吧？”

    “那又怎样？你也可以用，咱们的约定中可没有不能用言灵这一条。”昂热面色不变，像是说着理所当然的事。

    “你输了。”昂热重新拿起酒杯，又说道：“门的钱我就直接从你的任务资金中扣。”

    谢宸抬起手做鄙视姿势，在学校违反校规用时间零打架的都是屑老头！克扣学生任务资金的更是屑中屑！

    虽然不乐意，谢宸还是缓步走出了校长办公室，他还是输得起的。

    肋下的疼痛在不断减弱，如果不是系统，刚才的一下足以让谢宸丢半条命。

    没错，谢宸，卡塞尔学院四年级学生，有系统！

