    虽然江浩的表演和话语很打动人，可这或许并不能让一个正常的女性，尤其是对你存在极强戒备心的女性，愿意敞开胸怀拥抱一个男人，而且是一个穷凶极恶的男人。

    江浩之所以提出让哈莉给他一个拥抱，就是想实验一件事情，那就是哈莉有没有精神病。

    他在介绍小丑女的资料中，发现有人提到小丑女很可能也有精神病，是一种叫‘病态互依症候群’的心理疾病，这种心理疾病表现的特点就是‘以他人的快乐为已任’。

    这种病症的表现就是一些正常的情绪如怜悯、痛苦、愤怒、悲伤等，在他们而言感受却特别的激烈，因此时常处于焦虑、不理性、情绪失调的精神状态。

    这类人自我感觉负有使命，认为自己应该使周遭的人快乐，若是做不到这点，他们便觉得自己不美好。

    当然，很多情况下是这种心理只针对特定人群。

    通过拥抱这个小小的实验，江浩已经测定出，小丑女恐怕真的有这种心理问题，原来那句“阿卡姆精神病院从医生到病人全都有病”的传言，看来是真的。

    江浩起身，脸色变得异常冷静，一改之前的脆弱，这让哈莉一愣，甚至有些不知所措。

    “好了，今天就到此为止吧。”江浩语气冷淡的说道。

    不知道为什么，哈莉感觉心里一阵空落落的，挤出一个微笑，“那我叫保安送你回去，我们下次再聊。”

    江浩没有看她，脸色冰冷的没有一丝变化。

    渣男泡妞法宝之一，展现魅力，忽冷忽热，让女人捉摸不透。

    离开谈话室，哈莉回到自己办公室，一位女同事见她回来，立刻凑过来好奇问道：“哈莉，你和那个小丑见面的情况怎么样，他有没有发狂？”

    哈莉听同事如此说小丑，不知道为什么心里稍稍有些不愉快，他们所有人都认为小丑就是疯子，一个魔鬼，任何人都讨厌他恐惧他，可从来没有人真正去了解过他。

    “还好，他没有发狂，我们聊得还不错。”哈莉礼貌的回道。

    “是吗，他竟然能安静的聊天，哈莉你可不要被他骗了，他是这座精神病院最危险的存在，我觉得你想治疗他的想法太不切实际了，他应该被直接判处电刑才对。”女同事喋喋不休说道。

    哈莉内心愈发烦躁，站起来收拾东西，“我要下班了，再见。”

    走出办公楼，开车离开阿卡姆精神病院，精神病院在哥谭市郊外，开车半个小时回到自己家中，一下趴到床上，这一路上，她脑子里全都是和小丑接触的场景，现在依旧是。

    自己这是怎么了？

    哈莉冲进浴室，打开水龙头冲了一个澡，洗澡之后感觉好了些，可到了晚上，在梦中，她又梦到了小丑，那忧郁的眼神让她的心不由自主的加快跳动。

    最后她从梦中惊醒，不是因为看到小丑恐惧害怕，而是心跳太快呼吸急促醒的。

    翌日。

    哈莉再次申请见小丑，这一次她提出要求，不要在那间冰冷的见面室。

    冰冷的灯光，冰冷的墙壁，冰冷的铁质座椅桌子，让她感觉那不是在治疗，而是在审讯。

    她都不舒服，小丑怎么会舒服呢。

    她要求在正常的治疗室，有柔软躺椅的那种，主任对哈莉的要求有些皱眉，“你知道，小丑是非常危险的，我怕他伤害到你。”

    “我昨天接触过他了，我觉得他不会，其实他可以正常交流，我们说好做朋友。”哈莉道。

    主任一脸不敢置信的表情，“朋友，你和小丑？”

    “怎么，不可以吗，我的大学导师曾经教导我，要试着和对方交朋友，那样才能真正了解他的内心，这样有助于治疗。”哈莉道。

    “可那是和正常病人，他是小丑。”主任道。

    “我觉得可以。”

    主任没有办法，摊了摊手，“如果你坚持，我可以批准，不过你需要签一份免责书，如果一旦被小丑伤害，医院不负责任。”

    “没问题。”哈莉痛快答应。

    江浩被带到治疗室，躺在舒服的真皮躺椅上，看看周围陈设，这是一间正常的治疗室，比昨天的谈话室房间要好上许多。

    哈琳穿着OL套裙，身上一件医生白大褂，手里拿着文件夹，单马尾黑框眼镜，对着江浩微微一笑，坐在江浩旁边的座椅上。

    这一刻，让江浩想起了陈永仁接受女心理医生治疗的那一幕，对了，那部电影里，陈永仁和女医生究竟做没做？

    “是不是比昨天那里舒服许多，我特意申请的。”哈莉笑着对江浩道。

    江浩动了动身上的束身衣，“如果没有它们就更美好了。”

    哈莉无奈道：“我提过了，可他们绝对不同意，我也没办法。”

    江浩挑挑眉毛，“能理解。”

    “昨晚睡的怎么样？”哈莉说出开场白。

    “我能说不好吗？”江浩道。

    哈莉一愣，她感觉眼前这个男人，从来没有按照常理给过一次回答。

    “为什么不好？”

    “10平米的单间，冰冷孤寂，水龙头坏了，一直在不停滴水，啪嗒~啪嗒~啪嗒~~，整整滴了一晚上。”

    “你一晚上没睡吗？”

    “是的，没睡，我总感觉有人割开了我的手腕，他在滴答滴答的流血。”

    “要不，你在这里睡一会儿。”

    “你能给我讲讲你的故事吗，我想这样有助于睡眠。”江浩道。

    哈莉稍稍踟蹰，就讲起了自己的童年故事，朋友玩伴闺蜜同学，小学中学大学。

    江浩一直没说话，闭着眼睛似乎在倾听，又似乎睡着了，哈莉一直不停再说，越说越兴奋，很多平日从没跟别人说过的话，反而在这里说了出来。

    等她终于说完，感觉心里特别舒服，常常舒了一口气。

    “你睡着了吗？”哈莉小声问道。

    江浩闭着眼睛，回答道：“不，我一直在听。”

    哈莉安静了一下，忽然展颜一笑，“我的心理学老师说，精神疾病最好的治疗办法是倾诉，我们做过练习，可我从来没有真的把所有想说的话全都告诉别人，今天我肆无忌惮的说出心中所想，感觉好舒服，原来老师说的是对的。”

    哈莉没有意识到，她和江浩的角色，已经悄悄攻守异位。

    第三天。

    哈莉再次给江浩治疗时，两人已经有说有笑，哈莉给江浩讲一些现在外面有趣的事情，江浩则给哈莉讲一些有趣的段子，逗得哈莉哈哈大笑。

    在这个过程中，两人越来越熟悉，哈莉对江浩也越来越没了戒备，而这天，江浩又做了一件渣男举动。

    他对哈莉使用了‘魅力爆发’技能，偶尔两人一个对视眼神，哈莉就感觉身体酥麻，耳热心跳，不得不赶紧掩饰，推一下眼镜，或是拢拢耳边的头发。

    “别动！”江浩轻声道。

    哈莉顿时一愣，“怎么了？”

    “你为什么要打扮成这样，单马尾、黑框眼镜，其实如果你摘掉眼镜，解开头发，一定会非常好看。”

    江浩说着，伸出手从哈莉脸上摘下眼镜，抓住头绳轻轻一拽，哈莉棕色的头发顿时披散下来。

    “现在漂亮多了。”江浩点点头。

    哈莉却是一惊，“你不是绑着束身衣呢吗，你的手是怎么出来的？”

    江浩嘴角勾起一抹笑意，他的手又缩回束身衣，“和你说实话，这种东西根本困不住我，我之所以还穿着它，只是为了让你安心而已。”

    哈莉看着江浩，感觉眼前这个男人真的好贴心，竟然如此顾及自己的感受，为了怕自己担心，就一直让自己承受痛苦。

    ......

    哈莉回到家，做了一顿简单的晚餐，躺在床上后，翻来覆去的睡不着，脑子里全都是小丑的身影。

    她感觉自己恋爱了。

    是的，她无可救药的爱上了小丑，她知道这样很危险，很不可思议，可她很明白自己的感受，控制不住。

    “天啊，这太疯狂了！”

    哈莉用被子捂住脸。

    梦中，

    她再次见到了小丑，良久之后哈莉惊醒，呼哧呼哧喘气，然后感受到什么，赶紧跑进卫生间。

    第二天她来到疯人院，迫不及待的想要再次见到小丑，让人安排治疗室，可时间不长，哈莉得到工作人员回信，小丑说今天不打算治疗。

    哈莉一愣，“不治疗，为什么？”

    工作人员撇撇嘴，“他是小丑，他想要做什么谁知道。”说完转身离开。

    这一天，哈莉都在恍惚中度过，她感觉自己像一只被抛弃的宠物犬，没了主人。

    ......

    精神病院餐厅，人们正在吃午饭，排队打饭，小丑端着盘子过来，很多人看到他都悄悄的躲开，打了饭后，江浩端着来到平常坐的位置，这里是他的专属座位，不过他旁边也没人敢坐。

    在哥谭市，他是地下王者，在黑门监狱里，他也是王者，到了阿卡姆精神病院，他依旧是精神病王者，虽然这里关着很多狠人甚至变异者，可他们没人愿意招惹小丑。

    吃过饭后，有两个小时的自由时间，这里和监狱的模式差不多，休息室内，众人各种玩乐，他们取乐的方式各有不同，有的看电视，有的在打牌，有的却在打人。

    “嘭~！”

    一个长相窝囊的家伙被一个壮汉一拳打到墙角，鼻子顿时喷血，这还没完，壮汉上去对着窝囊家伙继续殴打，打的非常用力，江浩甚至听到了骨头断裂的声音。

    被打的家伙不反抗也不呼救，就那么默默承受着，终于，窝囊废被打的瘫在地上，打人的也似乎累了，这才停止这场游戏，而其他人却对此表现得司空见惯。

    江浩走过去，蹲在那摊烂泥跟前，“你是因为什么进来的？”

    这个家伙被打的鼻青脸肿，努力睁开眼睛，看到是小丑，明显一愣，随即道：“是因为自残和伤害警察。”

    “你有自我恢复能力？”江浩从这家伙的表现看出这点。

    “是的，我曾经吃了一只章鱼，就稀里糊涂有了这种能力，不怕打不怕伤，很重的伤都死不了，过两三天就能恢复，不过却没什么用，我依旧很穷。”窝囊废唉声说道。

    “这个世界上没有全无用处的人，相信我！”

    “对了，刚刚那家伙为什么打你？”江浩又问道。

    “他叫铁拳，之前是个雇佣兵，他总说强权就是公理，他有打人的爱好，反正我又不怕打，所以就让他打打。”窝囊废咧咧嘴道。

    靠，真贱。

