    

    盛安然没想到，在自己已经将所有的事情都和盘托出，平心静气的跟他谈的前提下，郁南城依旧是这样的态度。

    “郁南城，”盛安然攥紧了手指，眉宇间浮起几分愠怒，“你能不能放下成见？因为我没告诉你真相的事情你究竟还要对我有多少成见？难道我会害了我自己的孩子吗？我不觉得我的要求过分。”

    郁南城目光冷淡，“是，不过分，亲生母亲要求见自己的孩子有什么过分的，但你自己签合同的时候，老鲁应该跟你说的一清二楚了吧，我要的是一个永远都不能出现在金陵的母亲，她只是一个生孩子的工具。”

    “所以我说了我会走！”盛安然的声音陡然拔高了几分，“我只是在和你商量。”

    “没什么好商量的。”

    “好。”

    盛安然见是谈不下去了，也不得不再退一步，

    “就当是我对不起你，知道了事情真相之后没有第一时间告诉你，景希的抚养权我也不想抢了，孩子以后大了要是知道这些事情自己看着也难受，我会撤诉，看在两个孩子的份儿上。”

    说完这话，盛安然拿了自己的包起身来，“我先回医院了。”

    郁南城也站起身来，见她真的头也不回的走了，便追了出去。

    咖啡馆门口，凉风飒飒。

    郁南城冲着盛安然的背影问道，

    “你凭什么觉得自己特别委屈？”

    “……”

    “除了孩子之外，你就没想过别的事情，那我算什么？”

    盛安然眉头一皱，转过身看着郁南城，竟语塞。

    郁南城的脸色十分恼火，

    “你口口声声说自己并没有想伤害任何人，谁都觉得原本就是我亏欠你，害了你的人生，可你说回来就回来，为了找儿子，为了给女儿治病你什么都可以做，那这大半年你跟我之间算什么？一块跳板？”

    他向来话少，出了什么事也很少为自己辩驳，但是今天确实是被盛安然气的没办法了，再不说点什么的话，盛安然就当真要以为他就是在孩子的事情上纠缠不休，恐怕要不了多久，她就真的要和顾泽一块儿回美国了。

    盛安然神色错愕，

    “我从来没有这个意思！”

    “你是不是这个意思说了不算，想想你自己怎么做的吧。”

    郁南城脸色渐渐冷了下来，语气冷淡却带着几分妥协的态度，

    “等你想清楚，再找我谈以后的事情。”

    说完这话之后，他便转过身走了，萧瑟冬景中，竟显得有些落寞。

    盛安然愣了好一会儿，心里面一下子被搅和的五味杂陈的。

    这段时间她一脑门子都扑在两个孩子的十七年国上，这会儿郁南城这么一说，她这才意识到自己犯了一个什么样不起眼但是很致命的错。

    郁南城是个很骄傲的人，他最不能接受的恐怕就是自己看重的人没把自己当回事。

    想到这些之后，盛安然吸了吸鼻子，心情复杂。

    他们俩走到今天这一步，又怎么会是谁一个人的错，郁南城骄傲偏执，她又何尝不是瞻前顾后。

    正往医院走着，迎面走来一名佝偻的流浪汉，手里端着一个搪瓷盆，“可怜可怜我，给点钱吧，姑娘，我好几天没吃饭了。”

    这种骗术，盛安然见过不少，当下便道，

    “你没吃饭我带你去买饭好了。”

    平时只要她一说这话，乞讨的人就很自觉的躲开了。

    今天这老头却一反常态，连连点头，“姑娘是好人，姑娘是好人。”

    真遇上乞讨的了？

    盛安然愣了一下，环顾了一圈，“那好，你跟我来吧，前面有个便利店，你等我一会儿，我去给你买点吃的。”

    流浪汉顺着她的目光望去，看到便利店之后，目光落在了便利店旁边的小巷子里，被破布毡帽遮住的一双眼睛里透着几分阴鸷。

    盛安然到店里买了两大袋的面包和两瓶牛奶，还买了一份加热的便当一块儿拎着出来，出了便利店，看到流浪汉在便利店拐角的巷子口蜷缩着。

    “我还当你走了呢。”

    她忙走过去，扬了扬手里的袋子，“东西我给你买了，吃完两三天应该没什么问题。”

    流浪汉接过袋子之后，立马就将盒饭拆开来吃了，狼吞虎咽。

    盛安然心生怜悯，想想还是低头从包里将自己的钱包翻了出来，正找现金的时候，身后一道黑影从巷子里面慢慢靠近，从她的身后骤然将她的口鼻捂住，几乎是同时，将她往幽深的巷子里面拖拽去。

    盛安然瞪大了眼睛挣扎，眼神向流浪汉求救。

    而那流浪汉却一脸的冷漠，等到盛安然完全被拖入巷子深处，他将最后一口饭菜咽下，提着袖子擦了擦嘴，将盒饭扔进了垃圾桶里面，然后带着剩下的东西跟着进了巷子深处。

    ——

    “郁总，盛氏集团那边并购项目有松口的意思了，可是咱们现在又几个工程都被逼停了，资金的问题……”

    周方已经说得很委婉了。

    岂止是几个项目逼停的问题，顾泽根本就是故意让盛唐集团的项目全都开工，然后在执行到最紧要关头的时候当头一喝，用尽了办法让项目停工，每一个工地上光是一天的损耗费用就上万，这么拖下去，谁拖得起？

    这两天开会已经有不少人提出将其中部分项目低价转手，只是全都被郁南城给否了。

    盛唐集团股市不稳定，要是在这个时候将投产的项目变现的话，股价就要跌的更加厉害，郁南城自然不能让这样的事情继续恶化下去，所以怎么也得想办法让所有的项目正常运转起来。

    “国内的市场现在不管投放什么都受太多限制了。”

    郁南城拧着眉，“下个月我出趟差。”

    “您去哪儿啊？”

    “法国。”

    这几年盛唐集团一直有意向将市场扩大到国外去，只是董事会的人因循守旧，觉得眼下国内的市场已经很大了，这么大的一块饼谁都眼馋都想来分一杯羹，生怕自己占着的市场份额有所下降，所以一直不大同意外扩市场的想法。

    可是眼下盛唐集团的情况不容乐观，不得不走出这一步了。

    周方心里面直打着鼓，老板的这个情敌，本事也太大了，都逼出杀手锏来了。

    “那这段时间谁来管公司啊？”

    “交给天恩。”        

