    叶少阳听了这番解释，彻底没什么问题了，对姚梦洁摊了摊手。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    姚梦洁望着他，神情有些可怜地说道：“少阳哥，对不起我骗了你，但我真的没有恶意的，如果那天晚上你处理不了，我一定会让圣徒们动手的。”

    “没事了，我知道了。”

    就在这时，外面响起警车的声音，不用说是谢雨晴敢来了，叶少阳出门迎接。谢雨晴和祁宸一起。见到叶少阳，祁宸递上来一个纸包。“叶天师，给你的。”

    “什么东西？”叶少阳打开一看，是一些已经切开的烤鸭，香喷喷的，光是闻着味道都流口水。

    “这是什么意思？”

    “我跟头儿在吃烤鸭，当时刚上菜啊，你就打电话来了，头儿说包给你吃得了。”

    “谢了。”叶少阳看了看谢雨晴，诡笑道，“你们在约会啊。”

    “工作餐！”谢雨晴膝盖一抬，在他大腿上顶了一下，一扫演看到芮冷玉，她知道芮冷玉来了，之前聚餐时候，叶少阳给她打了电话，当时她在办案就没来。当下吐了吐舌头，“我习惯了，不知道你在。”

    芮冷玉笑笑，“往死里打，让他嘴贱。”

    两个修女的尸体停放在一间房里，大家一起过去看。

    谢雨晴问了叶少**体情况，让祁宸拍照记录。

    “会不会有麻烦？”叶少阳问谢雨晴。

    “她们是外国公民，在我们国家出事，肯定有麻烦的，回头我把情况报上去，如果需要你们录口供再找你们，都配合一下。”

    谢雨晴说完，把装烤鸭的袋子又抢回去，抓了一只鸭腿，往沙上一坐，吃了起来，对叶少阳道：“休息一下，我先吃点，给我倒杯水。”

    叶少阳老实过去给她倒水。

    等祁宸拍照完毕，谢雨晴让祁宸和叶少阳把两具尸体带回警局，在搬运之前，姚梦洁走到两具尸体面前，让人帮忙把两个修女的尸体翻过来，蹲在她们中间，双手分别握着她们的一只手，用外语默默地说着什么。

    叶少阳猜测应该是一种度或者祈祷，大伙都在一旁等着，完毕之后，姚梦洁泪眼婆娑地站起来，另外几个修女也小声哭泣起来。

    叶少阳看着这几个修女，年纪都不大，二十多岁的样子，之前自己虽然见过她们，但是基本上是忽略她们存在的，当场突然产生了一个想法：这些人是心甘情愿为姚梦洁卖命呢，还是被伊娃半强行带来的？

    仔细想想，估计八成是自愿的，毕竟这是现代社会，而且姚梦洁也只是个不掌权的所谓公主，不太可能强迫别人怎么样，心里头突然觉得有点悲哀。

    把两具尸体抬上车，谢雨晴挽着芮冷玉的胳膊走过来，把烤鸭扔给叶少阳，道：“我走了，回头有事再联系你们。”

    芮冷玉道：“等你休班，找你逛街。”

    谢雨晴爽快答应，上车之后，看了叶少阳一眼说道：“我把冷玉交给你了，你可要保护好她，嗯……你自己也多注意。”

    芮冷玉道：“最后一句才是重点吧。”

    祁宸噗嗤一声笑出来。谢雨晴红着脸在他脑袋上拍了一把，让他赶紧开车。

    送他们走之后，两人回到四合院里，金先生按照姚梦洁的意思，前来询问叶少阳准备几间房。叶少阳还没反应过来，芮冷玉已经说了两间。

    跟姚梦洁又交谈了一会，姚梦洁要去休息，道了晚安之后走了。伊娃跟几个修女也走了。

    客厅只剩下叶少阳一干人，四宝要回酒店去住。张小蕊和叶小萌征求叶少阳的意见，要不要留下来。

    “你们两个，赶紧回去，回家去，不要再掺和这件事了！”

    “为什么！”张小蕊不满地嚷起来。

    叶小萌咬了咬嘴唇，说道：“哥哥你是嫌我们没用吗？”

    “傻瓜，怎么会，你们很不错，我为你们骄傲，但是这件事很危险，我是来赚钱的，我不能拉着你们一起跟我冒险。”

    今天晚上的事，叶少阳现在想起来还是心有余悸，现在想起来，对方拿了张小蕊两道魂魄，估计也是为了用来要挟自己，幸好当时没走远，否则的话……万一张小蕊挂了，自己估计得抹脖子谢罪了。

    “我们要贴身保护梦洁公主！”

    “人家有石像鬼保护，用不着你们。”如果是之前，叶少阳还会为姚梦洁的安危担心，但是现在确定有两个石像鬼在保护她，只要不是里昂王子亲自来，安全方面不是问题。

    张小蕊起初还不同意，后来芮冷玉也跟着一起说，叶少阳答应传授两人一门法术，让她们回去慢慢修炼，两人这才勉强答应。跟着四宝一起离开。

    林三生不想打扰叶少阳和芮冷玉的二人世界，半强行地把瓜瓜也拉走，去找地方转悠去了。

    叶少阳跟随芮冷玉来到她的房间。

    芮冷玉四下看了一遍，房间装修很好，家具之类的看着也很值钱，不由感叹不愧是公主，这样连宅子带家具一套下来，简直是天文数字。

    叶少阳想起之前那些事情，对芮冷玉笑道：“还是老婆说的对，一切都跟你猜的一样，她身边果然还真有强者。两个石像鬼……虽然不知道具体实力，但既然两个在一起，能抵挡得住查尔亲王，说明也不差。”

    芮冷玉说道：“少阳，今晚上的事，很有问题。”

    叶少阳听她这么一说，皱眉说道：“我也觉得有问题，但也说不清楚问题在哪……”

    芮冷玉：道：“一个字，巧！你不觉得很巧吗，我们去的时候，姚梦洁没死，小蕊魂魄被人收走，而对方恰恰没有走远……一切未免都太巧了。”

    叶少阳沉吟起来，缓缓道：“我想不到为什么。”

    “我也想不到，还是且看后续怎么展吧。”芮冷玉突然哼了一声说道，“姚梦洁还想****你，少阳，你不心动？”

    “****？你不要乱说啊！”叶少阳猛地就想起了那一晚在浴室里生的事，虽然当时情况特殊，也没生什么，但是孤男寡女共处一室，姚梦洁身上还只裹着一条浴巾，那画面实在是有点香艳……

    （最后一周双倍月票，求月票，锁定第一！！）

    (本章完)