    苏娇眼神变换，“夜行，要不……”

    苏娇此刻随时紧握着自己的玉佩。

    只要激活了玉佩，当初那位半神宋老便会迅速赶来。

    可要是这样的话，他们的行踪无疑暴露，自然也就没有办法继续行动。

    搞不好，苏娇还会被直接带去苏家。

    可眼下危机在即，根本没有逃脱的可能！

    夜行紧咬牙关，“我们肯定能逃出去的，你不需要用这个！”

    苏娇望着后方逐渐接近的虎形妖兽，她可不觉得能逃脱。

    只当夜行是在安慰她。

    现在若是再不激活，真要被虎形妖兽追上，就一切都晚了。

    夜行也会就此殒命于此。

    苏娇看着夜行拼命操控飞舟的身影，深吸了一口气，下定了决心。

    现在已经不是纠结自己的时候，若是妖兽追上来，他们都会死！

    必须早点做出决断！

    苏娇拿起玉佩，正准备激活！

    夜行突然大喝出声，“有机会，别急！”

    苏娇转头看向夜行，只见夜行猛地将飞舟朝下俯冲！

    苏娇连忙稳住身形，看着下方漆黑一片的雪原，不明白夜行为何这么做。

    下面明明什么都没有，根本没有机会。

    反而让虎形妖兽迅速缩短了和他们的距离！

    夜行眼睛很尖，他提醒道，“苏娇，过来！”

    苏娇见状，只得来到夜行身边，顺着夜行的目光，苏娇的眼睛也跟着一亮。

    “这是……”

    夜行点了点头，“可以一试！”

    “抓紧我的手，接下来可能要冒险一下！”

    苏娇连忙抓住的夜行的手，浑身瞬间被一股暖意覆盖！

    “苏娇，抱歉，让你陪我一同犯险。”

    夜行眼神坚定道，“但是你放心，我绝对不会让你死的。”

    苏娇眼中一暖，“真不知道是你倒霉还是我倒霉，每次一起出来总是会遇上各种麻烦事。”

    话虽这么说，苏娇的语气中却没有半点抱怨。

    “嗽！”

    飞舟轰然砸向地面，硬生生将眼前的雪原轰开了一个深坑！

    夜行不顾飞舟的损坏，顺势收走飞舟的同时，带着苏娇一头扎进深坑之中！

    炎雷拳悍然轰出，爆发出了前所未有的威能！

    夜行又一次动用了神通，伏夜绝杀！

    苏娇能感受到，夜行的气势一路狂飙，达到了连她都忍不住心悸的程度！

    这到底是什么秘术，竟然如此强悍！

    夜行如今的气息已经堪比真意境修士！

    “轰隆！”

    夜行接连几拳，轰碎了眼前的冰层！

    前方出现了一个小窟窿！

    恰好足够两人进去！

    “走！”

    后面的虎形妖兽已经追来！

    苏娇和夜行没有丝毫犹豫，跳进了窟窿之中！

    窟窿的冰道很长，连绵不绝，一直朝下！

    苏娇紧紧握住夜行的手，上面很快传来了震耳发聩的咆哮声！

    虎形妖兽愤怒不已，即将到手的猎物就这么逃走了，它心中无比不甘！

    接连发出几次咆哮后，虎形妖兽还想寻找办法，可这冰层之下无比厚实，它根本无法穿透到内部。

    最终只能愤愤离去。

    另一边，夜行和苏娇两人在冰道中快速滑行，最后脚下一空。

    夜行和苏娇立刻御空飞行，看着在出口下方的深不见底的冰洞，对视了一眼后毫不犹豫飞了下去！

    现在他们还不确定虎形妖兽会不会追上来，因此他们只能继续往下逃离！

    冰洞看似幽深，但下落了一会儿很快到底。

    夜行不敢有丝毫松懈，灵魂力不断在四周环绕，探查着周遭的安全。

    确认没有妖兽存在或者休憩后，夜行站在了眼前的冰洞底，抬头一看，一片漆黑。

    “夜行，那妖兽应该不会追上来吧？”

    苏娇依旧有些没底。

    夜行拿出定心罗盘，辨认了一下方向后，迅速锁定了对面的另一个冰窟窿。

    在这冰层之下，窟窿的数量还不少，四通八达。

    从对面的窟窿往前，他们甚至还能继续朝前赶路。

    就是这里视野受限，很难保证不会出现妖兽袭击！

    事到如今，往前走也总比停在原地好。

    冰层之下，温度虽低，但要比外面被暴雪吹袭要稍微好上一点。

    夜行依靠炎雷拳，遇见任何不通的路就一路砸过去！

    不多时，夜行和苏娇两人就来到了一个小冰洞中。

    夜行有所预感，盘膝坐下，“苏娇，我可能接下来要睡一会儿。”

    “秘术的反噬，我必须休息，劳烦你护法了。”

    “如果有什么危险，不要勉强，能逃就逃。”

    苏娇瞪了夜行一眼，“说什么傻话，你觉得我会是那种抛下同伴一个人走的人吗？”

    夜行哑然一笑，“的确不像。”

    说罢，夜行只感觉全身的力量被瞬间抽走，脑袋一歪，意识全无。

    苏娇看见夜行倒在了自己怀里，吓了一跳，俏脸通红。

    “你，你这家伙是不是想趁机占我便宜！”

    “快起开，信不信本姑娘打你！”

    苏娇威胁了好几声，却不见夜行传来回应。

    定睛一看，夜行已经昏过去了。

    苏娇见状，叹了口气，“你这家伙，还真就睡过去了。”

    苏娇小心将夜行的脑袋放在自己的膝盖上，手轻轻地搭在夜行的脸颊上。

    她这还是第一次如此近距离和夜行接触。

    苏娇心中下意识嘀咕，这个时候如果亲他一下，是不是不会被发现？

    苏娇还特地看了眼四周，但下一刻又连忙摇头。

    “苏娇啊苏娇，你在想什么，怎么能趁人之危做这种事。”

    “再说了，为什么我非得亲这家伙不可！”

    苏娇连连摇头，默默守着夜行，同时闭上眼调转元气去抵抗四周的寒气。

    时间一分一秒过去。

    转眼一天过去。

    当夜行缓缓睁开双眸时，看见苏娇打盹的脸和自己凑得很近。

    夜行心中一惊，仔细一看，才发现自己原来就躺在苏娇的膝盖上。

    到底发生了什么？

    夜行小心翼翼挪动身子，没有想到脑袋刚一动，苏娇似有所觉，睁开了眼眸。

    看到近在咫尺的夜行的脸颊，吓得一掌将夜行推了出去！

    “嘭！”

    夜行整个人砸在了一旁的冰壁之上，疼的夜行龇牙咧嘴。

    这一掌还真不轻！

    苏娇一脸不知所措地看向夜行，“好啊，你这家伙，我好心护法，你竟然图谋不轨！”

