    那些贴子和视频点击率高，还有评论也火得不像话。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ近两天，两个人的照片，在网上传得沸沸扬扬。墨连城和曲檀儿是火了，毕竟相貌太出众，还有特征也十分明显，非常长的头！感觉，长又要流行了……

    过了一会，她睁开了眼，调侃道：“城城，这几天你有上网看八卦新闻吗？”她是没看，因为电脑都让他占了。

    “有上网，没看新闻。”洗手间里，传出了墨连城声音。

    “那你看了什么？”

    “玩游戏，听音乐了，我还改编了一曲子，可惜没琴。”

    “？！……”乌鸦飞过了。

    半晌，似乎听不到她说话，墨连城问：“怎么突然问这一个？”

    “没有什么意外的，这两天咱们火了，在网上。”

    “嗯？”

    “段烙正在被长辈训话，说他不思进取等，竟然和我们这种小孩子玩在一块。他爷爷好像很生气。还有一个人应该是他叔叔吧，在落井下石。难怪刚刚那女人说我们不务正业，大概是看见了视频……”她笑了，将现的事说给了墨连城听。

    两个人在房间里，待到晚会开始，就换了一套晚礼服出去。不想引起骚动，更不想抢了段家人的风光，就趁着灯光聚集在舞台上段家的人中，低调的进入了晚会的现场。

    挑了一个角落坐下。

    曲檀儿盯着台上面，低声笑道：“那像猪一样的中年男，就是段烙的叔叔。”

    “嗯，猜出来了。那男的身体早被女人掏空了，再不节制调养，怕也没几年好活。”墨连城点头，实话实说。

    “差点忘记了，城城是一个神医。”

    “……”

    两个人一边看，一边等，一边聊。

    来的人据说都是社会上的名流，果然如段烙说的，不多，仅二十余名瞧起来都上了些中年，或过了中年的男人，有些带着女伴，有些没有，总共加起来也不过五十名宾客。这等高端的，级豪华的晚会，的确不是谁都能享受得到。

    难怪段烙这一个孙子，也仅有两个邀请名额。

    再一会，老头子出现了，满面春风，没有一点像训段烙时的严肃。

    段烙，段莹，和那肥猪是一脸恭敬迎上去，表面的工夫做得挺足。

    “嗯，城城，这是什么？挺好吃的。”曲檀儿吃得一嘴是奶油，刚刚侍从送来的美食，她忍不住试了一口，马上就喜欢上了。在这一种晚会，什么都不需要自己动手，她就看一眼，就会有人上来问，她是不是想要。

    墨连城招手，就有人送上了纸巾，无奈的给她拭了拭小嘴，“慢点吃。叫什么名字都不重要，你喜欢就行了。”

    “也对。”于是，她开吃了。

    留恋这一种气息，这些现代的美食。

    她有一种预感，在这里也不会待得太久，早晚也会回玄灵，或者东岳。

    “城城。”她突兀喊上一声。

    “嗯？直说。”

    “刚刚的感觉，……很好。”她喜欢这一种小甜蜜的，笑ing.

    “？！……”

    这丫头又犯傻了？墨连城哭笑不得。