    第466章 平台   

    终于张龙也适合尼古拉斯冲到了尽头。

    

    这时他们才发现自己居然置身于一个巨大的平台之上。

    

    在这巨大的平台之上，四周都没有任何的东西遮拦，平台上刮起的大风也是吹的两个人，不得不弯下身子，以免被风给刮走。

    

    “这是什么鬼地方？”

    

    尼古拉斯也是情不自禁的吐槽着。

    但是对于张龙来讲的话，在这种地方吹着风还真的是挺舒服的，总比在那种闷热的通道当中行走要爽快的多。

    

    张龙也是朝着平台的边缘看去，这一处平台差不多有一个足球场那么大。

    

    而远远的看过去，却可以从空中俯瞰整个荒岛的全貌。

    

    原来不知不觉他们已经爬到了这座荒山的最高处。

    

    “尼古拉斯，你快过来看一下。”

    

    尼古拉斯听到了张龙的话之后也是小心翼翼的走到了平台的边缘，这时他也能够看到整个荒岛的布局了。

    

    “那地方好像有个营地。”

    

    尼古拉斯也是举起了蔡司望远镜，朝着一处地方看了过去。

    

    “那就是我们的营地，只不过不知道什么原因，我看了半天却没有看到有任何一个人。”

    看到这里张龙也是不由得担心了起来。

    

    不知道营地里面到底发生了什么事情。

    

    观察了半天之后，有没有看到任何人走动，似乎连那些生活的迹象都不太明显。

    

    “那些就是你们所说的食人族吗？”

    

    张龙顺着尼古拉斯的手臂看着过去，果然他也是看到一些个头很大，不过身上仅仅是用兽皮和草裙挡住关键部位的巨大的多毛类人生物。

    

    “是的，就是他们。”

    

    “等等我好像看到了什么。”

    

    这时候尼古拉斯也是指着荒岛上的一处。

    

    张龙也是赶紧把望远镜调过去，顺着尼古拉斯指引的方向一看，果然在他所说的地方有一些异常。

    

    好像有很多人正潜伏在丛林当中。

    

    然后等到那些出来觅食的食人族走出来的时候，突然之间也是枪声大作，那些食人族全都被打了个措手不及，纷纷的倒在了血泊之中。

    

    “这是有支小型的军队来了吗？

    这就是你们所说的其他的雇佣兵吗？”

    

    “我不知道，我也不太清楚。”

    尼古拉斯拿着望远镜继续观察着脸上的神色却是越来越凝重。

    

    “你看到那个领头的家伙了吗？

    我们都管他叫布伦特上校啊，他是一个凶残的家伙。”

    

    这时候张龙也看到，在消灭了食人族之后，那些穿着保护色的佣兵们全部都出现了，而他们其中的领头者却是一个带着绿色贝雷帽，脸上戴着眼罩的，一个高高瘦瘦的男子。

    

    看上去就很不好惹的样子。

    

    “那也没关系，他们找他们的有钱人，到时候我们可以带着金银珠宝走，跟他们也不冲突。”

    

    “你说的没错，但是前提条件下，千万不能被布伦特这个贱人发现。”

    

    “为什么这么说？

    你们跟他有仇吗？”

    张龙也是有些好奇的问道。

    

    “跟他有仇的人很多，这个贱人非常的残暴，喜欢以杀人取乐的。

    如果你和你的朋友被他发现的话，他绝对会杀死你们，哦，不对，他不会轻易的杀死你们，他会虐杀你们，以欣赏你们在痛苦之中挣扎的表情为乐。”

    

    尼古拉斯在说这句话的时候也是咬牙切齿。

    张龙也被他说的有些不寒而栗，但是有一点不敢相信，现在都已经是文明社会了，为什么还存在这种变态？

    

    尼古拉斯也是似乎看出了张龙想法，于是他也是对张龙解释道：   

    “我的两个战友都死在布伦特上校这个贱人的手上，而且都是被虐杀而死。

    不过他确实也非常的有才能，不仅仅是单兵素质，他的指挥才能也相当的高超。

    

    所以才有人会花大钱请他去做事情。

    在这种法外之地是他最喜欢的地方，毕竟在这些地方杀人，根本不需要受到法律的制裁。”

    

    这边也是听出来了，这个所谓的布伦特上校，他在有法律制裁的地方，他会比较克制，而在这种杀人根本不需要被制裁的地方，他就会变得格外的残暴，这也是他喜欢接各种各样的任务的原因。

    

    “这应该也算是一种病吧，有病，得治啊。”

    

    除了这些地方，张龙和尼古拉斯也是把周边全部都一一观察到了，其他的地方也没有什么特别的。

    

    这时候他们才把注意力重新放到了这个巨大的平台本身。

    

    这时候张龙才发现，这个巨大的平台上面好像画着巨大的符号，只不过他们一时之间也是看不明白是什么意思。

    

    “为什么要把整座山头削平做成一个这么大的平台呢？

    这也让我实在是想不明白。”

    

    张龙若有所思的看了看，然后对尼古拉斯说道：“你看这块地方你有想起什么吗？

    像不像是直升机降落的地方。”

    

    “对于直升机降落的话，这个地方实在是太宽阔了。

    就算是军用的运输机也显得格外的宽敞，不过我挺同意你的想法，这地方说不定还真的是停放某种飞行器的地方。”

    

    就是在一切都显得非常原始的地方，为什么会有这种现代化的工程，这也是让张龙和尼古拉斯所想不明白的地方。

    

    “要是是该死的荒岛，没有电子干扰，没有那种奇怪的磁场的话，也许我们的直升机会直接降落在这里。”

    

    尼古拉斯也是想起他们所乘坐的直升机也是被电子干扰，对奇怪的磁场影响了之后，直接所有的电子设备全部都失灵，掉进了海里。

    

    要不是他们早就已经做了万全的准备，估计早就已经全部喂鲨鱼了，根本进不了山洞里面。

    

    不过尼古拉斯的话也是把张龙给提醒到了。

    

    他也是发现，既然这座荒岛有着非常强烈的电磁干扰，有着足以影响所有电子设备的磁场，那么修建这么大的一块平台，到底是干什么用的呢？

    难道说这个荒岛里的磁场是可以开关的，如果在需要启动这个平台来接受外来的飞行器的话，那就把磁场关掉。

    

    

    

