
　　“韩三，你这是带我们去哪？不是去许家铁场吗？”黄槐走出一段路，发现这条路根本不是通往许家铁场的路。

　　韩三说道：“我是为大家好，虽说铁场那边官军和铁场护卫打了起来，可明显不占优势，万一铁场里的护卫打败官军，肯定要找咱们，为了大家不被发现，还是辛苦一点，多绕点路，从前面那个窝棚区穿过去，很快就能到许家铁场。”

　　“什么铁场护卫，就是一群土匪。”跟随黄槐他们一起逃出来一名矿工不屑的道。

　　“土匪不土匪的不重要，反正咱们就要去许家铁场了，几位以后都是许家铁场的大人物，以后一定要多关照一下小弟。”韩三朝黄槐和另外几个矿工拱了拱手。

　　有矿工笑道：“好说，好说，一定忘不了韩三兄弟你的好处。”

　　“那就多谢几位了。”韩三抱了抱拳。

　　黄槐催促道：“快走吧，到了许家铁场咱们才安全。”

　　“对，对，对，先赶路。”韩三应道。

　　一行五人沿着小路，走向前面的窝棚区。

　　除韩三外，黄槐他们四人在铁场里都有些地位，从铁炉到蓄热室，包括扇炉耳室，所有和出铁水有关的矿工都齐了。

　　以韩三的能力自然找不来这几个人，但有黄槐出面，许诺了好处，加上官军来铁场剿匪，这几个人才答应跟黄槐一同去许家铁场。

　　来到窝棚区，黄槐皱起眉头，道：“从这个窝棚区去许家铁场，要绕过大半个东山，是不是太小心了一些。”

　　韩三陪笑道：“就是因为这里偏僻，别人才想不到咱们从这条路走。”

　　“也对。”黄槐点了点头，道，“大家抓紧赶路吧！”

　　韩三走在前面，黄槐和另外三个矿工跟在后面，进到了窝棚区里面。

　　走到窝棚区中间的位置，韩三忽然停下来，使得黄槐几个人也只能停下。

　　黄槐不满的道：“怎么停下来了？”

　　韩三没有回黄槐的话，而是扭头看向一旁的一间窝棚，大声喊道：“小的把人带来了，都在这里。”

　　听到这话的黄槐，脸色当即一变，他可不认为韩三是在喊许家铁场的人。

　　不等黄槐和另外三个矿工反应过来，前前后后几个窝棚里走出十几名大汉，人人手里拿着兵刃，堵住黄槐他们几个人逃走的可能。

　　黄槐死死盯着韩三，愤怒的道：“韩三，你出卖我们？”

　　他再傻，也知道韩三故意带他们走这条路，就是为了眼前这一幕。

　　面对这些大汉，还有手中闪烁着寒光的兵刃，跟随黄槐一起来的几个矿工显然怕极了，身体不停的颤抖。

　　“诸位，敢问是哪一家铁场的人？说不定大家都认识。”黄槐并不如何惊慌。

　　他有自知之明，对方之所以费这么大劲把他堵在这里，只能是为了焦炭炼铁技术，除此之外，他没有什么东西值得别人费这么大心思。

　　如果真是为焦炭炼铁技术而来，他性命自然无忧，甚至他怀疑周围这些大汉是徐家铁场的打手。

　　“黄管事，你这是要去哪啊！”

　　随这话音落下，黄槐左手边的一个窝棚里面走出来一人。

　　黄槐扭头看过去，当即脸色大变，双腿一软，直接吓得坐到了地上。

　　如果说铁场最不想见的人，那就是眼前的陈大庆。

　　韩三一脸谄媚道：“陈头，按您的吩咐，人都被小的带来了。”

　　“做的不错。”陈大庆夸了一句，旋即朝边上的一名汉子一挥手，道，“把银子给他。”

　　那汉子走过来，掏出一锭二十两的银元宝，丢给了韩三。

　　接过银子，韩三点头哈腰的道：“小的谢过陈头，那小的就先走了。”

　　“不急。”陈大庆示意韩三稍等。

　　“陈，陈头，你这是什么意思？为何让韩三诓骗我们离开铁场。”黄槐说话变得有些结巴。

　　陈大庆摊了摊手，道：“黄管事你说错了，腿长在自己身上，又不是我让黄管事去的许家铁场，何来我害你一说？”

　　“可……”黄槐想要辩解，可看到一旁的韩三，马上想到自己之前去许家铁场的事情，恐怕已经被陈大庆知道了。

　　见黄槐不言语，陈大庆道：“黄管事，大当家可曾亏欠了你？”

　　“不曾。”黄槐低了低头。

　　陈大庆又道：“整个东山铁场就没有在比你再高的工钱，你为何要背叛大当家，背叛铁场！”

　　“我……”黄淮犹豫了一下，还是说道，“你们是土匪，我只是东山的矿工，我不想将来被官府抓走砍头。”M.23sk.com

　　陈大庆面带冷笑，道：“要不是大当家安排你你去铁场当管事，又教会你焦炭炼铁技术，你现在早就不知道饿死在什么地方了，还有脸站在这里跟我说怕被官府砍头。”

　　黄槐羞恼道：“焦炭炼铁技术不是你们大当家一个人的，也有我一份，没有我，你们根本就造不出蓄热室，如今我想离开有什么错，你们已经得到了焦炭炼铁技术。”

　　听到这话，陈大庆气笑了，“真是恬不知耻，居然有脸说焦炭炼铁技术是你，黄槐呀！你可算让我见到了什么叫做喂不熟的白眼狼。”

　　黄槐站起身，面无愧色道：“没有我，就凭你们能在铁场立起铁炉，这一切还不是我做的，现在我不想留在你们的铁场，许家已经答应我，只要我去许家铁场，不仅可以免除我通匪的罪名，可以做许家铁场的掌炉。”

　　陈大庆冷声道：“你以为你还走得了。”

　　“你，你，你要做什么？官军已经去铁场剿匪，现在放了我，说不定我会去许家那里给你求情，让你不必陪着虎头寨的土匪一起被砍头。”想到陈大庆的身份，黄槐忍不住后退了两步。

　　陈大庆冷笑道：“知道我为什么明知道你和许家有勾连，依然放任你在铁场，直到今天才在这里等你。”

　　“为，为什么？”黄淮下意识的说。

　　“理由很简单。”陈大庆嘴角朝上一勾，道，“你是铁场副管事，杀你要有理由，不然铁场其他人谁还会安心留在铁场，自打你背叛铁场的那天，你就该死。”

　　黄槐激动的道：“不，你不能杀我，是我帮大当家弄出来的焦炭炼铁。”

　　“动手。”陈大庆一挥手。

　　十几个大汉挥刀看向黄槐等人，连同韩三在内，一同砍死在当场。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百零九章 黄槐之死免费阅读。https://xs.23sk.com 