    　　小姑娘露出一个嫌弃的表情，“平底锅就是红太狼的武器呀，她天天拿着平底锅教训灰太狼的，这你都不知道，那你知道青青草原吗？你知道喜羊羊一家吗？”

    　　徐夫子完全懵了，他发现跟这个小女孩似乎完全不在一个频道上（如果他知道什么是频道的话），“孩子，我想收你为徒，跟狼和羊有什么关系呢？你是不是不知道什么是拜师啊？”

    　　“不行的老爷爷，萱萱已经有师父了。”小姑娘认真的说道。

    　　“什么？你，你已经有师父了？”徐夫子惊呼道。

    　　“对呀，萱萱的师父是红太狼阿姨。”

    　　又是那个什么狼？徐夫子心道，怎么老提狼干什么？莫不是这个孩子听过什么故事吧，想来是她误会了，人怎么能有个狼做师父的？还好还好，她还没有师父。

    　　“孩子，人是不能拜狼为师父的，你弄错了，狼又不会教人。”徐夫子耐心的解释道。

    　　可是小姑娘不信呀，连连摇头道：“我红太狼师父可厉害了，她教了我好多东西呢。”

    　　“你是说，你这千字文就是你这个什么狼的师父教的？怎么可能，小孩子说谎可不好，狼又不是人，怎么会识字？”

    　　听到这句话杜萱萱捂着肚子哈哈大笑了起来，“你这老爷爷真好玩，如果让红太狼师父听到你说她不是人，肯定会拿平底锅打你的，我师父超凶的。

    　　连我爹爹，还有客栈的五个坏人叔叔都害怕的。”

    　　这下徐夫子听明白了，原来这个红太狼是个人名，只是这名字好奇怪啊，不好，看来是这杜少清没能让女儿入学，又找了旁人做私塾先生，这本来没什么，但是你我还有赌约的，不等赌约完成你就另找他人，岂不是不讲道义？

    　　这时小萱萱接着说道：“不过师父并不教我背书，背书是爹爹教我的，他们两个一个白天教我，一个晚上教我。”

    　　“哦？那你师父都教你什么啊？”听到这话，徐夫子心中再次燃起了一丝希冀。

    　　小孩子一般都贪玩，也正是爱表现的时候，所以杜萱萱转头看了看四周，发现并没有其他人的存在，这才大胆而认真的往后站了站，然后满脸的严肃认真，弄得徐夫子一头雾水，这是要干什么？

    　　谁知道下一刻，杜萱萱两腿分开，一个跺脚，两只小手紧紧握成拳头，直接来了一招马步冲拳，同时还轻轻喝了一声：哈！

    　　然后笑嘻嘻邀功似的跑到了徐夫子身边，小声说道：“怎么样？是不是很厉害？不过师父不让我再练的，我是偷偷练的，你可不能告诉别人啊。”

    　　看到这一幕，徐夫子呆住了，“你，你说是你师父教你武艺？你爹爹让你拜师习武了？”

    　　“习武好好玩的，只不过后来不知道为什么，师父就不让练了。”小姑娘点了点头，说到最后反倒有些失落。

    　　“混账，真是暴殄天物糟蹋良才！我去找你爹爹去，实在是鼠目寸光不可理喻。”徐夫子大骂着拉起小姑娘的手要往杜家后宅走去。

    　　可是杜萱萱却一把甩开了，脸色不善的哼道：“老爷爷坏，你骂我爹爹，萱萱不跟你玩了，我要告诉爹爹去。”

    　　说完一路小跑着先回了后院。

    　　正好杜少清也给三叔换完了药出来，看到女儿后面跟着徐夫子，心中一惊，这才想起来，自己误了日子，失约了。

    　　“实在是抱歉，家中出事……”

    　　不等杜少清上前解释道歉，徐夫子厉声打断道：“我原来道你杜少清爱女心切其心可嘉，没想到你竟然如此鼠目寸光，枉你读了多年圣贤书，日后你怎么还有脸自称儒门子弟？”

    　　杜少清一脸懵逼，我失约不假，最多就是判我输就得了吧，你这顿臭骂做什么，糟老头子，我招你惹你了？

    　　强忍怒火，杜少清开口道：“徐夫子，我敬你是前辈，你不要如此蛮横，失约在先是我杜少清不对，我认输就是，为当日在私塾对你无礼道歉就完了，你这般辱骂，可曾想过自己也是儒门子弟？”

    　　“你，你，牙尖嘴利，气煞我也，老夫岂是为那小小赌约和一个道歉？

    　　老夫纯粹惜才，你竟然让自己如此天才的女儿去习武？简直就是糟蹋人才。”

    　　骂完之后，似乎意犹未尽，又不禁仰天发了一句感慨：“可叹，可叹，短视父母误子女，人间何复出圣贤？悲哀啊！”

    　　之后这老头就怀着满胸悲愤之情，步履蹒跚的走了出去。

    　　杜少清有些无语的摸了摸下巴，原来这老头在说这件事啊，真是莫名其妙，习武怎么了？习武可以强身健体没什么不好。不清楚状况就胡乱置评，可见也是个糊涂老头，幸亏自己女儿没有拜他为师。

    　　“爹爹，红太狼师父什么时候回来呀？她都走了好久了，是不是跟娘亲一样，不要萱萱了？”小姑娘拉住父亲的手追问着，被老头提起师父，她突然有些想念那个红衣服的师父了。

    　　杜少清捏了捏女儿的小脸蛋哄道：“不会，她办完事就回来了，你娘亲也是，都不会不要萱萱的，等下次你那个大胡子爷爷再来的时候，我让他帮忙找找看，说不定就能找到你娘亲了。”

    　　“真的吗？大胡子爷爷知道娘亲在哪里吗？”

    　　“嗯，你大胡子爷爷本事大着呢。”杜少清点头道，他心中也在盘算，找个机会让程咬金帮忙打听下，自己的媳妇肯定不是什么乡野女子，就算是对方不要这个家了，自己为了女儿，也要找到她弄个清楚才行。

    　　见到父亲肯定的点头，小丫头挣脱了杜少清的怀抱，慌忙往厨房跑去。

    　　“你去厨房做什么呀？饿了吗萱萱？”杜少清喊道。

    　　“我让大老虎叔叔多给大胡子爷爷做点鸡蛋羹，他最喜欢吃了，让他吃饱了好去找娘亲。”。

    　　……听到这个回答，杜少清不知道是该高兴还是该感动，高兴的是女儿好聪明，感动甚至揪心的是她一直都记挂着找自己的娘亲，这么小的年纪就要承受这么多委屈和伤心，哎！

    　　于此同时，长安城皇宫里面，红拂女张出尘再次来到了后宫立政殿，这次她打定主意，专门为了说治病的事，可不能再错过机会耽搁下去了，时间不等人。

