
皇甫恒缓缓点头，他相信了，相信了苏翰贞对无晋的一切美言，真真假假的东宫税银，谁能想到，他用性命去保护的银票，最后也还是假的，真正的银票直到最后一刻才露出来，这是何等的心智，邵景文虽然厉害，但还是栽在他的手下。

皇甫恒心中只有一个念头，这个人要么为他所用，要么立刻杀掉，不留后患。

他轻轻地给无晋鼓掌，“漂亮！干得确实漂亮！”

皇甫恒又对惟明笑道：“你的兄弟是大才啊！”

惟明也不禁为兄弟的机智而叹服了，他笑着摇摇头，“多谢殿下美言，无晋是有点与众不同。”

皇甫恒的目光又注视着无晋，“你说吧！要我赏你什么？”

无晋挠挠头，尴尬地笑道：“殿下能否赏我一身衣服？”

‘噗嗤！’一声，几个侍女捂住嘴笑出声来，大堂内侍卫一片大笑，无晋还光着身子呢！

皇甫恒却眯着眼睛点了点头，‘好聪明的小伙子，他说一身衣服，恐怕不是普通衣服那么简单，这个无晋竟然能猜到自己心思，用这种语带双关的含蓄方法表达出了他的效忠之心，嗯！孺子可大用。’

“传我的命令，赐无晋一等侍卫服。”

大堂一阵低低的惊叹，东宫一等侍卫，那可是太子亲勋翊卫校卫，正六品上阶，那是要进宫当十几年侍卫后才能慢慢熬到，他才十七岁，一步就走完了别人十七年的路，很多人的眼中都流露出了羡慕或者嫉妒的神情，惟明却由衷地替兄弟感到高兴，太子已事先和他谈过，只要他考中进士，他也将获得太子重用，无晋是护银副使，便得到了正六品的高衔，而他是护银正使，那他将来得到的品衔将不会低于六品，这一点，惟明相信太子心中有数。

在某种程度上，无晋的封赏就是他的一面镜子。

无晋再次单膝跪下，这次他改口了，“卑职谢殿下赏赐！”

皇甫恒点了点头，又笑道：“你手中那把匕首便是鱼肠剑，如果你喜欢，我就赏给你了！”

太子赏赐宝剑再次引来一片羡慕的目光，鱼肠剑是天下十大名剑之一，与干将莫邪齐名，这还不是关键，关键是太子竟然把他最心爱的护身短剑赏给无晋，由此可见太子对他的器重。

不过无晋能把一百万两银子护送进京，解了太子的燃眉之急，一路惊心动魄、险相环生，侍卫们也自问办不到。

．．．．．．．．．

虞海澜和陈瑛没有跟无晋上太子的赤龙舟，她们留在了官舫，尤其陈瑛身上有三处剑伤，更是要及时疗伤，而且无晋有心，他不想让太子看见虞海澜。

但无晋也没有能返回官舫，而是住在太子赤龙舟的副船内，和他大哥惟明住在一个船舱。

“无晋，你对太子感觉如何？”

惟明一边给兄弟在地板上铺被褥，一边笑着和他说话，“说实话，我没有想到他竟是这样平易近人，真是应了那句话了，官场上地位越高，越是好说话，我根本就没当我是户曹主事，还允许我坐在他身旁，要知道，能坐在太子身旁，都至少是翰林学士的资格，哎！想不到我大宁王朝竟有如此明主。”

惟明感慨不已，他见兄弟一直不吭声，不由瞥了他一眼，见他有些心神不宁，便笑着问他，“怎么了，你好像不太高兴，是嫌太子给你的官小了？”

“怎么会呢？”

无晋苦笑了一下，摇摇头，“大哥知道的，其实我不想做官，我准备回去开钱庄！”

“你又说傻话了，什么叫不想做官，你以为齐瑞福的东主不想做官吗？如果真的给他们一个刺史，保证他们不想再当什么东主，万般皆下品，唯有做官高，这个道理你不懂吗？”

说到这，惟明心念一转，他明白兄弟的担心了，便呵呵笑了起来，“原来你是担心我，不用担心，我一点没有嫉妒你，我只是为你感到高兴。”

其实惟明猜对了，无晋是多多少少有点担心大哥的不高兴，很明显，他完全夺走了大哥的光环，从护银到献银，都是他在出彩，而他大哥变成了陪衬，要知道大哥才是真正的护银使，当初出发前苏翰贞再三交代过他，可以一路上由他做主，但最后献银的一步要留给他大哥去做，他也是这样想的，只是没想到最后毁这么紧迫，根本没有时间给机会给他变通，更重要是大哥已经在太子身旁，如果事后再让惟明献银，那就叫欺君了，所以无晋心中对惟明有一点歉疚。

“虽然大哥不计较，但作为兄弟，我抢了大哥的功劳，我心中不安。”

惟明感受到了兄弟发生内心的歉疚，他心中也不由有些感动，便拍怕他肩膀，温和地笑着说：“你不用担心，太子作为人君，这种主副之分他比谁都清楚，他不会坏了规矩，因为我的封官和你完全不同，不是那么简单就可以封的，但你是一面镜子，从你得的封官，我就能看到了我的前途，我不会低于六品，所以你得的官越大，我就越高兴，你明白吗？”

无晋挠挠头，“大哥意思我懂，只是为什么我的封官和大哥的封官不同，这个我不太理解，大哥能给我再解释一下吗？”

惟明坐了下来，笑眯眯说：“这个说起来话长，简单告诉你吧！你是武职，我是文职，武职归兵部管，升迁看军功，没有军功就熬资历，而文职归吏部管，升迁看政绩，没有政绩就看考评，而且武职升迁没有什么限制，立下大功连升三级都很正常，而且也不用从九品做起，今天是小兵，晚上立下大功，明天就能当将军，完全可以，但文职就不行，必须按部就班，一级一级做，就像那个刑部侍郎高恒，他虽然用五年时间就从县尉做到了侍郎，但他也是一级一级升上去的，只是一年升一级，升官神速，这属于特例，典型的背景官，正常没有后台背景的普通官员，从县尉到侍郎，至少要熬二十年，一般而言，同样的级别，武职要比文职低一等，所以你的正六品武职，实际上只相当于正七品文职，你明白了吧！”

无晋想了想，他眉头一皱，又问：“既然要文职要一级一级升，那大哥为什么说，你的封赏不会低于六品呢？大哥现在可是九品都没有啊！”

“你问得很好。”

惟明微微笑了，“这就是科举的妙处所在了，太子之所以现在不封我，就是要让我去参加科举，考上进士，最高可任县令，而县令也有高低之分，下县县令是从七品，而京畿赤县和望郡雄县的县令则是正六品，而你能封为六品武职，那如果我考上进士，也就能做到上县县令，所以你升官我很高兴，就是这个缘故。”

无晋这才恍然大悟，心中也轻松起来，看来大哥是真的没有生他的气，这是他一直有点担心之事，既然如此，他就要睡觉了，他身上毒素刚去，身子极为疲惫，他躺下来，眼睛就睁不开了。

惟明却还有些心事，只是他又不好问得太直接，必须在不经意时再随意而问，他又笑道：“接下来，我就要潜心读书备考了，太子准我住在东宫弘文馆，那里住了好几个翰林学士，正好向他们随时请教，对了，我还忘记问你，其他人都怎么样了，那个黑皮肤的陈姑娘，还有虞姑娘，她．．．．．怎么样了？”

“无晋！”

惟明问了两声，见无晋没有回答，他上前看了看，才发现兄弟已经沉沉睡了，他只得苦笑一声，也吹灭灯，闭上了眼睛，可怎么也睡不着，他脑海里不停出现了虞海澜美貌的娇颜、曼妙的身姿和她温婉如水的性格，令他心醉不已，这是他平生最后悔之事，他为什么要拒绝这门婚事？唉，自己真是蠢啊！

．．．．．．．．．．

赤龙舟的书房内，一名面容清瘦的中年文士快步走进了房舱，他是东宫翰林供奉、同时也是东宫弘文馆博士，名叫李应物，今天四十岁出头，他二十七岁考上进士状元，一直在弘文馆任教，三十五岁升为翰林学士，辅佐太子，他也是太子的心腹幕僚。

皇甫恒正背着手在书房里来回踱步，他心中高兴，百万税银的到来给他解了燃眉之急，这一路上的艰险跋涉，他也听惟明大概说了一点，多亏了他们兄弟。

在苏翰贞的来信中，他对惟明和无晋都很推崇，建议自己重用，看来苏翰贞也知道他最大的问题所在，他最大的问题就是手下人才不足，正因为他是太子，他不能向申国舅那样在朝中肆无忌惮培植亲信，除了东宫的属官和太子妃之父兵部尚书周谨外，他发挥的余地很小。

惟明此人学识非常好，但能力怎么样他还不清楚，但无晋的能力他却是亲眼目睹，这个人不是一般的大才，放过了将是他的巨大损失，他一定要将他牢牢攥在自己手中，若他不肯为自己所用。

正想着，他目光一瞥，见李应物回来了，他便急不可耐问：“怎么样，兰陵郡王肯来吗？”

他是去请兰陵郡王来他船上喝杯茶，略表谢意，其实他是想借这个机会，笼络住这个在朝廷中地位极高之人，李应物却苦笑着摇了摇头，“我劝了他半天，他还是婉拒了太子的邀请，他的官舫已经走了，说多谢太子的美意。”

尽管兰陵郡王的拒绝在皇甫恒的意料之中，但他还是有一种说不出的失落，他背着手走了几步，眉头皱成了川字型，“那我就不太明白了，既然他不肯来见我，那为何要替我隐藏无晋他们，不惜得罪申国舅，这是为什么？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474854"  chaptername="第二十章  太子的心思">加入书签</a>
</div>
