    “大领导！农业公司您看要不要也占点股？”

    “去去去！少拿这些小事来烦我！”

    “过一段时间我们也有不少农业工人要出国去工作，他们的签证和护照恐怕也不太好办理，您看？”

    “你到时候把资料和名单交给小陈，我去给你想想办法！”

    “好勒！谢谢大领导！”

    “滚吧！”

    娄晓晨和黄三藏走出大领导家后简单的和他道了个别就先走了。

    黄三藏扶着自行车越想越不对劲，大领导太“黑”了。

    这些机器设备搞不好是露国4、50年代的产品，都是一堆破铜烂铁，技术也是淘汰的技术，居然收自己150万美金。

    难怪他们要派自己人去运行和管理，他也是要点脸的，不想丢人丢到国外去。

    这时候派人去国外工作更是香饽饽，国内才刚刚开始掀起出国热。

    这时候能出国的人主要是两种人，一种是公派留学，一种是出国考察。

    公派留学的去向主要是米国、东倭等发达国家，原则上不允许打工，但出国后很少人遵守，这群人很快就致富了。

    这个时候能够公派出国是件很令人羡慕的事情，公派期间不但可以领到可观的薪水和生活补助，回国后还能购买免税商品。

    津国条件苦是苦了点，可那也是国外，上面的待遇也肯定不少，而且还能出国见见世面。

    工人兄弟可比农民兄弟胆子大的多，也更富有远见，70年代援建坦赞铁路等一系列援建工作肯定都听说过，估计想去的人都会打破头。

    是他自己把事情想岔了，而且多少也帮助解决了一点就业问题。

    而且黄三藏也没有别的选择，万事开头难，只要开张了就好办了。

    有一就有二，有鸡就有蛋，再说大领导也是为国谋利。

    有了国家背书，事情也就好办了，想通以后黄三藏也就不在纠结。

    五天后，黄三藏和呆瓜二人组带着勘察设计小组人员以及农业技术怪才韩之问抵达奇城。

    娄晓晨留在燕都协助秦二宝购买手扶拖拉机和农用物资。

    结拜大哥老穆盛宴款待，酒足饭饱之后，众人都被安排去休息了。

    老穆来找黄三藏秘谈，“老弟！现在是个什么情况？”

    “我已经帮你设计好了，你不是有100多公项土地吗？”

    “是啊！”

    “咱们合组农业公司，我已经在找农业专家和有经验的农民，购买农业机械、种子、化肥和农药，这些地我们帮你种。

    你到时候再找些干活的农业工人就行，收获嘛咱们六四分成，你六我四。怎么样？”

    “这怎么好意思呢？这怎么好意思呢？老哥我占大便宜了！”老穆不断的搓着手，

    “老弟！你的发电厂和炼铜厂是个什么章程，今天来的那些专家是不是来打前站的？

    我可不可以入点股？”

    “这个…你确定要入股？”

    “确定！”

    “我们计划先建设一个5万千瓦时的火力发电厂和年产1000吨铜的炼铜厂。

    我已经投了150万美金占股80％，国家占股20％，那么您想占股多少？”

    “1000吨铜现在能卖多少钱？”

    “现在国际吨铜价格在800英镑到900英镑之间波动，估计能卖个80万到90万英镑。怎么啦？”

    “90万英镑！90万英镑！这么多钱！让我也占点股吧！”

    “那您能掏多少钱？”

    “我的家底你还不知道吗？大头都是你给的3万美金，其它的一些铜矿收入都被我花了。”

    “3万美金！3万美金！”黄三藏不断的念叨，来回踱步，看得老穆七上八下。

    “这样，就3万美金，我私底下转让给你10％的股份。

    你记住了，千万不要说出去，国家知道了就不好办了！”

    “明白！明白！”

    “到时候工业用地的事情还需要你来协调！”

    “没问题！现在荒地根本不值几个钱！我现在给你拿钱去！”

    买铜矿的3万美金又回来了，为什么要低价转让股份给老穆？

    黄三藏也有自己的考虑，只有利益共同体才能持久，以后老穆办事也能尽心尽力。

    老穆毕竟是本地土著，在台上唱戏的还是他们，他自己又不能亲自上台。

    仅仅是农业公司那些利益还不够拉拢捆绑他。

    第二天，黄三藏和勘察设计小组在小穆的带领下考察了胡尼亚尼河沿岸，最后决定把厂址设在河左岸下游一带。

    那里地形平坦，面积大，河岸高，不易受洪水侵袭，到时取水方便，污水排放也方便。

    黄三藏又适时的提出了一个工业园区的概念，不仅仅是单纯的建设一两个工厂那么简单，将来要把这里建设成一个炼铜中心。

    到时候要把这里面的工厂全围起来，搞成一个大城堡，免得到时候做大了有人眼红搞破坏，设计人员听了大受启发。

    在老穆的帮助下，黄三藏以极公道的价格拿下了那一大片土地，勘察设计人员开始招募人手开展前期工作。

    把韩之收扔给小穆让他带着去研究水土，留下程无伤在这里照应，又私下里留下5万美金给老穆，要他去订购武器。

    黄三藏带着秦穷又回到燕都，手扶拖拉机和其它的农用物资已经跟着机器设备装上货轮运走了。

    但是退伍民兵的事情还没弄好，一个是人还没有到齐，第二个嘛他还得到大领导那去解释一下，否则手续是不好办的。

    “我不是不明白你的顾虑！但是动作也要小心点，不要让人抓住把柄，要韬光养晦知道吗？”

    听完他的解释，大领导语重心长的对黄三藏说道。

    “明白！好久没有下棋了！要不我们下几局吧！”

    “你呀！”

    等退伍民兵到齐了就让秦穷领着坐火车先去港城，娄晓晨已经回港城了，到时候会去接应并帮忙买好机票，他们的工作越早展开越好。

    秦穷和程无伤被黄三藏重新租用了，每年向相关部门交纳1万美金费用，有点像租用球员打比赛的感觉，工资已经加到1000块每个月。

    秦二宝、秦海军和秦小军这些实在亲戚也将跟着民兵队伍坐飞机，开一开洋荤。

    其它的拖拉机手和农业工人招募齐了也已经跟随援建人员坐船出发了，他的钱也不是大风刮来的，这么多人多坐几次飞机他就得破产。

    唉！太累了，策划这些事情容易，全部做好可就难了，还好工厂全甩出去援建了，否则要弄得他头大。

    等以后事情走上正轨就好了，看来他还是适合当甩手掌柜。

    事情全部弄好后黄三藏安心的留在家里陪陪老婆孩子。

    他在大学里的工作也没被开掉，不过已经转成选修课老师了，老校长还是舍不得他，已经给他找好了代课老师。

