    川岛芳子和田中隆吉少佐在厢房里面聊了什么，没有人知道，除了他们两个之外，

    对于川岛芳子已经和田中隆吉少佐都在淞沪这里，周文华也是一无所知。

    这个时候的他，也是正在自己父亲的‘天金’钢铁厂里面，观察着已经重新开业的钢铁厂工人，和师傅们的炼铁过程，以及他们的技术。

    「叮……恭喜你目睹了炼钢工艺步骤和流程现场制作，炼钢工艺步骤和流程各种包法，和制造方式，包括向电炉或转炉内加入铁水或废钢等原材料的操作，造渣，出渣，熔池搅拌，脱磷，电炉底吹，熔化期，氧化期，精炼期，还原期，炉外精炼，和钢液搅拌，还有钢包喂丝等等制作方式，领悟精髓10%，并且永久到记忆系统里面！级别菜鸟新手！」

    「学习时间7小时，领悟精30%.......」

    「学习时间28小时，领悟精髓80%.......」

    .......

    .......

    「叮！恭喜你已经完美学习完炼钢工艺步骤和流程各种包法，和制造方式，领悟精髓100%，成为精通技师！」

    「叮！恭喜你已经向这个时代最顶尖级炼钢制作师傅们现场领悟学习完毕，你已经成为这个时代的炼钢行业最顶尖技术的炼钢制作师傅之一，并且获得奖励前世最顶尖的转炉炼钢、和电炉炼钢两种制作方式和流程的记忆，以及详细的资料.......」

    「另外把后世基本淘汰的平炉炼钢法，给加以完善一些！」

    .......

    .......

    当周文华在钢铁厂里面不断的，在炼钢车间与炉体系统，炼钢主原料与装料车间，还有炼钢装料、供氧、造渣、脱碳、脱磷、脱硫、脱氧等各个设备之间走来走去的，观察着工人和师傅们的炼钢过程，和技术制造过程的时候，

    他的脑海里面的系统声音，也是不断的响了起来。

    一直到他在钢铁厂里面，熬了差不多两天时间之后，他终于是完成了系统的学习能力任务。

    开始掌握了炼钢的工艺步骤和流程的制造方式，和技术。

    当周文华略带疲倦之色的，从钢铁厂里面走出来，准备回去家里面，好好的睡觉一下之际，

    管家刘兴也是在这个时候，驾驶着汽车，到达了钢铁厂的外面，朝着周文华急急匆匆的走了过来。

    “嗯？怎么了？刘管家！”

    “你的面色这么匆忙的？是不是我的新饺子工厂，和新酱料工厂出了事情？”

    “还是饺子专卖店铺的生意不好？”

    “不会是家里面出了什么事情吧？”

    ........

    ........

    一看到管家刘兴如此急急忙忙，赶过来找自己的表现，周文华立即询问道。

    “都不是！是这样的，是海军司令部那一边来了电话！”

    “杨司令官说因为洋人要价太贵，而且我们自己也没有洋人那样的新式制造水上母舰的技术，和设备，还有零配件，所以他们只能够使用少爷你捐献的金钱，来多制造两艘像“德胜号”、和“威胜号”那样的水上飞机母舰！”

    “也就是把两艘932吨的浅水炮舰，以改装为水上飞机母舰的方式，来建造我们的新水上母舰！”

    “但是每一艘母舰，只能够搭载两到三架水上飞机而已！”

    “因为钱是你捐献的，所以他们也是想要征询一下你的个人意见！”

    管家刘兴摇了摇头，把自己的气息给平复了下来之后，就立即汇报道。

    “行！那就交给他们决定吧！”

    “反正钱，我已经捐献给他们海军部了，他们怎么使用这些钱，那就是他们自己的事情了！”

    “而且我也是已经向现任江南造船所主任工程师叶在馥，进行了拜师学艺了，所以也就没有所谓了！我的最终目的，已经实现了！”

    “至于洋人的卡脖子之类的事情，我也是早就预计到了，洋人可不想我们海军崛起！”

    “所以他们是不会随意帮助我们造最新式的舰只，和水上母舰的！”

    “虽然现在洋人还没有把他们的所有注意力，全部集中在水上母舰的作战使用方式上，但是想要他们给予我们制造新式的水上母舰，或者是一般的水上母舰，都不会是一件容易的事情的！”

    听完了管家刘兴的汇报之后，

    周文华倒是一副无所谓的表情，笑着回应道。

    “啊！这.......”

    闻言，管家刘兴微微一愣，

    他一时间哑口无言了，

    因为他可是没有想过周文华如此大费周章的捐献这么多钱，给海军司令部来造水上母舰，和扫雷艇，就只是为了向现任江南造船所主任工程师叶在馥，进行拜师学艺而已。

    这到底是什么脑回路？

    ？？？？？？

    所以管家刘兴，一时间不知道怎么应答周文华了。

    “你按照我说的去回应海军司令部就好了，就说钱，我已经捐献给他们了，至于怎么使用，就全权交给他们了，不需要问我意见！”

    看到满面讶异之色的管家刘兴，

    周文华倒是满不在乎的补充指示道。

    “是！少爷！”

    看到周文华真的是不在乎捐献出去的金钱之后，管家刘兴也是立即回神过来，赶紧大声答应道。

    随即，他也是先陪伴着周文华回家去休息，然后才在周家那里打电话回复海军司令部了。

    不用多久之后，

    海军司令部，

    杨司令官也是接到了管家刘兴的回复电话，

    而满面懵逼。

    接着，就是露出一丝复杂的笑容，不过也是高看了周文华一眼，最起码对于对方的大方得体，不计较金钱上的得失，而高看一眼。

    “行吧！既然如此，那么我就按照原来的思路，多造两艘德胜号和威胜号那样的水上飞机母舰吧！”

    “谁叫我们重工业落后？连普通的水上母舰，都无法随意制造出来，还需要依靠洋人提供的设备，和技术！”

    “不知道什么时候，我们的海军才能够像洋人那样，不但能够制造出最新式的舰只，还能够制造出最新式的水上母舰，甚至是水上飞机为我们海军发展壮大使用！”

    “至从甲午一战之后，我们强盛的海军就一去不复返了！”

    “但是不管怎么样，这一次还是得要感谢这个周文华！”

    片刻之后，

    杨司令官情不自禁的叹息一声，感叹道。

    随后，他也是去找现任江南造船所主任工程师叶在馥，进行商议如何购买原材料，和零配件，还有设备，来制造多两艘像德胜号和威胜号那样的水上飞机母舰。

    至于像东北军那样的华甲号水上飞机母舰，他是不指望自己这一边会拥有这样的造舰技术和设备的了，

    更加不要说像洋人那些新式的水上母舰，或者是像日军海军那样的水上母舰了。

    那都不是他们江南造船所能够在现在这个时候，制造的出来的。

    其实和他一样心情的人，还有中--华造船厂的创始人杨俊生，

    他也是在为周文华交给他的，迟迟未开工制造的由商船改造而成的水上飞机母舰，而烦恼着。

    虽然周文华的要求很简单，只要造出一艘一战时期那样最为普通的水上母舰就可以了，

    可是他没有制造水上母舰的经验，和技术，以及设备。

    所以此时此刻的中--华造船厂的创始人杨俊生，也是在为水上母舰的制造方式头痛的很。

