    第24章 翁白玉的效忠   

    洛倾城连忙点了点头，她可是巴不得跟在老祖身边修炼。

    

    说罢，陈玄淡淡瞥了眼一旁的黑雷牛蟒，嘴角微微上扬。

    

    而黑雷牛蟒发现老祖在盯着它后，整个牛身颤抖个不停，哆嗦说道：   

    “还，还请老祖责罚，我没有保护好老祖的后人。”

    

    完了，肯定完了！   

    老祖指定是因为这件事生它的气了。

    

    忽然，陈玄淡淡一笑，地上凭空出现两大酒坛。

    

    黑雷牛蟒瞪大了牛眼惊呼道：“这是，晶花露！”

    

    我滴乖乖！这不是紫幽冥雀的专属么？

    

    老祖这是什么意思？

    不惩罚它反而有赏。

    

    就在黑雷牛蟒狐疑之际，陈玄淡淡说道：“一个月内你没有突破的话……”   

    “小洛，到时候准备好篝火，我们吃烤全牛。”

    

    咣当。

    

    黑雷牛蟒瞬间两眼一黑，口吐白沫的晕了过去。

    

    看到这一幕，洛倾城捂嘴微笑起来，美丽的双眼也笑成了月牙状，煞是好看。

    

    就在这时，天地间忽然大变！   

    原本还是晴空万里的天空，瞬间变成雷声阵阵，暴雨顷刻间漏下。

    

    九死一生境内的妖兽传出阵阵低吼。

    

    “这是，半步道皇！”

    

    洛倾城脸色一变，惊呼道：   

    “老祖，难道那剑无铭没有死吗！”

    

    陈玄微微摇头，嘀咕道：“是我的一个……下人。”

    

    “没想到他仅用一晚上就突破到半步道皇了，哎，可惜不是自己的后人，否则自己又可以白嫖一次了。”

    

    下一刻，鸿蒙大陆内传出翁白玉激动的大笑声：“哈哈，半步道皇，我终于达到那传说中的境界了！”

    

    陈玄看了眼阴沉的天空，眼中闪过一丝不快。

    

    轻轻挥了挥手，直接将翁白玉半步道皇的气息压了回去。

    

    眨眼间天空恢复了晴朗，翁白玉的笑声也戛然而止。

    

    呃。

    

    感受到那位老祖的气息，翁白玉浑身冷汗直冒，脸上表情有些不自然。

    

    自己有些太得意忘形了。

    

    “多谢主人。”

    

    翁白玉瞬间出现在陈玄的面前，由于突破的原因，翁白玉已经恢复到了中年模样。

    

    看上去颇有魅力，可以说的上是妇女杀手。

    

    “还不错，仅用一个晚上就突破了。”

    陈玄淡然一笑说道。

    

    翁白玉激动的跪在地上，对陈玄磕了个响头，真诚道：   

    “翁白玉感谢主人的再造之恩！”

    

    翁白玉？

    

    听到这个名字，洛倾城微微一怔，感觉自己好像在哪里听过这个名字。

    

    下一刻失声怪叫道：“你，你是玉面尊者翁白玉？”

    

    洛倾城杏眼瞪圆，一副见了鬼的样子。

    

    翁白玉的事迹，她可是从小就听闻过的。

    

    翁白玉笑着点了点头，对洛倾城同样恭敬道：“正是在下，翁白玉参见小主。”

    

    陈玄满意的看了翁白玉一眼，心中暗笑：   

    “自己手里多了个半步道皇打手，咸鱼生活美滋滋。”

    

    ……   

    与此同时，萧星鱼萧小舞兄妹二人马不停蹄赶回了昊月王朝。

    

    昊月王朝皇宫内，萧星鱼萧小舞恭敬得单膝跪地。

    

    他们的上方，则是一名身穿金色龙袍头戴金冠的中年男人。

    

    此人正是昊月王朝的掌管者，端木离。

    

    而在端木的身侧，站着一名身穿灰色长衫的独臂中年男人。

    

    这独臂中年男人正是昊月王朝的国师，也是萧小舞萧星鱼的顶头上司，竹狂山！   

    

