    黑山寨的人，紧张地盯着他们的寨主，这时，一名稚子冲了出来，他手中握着石子，便朝池芫扔过来，沈昭慕这才有所触动，他身体紧绷，像是随时要跳下马背g。

    池芫被这稚子的石子砸中了手臂，但对于穿着铠甲的她而言，这连挠痒痒都算不上。

    她朝这稚子笑了下，而后，小孩就一屁股坐地上，吓哭了。

    “……”

    她明明笑得，很是慈祥？

    系统：您照个镜子再说这话吧。

    池芫：有你啥事啊？

    系统：心疼孩子和你罢了。

    池芫：……

    她看着那刚还朝她丢石子，结果却自己吓哭了的小孩，一名老爷爷立即从人高马大的寨中兄弟身后窜过来，颤巍巍地护着小孩。

    “将军，寨主和寨中兄弟是好人啊……稚子无知不懂事，您别和孩子计较……也求您放了寨主吧……要是没有他这样的大善人收留，小老儿这一村的百姓，差点就没活路了啊！”

    他说完，其余妇孺也忙随着他跪下，“村长爷爷说得对，大将军您不是大英雄吗，为什么不杀了抢我爹娘田地的贪官，而要抓我们的寨主哥哥！”

    一名豆蔻少女直勾勾地望着池芫，哪怕有些怕她，却仍是盯着她的眼睛，高声质问道。

    这时，刘副将带着人马围了过来。

    沈昭慕见状，眼中一痛，“池将军，县令是我杀的，官兵也是我抓的……一切罪责，我一人承担，你将我带回京城复命，放了大家。”

    他声音郎朗温润，这样的世道，他居然是个没有什么武功，还说话像个教书先生似的……山寨主。

    池芫表示，咱这也是第一次见这样的山匪。

    系统：缓缓找出话筒递给碎片片——说出你背后的故事。

    池芫：别闹，肯定是段悲剧，我已经开始心痛了。

    光是这半边俊美无双的脸，就足够叫她原谅他关她这一趴了。

    系统：哦，是吗？

    你这记仇的家伙，还能不记恨？

    池芫：是啊，他悲惨的程度，决定我大度的程度。

    系统：……

    还是她会玩，它悟了。

    “我说过的，我招安，你跟我走，我妥善安置这些人。”

    池芫掷地有声地说完，便看了眼跪地上的山下百姓，“大家不必惊慌，我领的是招安的圣旨，只要黑山寨一众兄弟肯归顺朝廷，以后便是我池远麾下将士，我的人，谁都动不了。”

    她这话说得就狂妄了，好像朝廷是她开的一样。

    不过，看着她的脸，再想想她做的那些事，百姓们沉默了，好像也有点道理。

    “呸，归顺朝廷？朝廷连一口饱饭都不给我们吃，那些贪官坑害我们的时候，朝廷在哪里？我们凭什么相信你！”

    一名扛着大刀的络腮胡子男人啐了口，满眼都是讥讽地说道。

    池芫看了眼怀中安静却时刻紧绷的男人，忽然低声问他，“你为何上黑山寨为匪？我瞧你谈吐举止，本该是大户人家出身。”

    保不齐也是地方富绅之子。

    她看过他的手指，有常年握笔的茧。

    沈昭慕低低笑了笑，声音里满是凄怆，“为何……将军这样手握重权，高高在上的权臣，自然不知，我这等小民苟且偷生的滋味……”

    “行，我是不知道，那你报个名字，我替你将那人杀了。”

    池芫话音落，便听到他呼吸一沉，似是没想到，她会没有原则地来这么一句。

    “你与我不过一面之缘，怎就知……我说的贪官污吏便当真是？”

    “我信你，也信他们——”池芫看向这群百姓，随即声音冷静道，“你劫富济贫，又救助这些老弱病残，如果不是被逼无奈，你这样的人，该是菩萨心肠的好人家的少爷。”

    她的语气轻描淡写的，没有同情也没有可惜，只有就事论事的淡然。

    沈昭慕手指收紧，眼底微微泛红，好一阵，才听他嗓音喑哑地道，“你应我两件事，我便带着这群有志之士，向你投诚。”

    只靠他这三脚猫功夫，和这帮兄弟，想要杀了那人，谈何容易？

    既然她有心招安，又一再给出诚意，不如顺势而为——

    池字旗，是护卫大晔的第一铁骑，他们虽然残暴，但手中的兵器从不向着自己人。

    如果这帮兄弟能够归顺到他麾下，就不必跟着自己朝不保夕，刀口舔血混日。

    他的仇，不应掺着这些无辜人。

    “好。”

    池芫想也不想便答应了，这叫沈昭慕又顿了顿，心下奇怪，为何这池将军和传闻中，有些许的出入？

    竟这般好商量？

    这次，池芫和沈昭慕是真的坐下来，心平气和地谈了。只是她刚坐下，对方便呈了一封手书给她，一掀袍摆，朝她直直跪下。

    “我有一桩旧案，要向大将军状告！”

    他声音有力，眼神炙热，带着几分说不出的悲壮。

    “你状告何人？”

    池芫接过手书，没有立即扶他起来，而是凝眸望着他，等他的下文。

    “裕王。”

    裕王……

    池芫眸光一闪，她起身，上前几步，居高临下地睨着他，语气森冷，“你可知，裕王是何人？”

    “知道，皇上登基后，封的第一位异姓王爷。”

    “我指的不是这个。”

    池芫没有立即打开手书，但她看着眼前这跪着，一身傲骨像是被寸寸击碎过的青年，声音微哑。

    “他是我与皇上的表亲。”池芫声线清冷，表情却没有什么波动，“他在外可并没有污名，你状告的可是皇亲国戚。就不怕我会护着表亲，杀了你灭口么？”

    他伸手，手指捏着沈昭慕的下巴，让他与自己视线相对。

    沈昭慕眸光不动，“不怕，若是将军真这么做了，那就当沈某所信非人——我一人性命，死不足惜，外头这些兄弟和百姓能够活着，也值了。”

    池芫闻言，手松开，滑落，改为扶着他的手臂将人拉了起来。

    “告诉你一个秘密。”

    她忽然冲他灿然一笑，冷峻的脸上少有的明朗之色。

    “嗯？”

    沈昭慕愣了下神。

    便听这位唇红齿白的大将军言语促狭，声音诡异地道，“你不说，皇上也准备查查裕王的，所以，你走运了，我和我这位皇帝表哥，一向没有心肠的，什么表亲，若为蠹虫，都该杀。”

    她眼底迸射出一层霜寒，却亮得惊人，叫沈昭慕胸前微微一震，这一瞬，他觉着，或许蛰伏四年的灰暗人生，终于得以见天日。

    而那血海深仇，也终有望沉冤昭雪。

    “请将军，为怀安城沈家一族翻案昭雪！”他再度朝池芫跪下，这次，却是带着铿锵有力的壮志与信任，“裕王勾结地方官吏，为抢民女占家财，栽赃陷害，杀人灭口，丧尽天良！沈昭慕为沈家上下三十一无辜枉死的亡魂，向将军求一个公道！”。。

