    就在三清争来争去的时候，陈天眼前也浮现那熟悉的虚拟投影。

    【叮--宿主赠送盘古精血给太清老子，四亿两千八百万暴击，恭喜宿主获得：大道源血一滴！！！】

    【叮--宿主赠送盘古精血给玉清元始天尊，五亿暴击，恭喜宿主获得：道之血源一滴！！！】

    【叮--宿主赠送盘古精血给上清通天教主，五亿四千万暴击，恭喜宿主获得：三千源血一滴！！！】

    “嗯？？？这些都是个嘛？？”陈天看着眼前的虚拟投影，都没见过，听都没听过，这是个啥？？？

    【叮--大道源血：以力之大道本源所孕育一滴血液，彻底吸收之后可完整掌控力之大道！！】

    【叮--道之血源：乃是魔神精血所孕育本源，彻底吸收之后可参悟至高大道命运！！】

    【叮--三千源血：乃是三千魔神本源所沉淀一滴血液，内存三千大道，彻底吸收之后可参悟三千大道！！】

    卧槽……

    看完这三滴血液的介绍，陈天直接斯巴达了。

    我的那个天道啊啊啊啊啊……这确定是认真的？？

    咱要是全部吸收，直接无敌了好嘛？？？

    最起码大罗金仙绝对没跑了，大罗道果绝对可以！

    而且，其中还有最强大的力之大道，诡异莫测的命运大道，有这俩，说不定咱大罗金仙都可以随随便便拿捏圣人了。

    “吸收！擦，赶紧吸收！！突破大罗金仙之后咱就可以随便浪随便玩儿！”

    陈天激动万分，本来想去找玄都，广成子，多宝大胖胖他们，把破碎的极品先天灵宝送了，但现在嘛……

    不好雅思！咱要闭死……

    “天辰师兄！”

    就在陈天打算闭死关的时候，那太乙真人来了……

    得，好像有事儿发生，咱死关怕是不行了。

    “太乙师弟？有何事？”陈天无奈叹了口气，这犊子要是不说出一个所以然来，非得打成猪头，再拿个棒棒糖（破碎的极品先天灵宝）哄一哈。

    “天辰师兄，广成子师兄与玄都师兄还有多宝师兄他们在混沌星海等你，说是一起与星辰论道，参悟星辰大道。”太乙真人嘿嘿笑着。

    “……”陈天。

    我参悟个毛啊！！！

    老子现在星辰大道也是大成，你居然还让我参悟？有没有搞错？？我才回来就让我走？你觉得那三个老憨憨会让咱离开么？？？

    不过……那通天教主三个人好像抱着盘古精血自个儿闭关去了，得……我又成“留守儿童”了。

    “好吧……给，拿着。”陈天叹了口气，然后扔给太乙真人一件破碎的混元扇之后就离开。

    “？？？”太乙真人。

    他看着手里那散发着宝光的八宝混元境，刚开始还懵逼，下一刻瞪大了眼！！

    我勒个……天道！！

    这玩意儿好像是极品先天灵宝吧？？？

    虽然说有很多裂痕，但是其威力也是非常大的啊，这……这就这么给我了？？？

    卧槽！！！

    天辰师兄！

    别说了，从今往后我太乙憨批就跟你混！！

    ……

    混沌星海。

    在一望无际的混沌星海之中，一颗星辰之上，三个憨批坐在此地。

    “多宝师弟，天辰师弟已经回到昆仑山了，这一次一定要看住天辰师弟，要不然师尊与两位师伯又要担心了。”广成子喝下一口仙茶叹了口气。

    玛德，之前咱们就闭个关，突然发现天辰那厮“死了”？？还好命牌还有一丝魂力，要不然多宝大胖胖直接起锅烧油……呸呸呸，直接起碑刻字，然后哇哇大哭。

    这天辰师弟，太不让人省心了，你说你天赋高咱认，但能不能不要这么作妖？咱心脏不好好吧？？

    “嗯，此番定要将天辰师弟留在混沌星海，待师尊何时归去，便拉着一起走！”多宝大胖胖点了点头严肃道。

    “归去？在昆仑山不好么？那金鳌岛外门弟子不识天数，不可教化，呆在昆仑山多好？”玄都一愣问道。

    因为陈天，三清教统关系缓和，而三教弟子关系也好了不少，当然除了那些截教外门弟子之外……

    不论是阐教弟子还是玄都，都非常看不上那些外门弟子。

    你说这些弟子可以教化还好，但是呢？搞得乌烟瘴气的这怎么能行？这不把咱天辰师弟带坏了么？？

    “玄都师兄不知道么？金窝银窝都不如自己狗窝。”

    这时，一道声音传开，一道人影浮现。

    “还行……”这时，神龙身影一转。

    一道人影浮现。

    人影身披紫白道长袍，内衬青衫，腰间别着一块青玉，犹如白玉的脸庞让人迷恋，但其眉宇之间似透露着威严，黑色长发批与后辈，妖艳似女……

    足登灰白靴，手中一件白羽扇，犹如翩翩公子一般，周身环绕万千法则，亦犹如那无上神抵一般！

    此人正是那陈天！

    “天辰师弟，你来了昂。”多宝大胖胖一笑开口。

    陈天白了一眼在场三人，道：“吾不是多言，三位师兄你们不去闭关，就这么闲么？”

    “闲？哪儿有你闲？闲的去作死？？”广成子白了一眼心道。

    “哼，天辰师弟下一次不许这般。”广成子哼一声，很是不满，这一次差点儿把三教人吓得半死，还以为是谁TM不长眼，居然敢得罪通天教主的关门大弟子？？

    原来是他自己作死……

    “咳咳，机缘所至，岂有不拿之礼？”陈天严肃咳嗽两声，看的其他三人均是白眼。

    “天辰师弟，吾等知晓你之天赋极高，但也不能这么造啊。”玄都叹了口气，道：“今日起，千年吾等便在此地论道。”

    “……”陈天，好家伙，论道？论道我还怎么修炼？我还怎么吞噬刚得到的三滴至高血液？？

    你这是断我大道啊！

    阻人大道如同杀人父母，掘人祖坟，挖了之后还特么吐上一口千年老痰，留下一句“真特么穷”就潇洒离去！

    太过分了！！

    “嗯？？？”

    就在这时，陈天突然感觉有人在窥探他们，他往那方望去，正是太阴星所在之地！

    “嘿，还忘了这俩神女，不知道送两件残破极品先天灵宝，看不看得上呢？？”

    

