
　　“这里！集合！”

　　“虎子带上你的宝贝！”

　　在嘈杂声音中，沉睡在床上的方成眼皮动了动，他一下子坐起身，缓了一会，看向窗外。

　　窗外：

　　十几个人成堆，有的还在跑步前行，十多个身穿深绿色服装，似乎是作战服，戴着一个金属帽，身上……

　　背着枪！

　　这一下方成吓的直接从床上跪坐起来，目不转睛地观察窗外环境。

　　“咚咚。”

　　突然传来敲门声。

　　方成眼神一凝，望向铁门，思忖了一两秒，下床穿鞋走到门前，将门打开。

　　如果真有危险，他也没办法阻挡。

　　这么多枪支……即使自己是专业级高段武者，被几十个步枪指着，顷刻之间便会死无葬身之地。

　　方成深吸一口气，看向门外。

　　一个墨绿色军装黄种人正冲着他微笑：“收拾好了么？兄弟，跟我来。”

　　方成默不作声，将门掩上，跟在其后。

　　两个人经过几百米的营地，是的，就是营地，方成完全看清楚了，那一片片楼房，里面都是穿着作战服，戴着头盔，背着步枪或是机枪的人！

　　至于平房内出来的人双手空空，却都穿着墨绿色军装。

　　两人走到尽头处，是一座三层楼高的全体黑色建筑，方方正正，似乎是一个碉堡。ŴŴŴ.23sk.com

　　方成更疑惑了。

　　刚才走过营地时，二层的楼房内，走出来的人都是目光扫过他，似乎是带着敬意与羡慕。至于平房内出来的，穿着墨绿色军装的人，和他目光对视时，基本都会点头致意！

　　这到底什么是情况？

　　战争？

　　和谁打仗？

　　方成带着一肚子疑惑走进三层高的建筑内。

　　进门之后，是整整一个大厅，大厅左侧三排桌椅，坐着十几个人，似乎是工作人员，而右侧，是一排立着、可以活动的黑板！

　　他来不及看黑板上写着什么，那黄皮肤军装壮汉说道：

　　“兄弟，我叫大飞，你怎么称呼？”

　　“我叫方成。”

　　“好，那就叫你大成，陆上将已经和我说过了，你是报名注册战武师吧，到这边登记。”

　　大飞点点头，声音粗犷，指了指左侧的一排桌椅。

　　方成皱起眉头，自己的确是进行注册战武师考核，可，可他还以为考核也就是力量、速度达标即可。

　　最多也就是和人搏斗一番，怎么会在这里？

　　这里到底是什么地方？

　　为什么那么多人背着枪？

　　他来不及发问，大飞催促道：“大成兄弟，你先过去看一下协议，没问题的话就签字，我知道你一定有很多问题想要问，但现在不能说，先去签字吧。”

　　方成目光一动，扫视了一圈，走向左侧的三排桌椅处。

　　每排桌椅分为五个工位，桌子上放着一摞文件，还有几只签字笔，而且……其他桌子前，也有两三个人，他们脸色都阴晴不定，看着手中的纸张。

　　方成走到一处桌子前，坐了下来。

　　方形桌子对侧，乃是一个中年男子，他……左胳膊竟然没有！是一位单臂壮汉！

　　单臂男子抬眼看了看方成，扔过两张纸：“看完，没问题就在最后一页签字。”

　　方成也不在意单臂男子冷淡的态度，他深吸了一口气，目光慎重，谨慎地扫视着，仅仅两页纸，他足足看了五分钟。

　　他心中念头翻滚，思忖着：

　　这两页纸，总结起来也就是四点。

　　一，关于此地的一切信息，禁止向外界人员（除此地人员之外，都是外界人员）以任何方式透露。

　　二，进入此地后，以四个月为一个周期，服役满四个月，准许离开四个月，休息四个月后必须立即返回。

　　三，退出需提前半个月提报申请，经准许后，签订保密协议准许离开。

　　四，服从指挥部一切指令。

　　“唰唰。”

　　方成有些惊慌，但依然在最后一页签上名字。

　　他相信师父绝对不会害自己，在未知面前，他按捺恐惧与茫然，毅然决然的签下名字。

　　似乎有种即将拨开云雾见青天的感觉。

　　方成抬起手，将两页文件递向独臂男子。

　　他心脏剧烈的跳动着，紧张、期盼、畏惧混杂在一起。

　　单臂男子扫了一眼文件，说道：

　　“什么实力？”

　　方成一愣，反应过来，说道：“专业级高段。”

　　“身份证，武者协会会员证给我。”

　　方成掏出口袋中的两个证件，手机、钥匙、现金等物，他放在了屋子内。

　　“十九岁？”

　　单臂男子目光一震，似乎被方成的年龄吓了一跳，随即他轻吐一口气，拿起证件，在一张空白纸上记录下来方成的基本信息。

　　单臂男子将两个证件递给方成，眼神深邃又悲伤，他这样说道：

　　“小伙子，活下去。”

　　方成呆呆地拿起证件，站起身，转身离开，走向那个粗犷大汉，大飞。

　　他有点被吓到了。

　　这他么的到底是什么地方？

　　大飞目光一凝，上下扫视了一眼，说道：“这身就行，跟我走吧。”

　　方成迈前两步，走到大飞身旁，走出三层建筑的碉堡，两个人一路向西走出营地，营地周边是一圈两米高的钢铁墙壁。

　　墙壁周边，每隔百米，便有五个人组成一队，或是背着步枪，或者扛着机枪，走来走去，时而还有人拿着望远镜看向西边方向。

　　似乎在观察着什么。

　　大飞走在前面，步伐快速，两个人离营地越来越远，离钢铁墙壁越来越远，直到回首只能望到一条黑线，大飞才停下脚步。

　　方成站定身体，惊疑不定地看着大飞。

　　大飞吐了口痰，靠在一旁的树上，环望了一圈说道：

　　“你觉得注册战武师是什么？”

　　方成目光一颤，迟疑道：“类似于武者协会段位认证的东西？”

　　大飞嗤笑一声，目光依然在打量着周围，似乎很警惕，他蹲在地上，缓缓说道：

　　“你错了，注册战武师，是军人，是战士。”

　　他拿出一根烟，右手大拇指与中指肚一撮，冒出一团火焰，点燃了香烟。

　　“五年前，外星物种从尼布勒达岛中央的一处盆地中出现，那一天，岛上数十名职业级与专业级武者，全部惨死。”

　　“全球震动，随后派遣出两万名军队，登陆尼布勒达岛，打算消灭外星物种。最后，两万名军人死的只剩下三千多人。”

　　“因为在这里，所有电磁设备，被不知名的磁场笼罩，全部失效，只有步枪、机枪等机械武器，还能够使用。”

　　“紧接着，华国、美和国等七大霸主国家，联合决定投放核弹……但没有用，核弹在尼布勒达岛上方信号消失。随后又投放了手动控制氢弹，由两名飞行员从高空中跃下，自杀式攻击。”

　　“十万当量的氢弹引爆了，对尼布勒达岛，仿佛是一片烟花，根本没有发生应有的毁灭性爆炸。”

　　“仅仅一个月，全球武者协会请求一千名职业者武者，七千名专业级武者参加战争，他们登陆尼布勒达岛，协同后续普通军人进军尼布勒达岛。”

　　“第一场血战，打了足足半个月。满地碎肉鲜血，终于将外形物种打到盆地内……然而却无论如何也无法突破盆地周边的无形障壁。”

　　“最终，只能请国业级武者出手。”

　　方成一怔，打断了大飞的话语：“国业级？”

　　大飞笑了笑，继续解释道：

　　“国业级，就是可以承担一个国家国运的武者，只要这个国家的国业级武者还在一天，国家就不会灭亡。用武道术语来讲……”

　　“国业级武者，号称武者的神话、世间的传说，陆地人仙，丹境大师。当日，十二位国业级武者、丹境大师联手攻击于一处，却依然无法奈何，障壁仅仅泛起几道波纹。”

　　“自那之后，这里战争连绵不断，这里搏杀不止，因为外星物种……源源不断的从盆地中涌出。就在半年前，第一防线崩溃了。”

　　大飞将香烟扔到脚底下，踩灭，声音似乎有些绝望：

　　“这里是最后一道防线，如果再溃败，这座岛就不再属于人类……之所以在这里解释，是因为普通军人们，他们只知道对战的是一群变异生物。”

　　“他们一年半一批，服役一年签订保密协议就可以离开，回去了之后就是英雄，就是榜样军人，国家会给他们丰厚的补贴，让他们这辈子都无忧无虑。”

　　“至于我们武者，呵呵，我们是中坚力量，根本没有服役期，当你退出战场的时候，意味着要么缺胳膊少腿，要么就是死亡。当然，退缩当个龟孙子也是可以的，不然战斗绝不停止。”

　　“五年之前，谁都不会想到，竟然会有一场冷兵器武者才是主力的战争！这是武者的骄傲，是武道大放光芒的时代……可又是武者的悲哀。”

　　大飞指了指自己，注视着方成继续说着：

　　“我是职业级初段武者，注册战武师的考核，就是与外星物种搏杀，第一次会有领路人带着你，考核完成之后，指挥部会安排你的战斗去处。”

　　“大成，在这里，职业级武者每年的死亡率是一成多，专业级武者每年的死亡率是四成，普通将士的死亡率远高于我们，因为他们一旦碰到外星物种，几乎不会有活路。”

　　“就说到这里，给你一分钟时间适应。”

　　大飞站起身来，眼神扫视着四周。

　　方成嘴唇抖动着，他被大飞的这一大段话……吓到了。

　　再怎么说，他才十九岁，虽然在北冰洋特训后，有了坚韧坚固的心智，但陡然知道如此惊怖的事情……

　　方成咬了一下嘴唇，直接咬出了鲜血，刺痛的感觉让他脑海一清，念头急速转动。

　　他深深吸了口气，知道现在不是感慨、思考的时候，沉声问出了当下最重要的问题：

　　“外星物种，长什么样子？实力如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十六章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 