    第41章师父，你这是以上欺下（41）

    月引闻声望去。

    只见被推开的门前，云璟整个人僵在了原地，脚下是泼洒出来的药汁以及满地的碎瓷片。

    贯来温润如玉神色淡然的他此刻瞪大眼睛，脸上写满了惊讶与震撼。

    还有几分无法置信。

    对性子一向波澜不惊泰然自若的云璟来说，这绝对是表情最为丰富剧烈的一次。

    月引也微愣了一下，不过一瞬便恢复如常，神色坦然地替床上的人掖好被角，才朝着云璟走去。

    直到月引走到云璟身边，他都没有从刚才看见的那一幕中缓过神来。

    月引轻叹一声：“师兄，我们出去谈吧！”

    看了眼床上昏睡的时兮，云璟点点头，一脸木然地跟着月引走了出去。

    俩人一前一后，沉寂地仿佛连空气都凝滞了，只有走路时微不可闻的脚步声传来。

    直到走到一株开得正艳的海棠树下，月引停下脚步：“师兄，你想问什么问吧！”

    云璟定定地看着月引，一开口声音带了几分呵斥：“你知道自己在做什么吗？”

    “我喜欢师父。”月引缓缓开口，直接承认自己的感情。

    “你疯了？她是我们的师父！”云璟虽然克制着，但微沉的声音还是不由自主地拔高了些，“你怎么可以对她生出这种龌龊的心思？”

    想了想，云璟又压着声音补充着道：“你这是以下犯上，是大不敬！”

    月引没说话，只是眸色安静地看着对方。

    比起以下犯上，他更觉得是师父以上欺下，蓄意为之。

    如果不是师父各种超出师徒范畴的行径，他也不会对师父生出本不该有的心思，既然是师父拉着他走上这条路的，那师父就应该负责到底。

    见月引不说话，云璟深吸一口气：“师父她……知道么？”

    如果只是月引单方面，事情尚且在可控的范……

    月引闻言看向云璟，淡绯色的薄唇勾起一个漂亮的弧。

    云璟心头瞬间就有了答案，脸上神色晦暗不明，相当复杂。

    所以，并不只是月引单方面喜欢师父？！

    想起当初在秘境师父与师弟的相处，以及这段时间两人之间偶尔的亲密，云璟长叹一声。

    其实一切都是有迹可循，只是他从未往这个方面想过而已。

    看着云璟复杂的表情，月引一时也不知道应该说什么。

    他能理解师兄此刻的心情，毕竟师兄一向恪守礼教君子端方，如今骤然知道自己尊敬的师父和爱护的师弟之间有男女之情，一时接受不了也情有可原。

    “月引。”沉默了许久，云璟忽然开口。

    他看着月引，眸色是一片幽幽的深沉：“你有没有想过，你们之间的事情要是传了出去，师父和你都会被天下人诟病。”

    这个问题月引不是没有考虑过，但如果被云璟这么严肃认真的口吻问出来，还是有些不甘心：“我只是喜欢一个人而已，从未影响到其他人，凭什么就要受天下人诟病？”

    “因为那是你的师父。”

    月引抿着薄唇，眸色晦暗不明。

    云璟安慰似地轻拍着他的肩：“但其实你和……师父，就这样以师徒名义待在浮生处，也不会有人知道。”

    “师兄的意思是替我们保密？”

    云璟神色无奈：“那我总不能给说出去吧？”

    “多谢。”

    云璟摆摆手：“如果可以的话我并不想要你这声多谢，这消息冲劲太大，我还得回房间好好缓一缓。”

    时兮醒来后已经是日落黄昏。

    月引垂眸坐在床边，眉头皱起，不知道在想些什么。

    “怎么了？”时兮抬手抚过他蹙起的眉头。

    月引这才发现时兮醒了，他低头额头与她相抵，声儿很轻还有些沙哑：“师父，我翻遍了古籍，所有祛除魔族印迹的方法我都看了，但没有一种是你那种方法。”

    时兮有些意外地一愣。

    小徒弟这么敏感么？

    看着时兮的表情，月引的心沉了沉，他抱着时兮，头抵在她的颈窝：“师父，我们会一直好好的是么？”

    揉了揉小徒弟的墨发，时兮很轻很轻地‘嗯’了声，然后又笑着转移话题：“试剑大会怎么样了？为师可还等着你夺得魁首呢？”

    *

    试剑大会。

    中央是一方巨大的圆形玉台，围着玉台设了一圈坐席，时兮坐在九阙门派最为上首的位置，以手支额懒洋洋地看着下面的比试。

    甚至有几分昏昏欲睡的感觉。

    这些比赛最开始看的时候还觉得有点儿意思，但连着看了这么些时日，就有些乏味了。

    要不是因着小徒弟，她都打算回浮生处睡觉。

    很快就到了月引出场，他穿了一声绯红色锦衣，容貌清绝，眉眼如画，眉心一点妖红更是艳地惊心动魄。

    时兮来了几分精神，扫过其他人眼中的惊艳，唇角微微一勾有些许小得意。

    小徒弟是她家的。

    月引似有所感地看向了高台之上的时兮，嘴角轻勾眉眼都柔和了几分。

    虽说到了试剑大会最后一天参加比赛的人都是非常有能力的，但月引天资聪颖，这些年又一直在浮生处静心修炼，如今双腿无碍倒也并无悬念地拿到了第一名。

    时兮站在高台前，一挥衣袖，自高台之上台阶一直垂覆到月引面前。

    在众人艳羡的目光下，月引踏上阶梯朝着时兮而去。

    他不在乎魁首之名，也不在乎会得到什么奖励，他喜欢这种光明正大站在师父身边的感觉。

    在所有人的注视下，但这高台之上，只有他和师父两个人。

    时兮按照往年对待魁首的方式来，将一个墨色的方盒子递到月引面前，微微一笑：“很厉害。”

    月引接过时，两人指尖轻碰，对上时兮含笑的眼眸，那双清冽的桃花眼中那一瞬间仿佛盛了漫天星子，漂亮地不像话。

    “师父，我爱你。”几乎是情不自禁地，月引用仅有两人才能听到的气音说出这句话。

    虽然这段感情无法光明正大，但是他和师父也曾正大光明过。

    这时，一道粉色的身影不知道从什么地方跳了出来，她目光阴狠地盯着高台上的两人，姣好的脸上尽是宁为玉碎的狠辣：“玉清寒，你染指自己的徒弟，与徒弟行苟且之事，你不知廉耻，妄为人师。”

    (本章完)

