    福吉还没有调动足够多的傲罗和打击手，杜维就已经知道了他的计划。

    甚至，连他打算找什么人，走的那条道，说的什么话，杜维都摸得一清二楚。

    小推车速度很快，杜维从小推车上跳下来，收起来了魔法手机。他没有再度带上兜帽，就这么堂而皇之的从地底走了出来。

    他没有发出声音，但是他出来之后，就像是在大厅按下来了静音键。

    所有目光都向着他看齐。

    第一个发现他的人，目光呆滞的看着大门，一动不动。

    身边的人顺着他的目光看过去。

    那人也呆住了。

    就像是传染一样，整个大厅的人都消无声息的缄默，他们都看向了杜维，看着他走了出来。

    那些妖精们也转过头，看到杜维·琼斯，不过，和巫师相比，他们就要淡定太多。这些妖精一个个面无表情，就仿佛是没有看到杜维一样，继续回过头，低下头做自己的事情。

    “嗨。”

    杜维伸手打招呼。

    那些取钱的巫师看到杜维打招呼，一个个发出了尖叫，转身就往门外跑。

    如梦初醒。

    场景一片混乱。

    “人类的赞歌，就是勇气的赞歌，朋友们。”

    “我有话要对你们说，你们不要跑。”

    杜维失望的对着他们的后背大喊大叫，想要留住他们。

    谁知道听到杜维说话，那些巫师跑的更快了。

    古灵阁的雇佣巫师站在一边，从四面八方涌出来，手里捏着魔杖，眼睛一眨不眨的看着杜维。

    他们没有拦住杜维的道路，也没有抽出魔杖，他们都保持了最高警惕，却没有率先出手。

    这是中立的态度。

    只要杜维在这里做出来任何一点失礼的动作，他们才能对杜维动手。

    可惜的是，杜维只是喊叫了一声，没有任何出格的动作。

    这些巫师也很难受。

    为了确保他们的中立地位，古灵阁的雇员不能率先动手攻击进入古灵阁的巫师，杜维看着周围不断钻出来的古灵阁巫师，双手扯开了自己的嘴角说道：“微笑一下，各位。

    你们太紧张了。”

    这些巫师没有搭理他，从某一种程度来说，古灵阁安保巫师比魔法部的大部分打击手干员，都要强得多。

    古灵阁招人的条件，比魔法部还要高一点。

    他们使用魔法的频率，也比魔法部干员要高一些。

    那些巫师没说话，也没表情，他们都保持着一种极度敏感的状态，只需要一个导火索，一个微不足道的导火索。

    这里就会爆发战争。

    这里有一个，两个，五个，十个，二十多个手持魔杖的巫师，杜维指着他们数数，这些巫师或许有滥竽充数的人，可是要是他们一起动手，后果不堪设想。

    杜维丝毫不惧。

    他哼着歌，在他们面前晃荡着手里的箱子，蹦蹦跳跳的往出去走。

    没有人阻拦他。

    只有他前面跑的巫师在尖叫。

    在古灵阁外面的街道上，唐克斯和她的朋友提前到了这里。她们比魔法部傲罗要靠谱太多了，这几个被福吉停职的傲罗，第一时间得到了消息，唐克斯还通知了老巴蒂·克劳奇先生，在上一次伦敦的袭击事件上，他们有了不错的友谊。

    可惜，老巴蒂·克劳奇速度有些缓慢。

    她们逆流而上，唐克斯想要抓住一个巫师问问里面的情况，但是这些人都惊魂未定，唐克斯抓住一个人，就被甩开手。

    “松开我，贱人！”

    那个人着急的都爆了粗口。

    唐克斯也有些着急，她不知道为什么巴蒂·克劳奇先生还没有过来，看起来杜维已经在里面了。

    不知道他在做什么。

    杜维快要走出门厅了。

    柜台里面的老妖精忽然说道：“门锁在哪里？”

    门锁是领着杜维进金库妖精的名字。

    现在，妖精门锁没有出来，只有杜维走出来了。

    一位安保巫师眼前一亮，立马抽出了魔杖，快速发射魔咒。

    场面混乱的一塌糊涂。

    说时迟那时快，杜维身上的盔甲护身弹开了这道魔咒，周围的巫师围绕着他开始动手，杜维哈哈大笑，他的周围，数不清的盔甲护身化作了银色的屏障，拦在了身边数米远。

    就算是这些巫师，也没有见过有人可以在一秒钟都不到的时间之中，在自己的身边放上三十多个盔甲护身咒！

    猝不及防之下，有安保巫师被反弹过来的魔咒击中，误伤自己人。

    看到这一切，杜维礼貌的和他们道别。

    “再见，女士们，先生们！”

    杜维挥舞着魔杖，整个人扭曲一下，消失在了古灵阁大厅之中。下一秒出现，他贴在了外面唐克斯的耳朵边上。

    “哈尼，你在找我吗？”

    唐克斯闻言，遍体生寒。

    她感觉头皮一痛。

    有人粗暴的扯下来了她的一点头发。

    她拿起来魔杖，还没有来得及动手，身后的人就消失不见，再次出现，一道“昏昏倒地”，杜维就击倒了在她身边的一个傲罗。

    这个傲罗身上是带着防护魔法装备的，可是他的装备和学徒级别的昏昏倒地相比，还是略有逊色。

    唐克斯将魔杖转移到发出魔杖的位置，可是那里早就空无一人。

    杜维又消失了。

    再次出现之后，杜维的脸就已经变成了唐克斯的样子，他手提箱子，找到了一个倒霉的女士，穿上了她的外套。

    “借用一下你的衣服，我会还给你的。”

    杜维歉意的解释道。

    穿着这件喷满了香水的外套，他来到了魁地奇精品专卖店。

    他走了进去。

    没有人搭理他。

    魁地奇精品专卖店今天没什么人，只有店主。在各个展示柜里面，有扫帚的样品，供人观察。

    这里的产品很齐全。

    光轮系列，矢车菊家庭系列，横扫系列，彗星系列等等，店主看到有人走了进来，还提着一个手提箱，他下意识就觉得这是一位大主顾。

    因为她进来之后，没有左顾右盼，径直看向了火弩箭的样品。

    “我有什么可以为您效劳的吗？女士？”

    店主人情的说道，杜维轻轻俯下身子，看着火弩箭的样品。

    【此类飞天扫帚代表目前最高工艺水平，其扫把用白蜡树木材精制而成，呈流线型，精美无比……】

    杜维仔细的阅读着上面的文字。

    “这就是火弩箭吗？”

    杜维活泼的问道。

    “当然，女士，你真有眼光……唐克斯女士？欢迎光临，见到你很高兴。”

    店主认出来了唐克丽，唐克丽前几个星期驻守在对角巷，这里的店主认识她，没有什么奇怪的。

    店主奇怪的是，唐克斯是有飞天扫帚的。

    唐克斯的飞天扫帚也是从他的店铺里面买下来的，叫做彗星260，是彗星贸易公司的老产品了。

    彗星260很皮实，也很经典，当然，最重要的是，它的性价比很高。在飞天扫帚之中，它是属于平常、家用的一类，很受一些不太富有的巫师的喜欢。

    唐克斯女士买的就是这个价位的飞天扫帚。

    现在她有钱了，想要换一个飞天扫帚，也很正常。

    毕竟唐克斯女士是一位傲罗。

    就算是在魔法部之中，傲罗也算得上是高薪职位了。

    但是高薪归高薪，火弩箭……

    这玩意儿也不是普通人能买得起的。

    傲罗也不行。

    店主有些迟疑，杜维说道：“火弩箭有现货吗？急用。”

    “有的，唐克斯女士。”

    虽然有些诧异，但是生意上门，店主没有不做的理由，不用介绍火弩箭，如果说唐克斯女士以前的彗星系列是平常的代步工具，那火弩箭，就是专业运动品牌，顶级豪车，一般而言，上来就要购买火弩箭的，都是有备而来，不需要他在旁边置喙。

    “什么价格，我是说，能便宜一点吗？”

    杜维很寒酸的问道，他真的很心疼。

    哪怕那不是他的钱。

    “这是我们最优惠的价格了，一万八千金加隆。”

    店主一步不退，这是真正的卖方市场，他不担心卖不出去。

    杜维盯着店主看了半天，想了想，还是没有给自己施加诸多的魔咒，反正是小天狼星布莱克的钱，他不值得。

    “一万八千金加隆？”

    杜维不自觉的，声音都有了一些颤抖。

    “是的，女士，一万八千金加隆。”

    他说道。

    杜维面色更加痛苦了。

    “好吧，你看看里面的价钱。”

    他将手提箱递给了店主，店主数清楚之后，拿出来了飞弩箭，杜维摆手示意自己不用带走它。

    “我记得你们是提供邮寄服务的，是吧？”

    杜维问道，店主点了点头，杜维轻松的说道：“那好，请在几天之后，将火弩箭送到霍格沃茨，交给哈利·波特先生。”

    杜维很确定对方不会将此物送错。哈利·波特先生太过于著名了，霍格沃茨就那么一个，店主确定之后，更加惊讶了。

    唐克斯和哈利·波特有什么关系？

    她为什么会为了哈利·波特，买这么贵重的物品？

    店主满头雾水，杜维走了出去，再度变成了一个他在街上随意看到的人，来到了对角巷门口。

    福吉带着德力士，还有几个非著名的傲罗，从破釜酒吧冲了进来。

    他们看起来很狼狈。

    杜维轻松的站在一边，绕开了他们。

    看着他们焦急的背影，杜维想了想，还是跟了过去，跟在他们的后面去看乐子。

    这该死的好奇心啊。

    一路上，杜维换了好几张脸，跟在他们后面，为了这张脸，他还顺手打晕了好几个人，换上了他们的衣服。

    远远的看到了德力士和福吉，唐克斯连忙转换了一张脸，示意其余人快速离开。

    她可不想要在这里撞见福吉。

    谁知道福吉看到他们，会怎么对付他们。

    福吉会疯掉的。

    就在她和几个巫师偷偷离开了这边，来到了一个无人小巷子的时候，迎面而来一个陌生巫师。

    在唐克斯还没有反应过来的时候，这个巫师连魔杖都没有掏出来，就击晕了唐克斯身边的巫师。

    无杖施法的叫人措手不及。

    唐克斯还没有来得及抽出魔杖，就被眼前男人用魔杖抵住了喉咙。

    这个男人一拳打在她的胃部，叫他疼痛的蜷缩起来，暂时失去了战斗的力量。

    “停下来，尼朵法拉，身为一个傲罗，你的速度太慢了，要是我遇见的疯眼汉穆迪，他才不会那么轻易被我偷袭成功。

    你们的经验还是太少了。”

    杜维轻声细语的在她身边说道，他一把抓过来唐克斯，一阵天旋地转，再次出现之后，唐克斯发现自己似乎是脚踏实地，底下是厚厚的地毯。

    这是一幢连栋别墅。

    他们在客房里面。

    唐克斯痛苦的蜷缩在地上，但是她还是咬牙说道：“不要叫我尼朵法拉！”

    唐克斯愤怒的说道，她看起来是要反抗，可是被杜维一道“力松劲泄”，她再度倒在地上。

    “要不是你的身上。”杜维轻轻的往下一划拉魔杖，唐克斯的手上就出现了一道血痕。

    鲜血流了下来。

    落在地毯上。

    渗透进了地毯里面。

    杜维继续残忍的说道：“你应该感谢小天狼星布莱克。

    要不是因为你的身上还流淌着布莱克家族的血脉，不是看在小天狼星的份上……”

    “我和布莱克家族没有关系。”

    唐克斯倔强的说道，她不屈的看着眼前这个卑劣的人，恨不得一口咬死她。

    “真是有趣，孩子。”

    杜维用魔杖对准了她。

    “叫我用魔法抽干了你的血液，我就可以承认，你和布莱克家族，没有一点点关系！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也是三更，不过今天三更都在八点后，嘿嘿嘿

