    第706章 灵族女王   

    “我的意思是，我们灵族人都很帅，女王看腻了，没有新鲜感。”

    

    灵颜双眼睐了起来，嘴角勾起了一道诡异的笑容，“所以，你必须突出与众不同的地方，最好打扮得丑一点，博出位，或者容易取得女王的好感，这样你就更容易说服女王，化解女王心中对人族的仇恨！”

    

    听着灵颜的见解，陆沉目瞪口呆，还有这种操作？

    

    女王不喜欢靓仔，喜欢丑男，这是什么奇葩嗜好？

    

    “冒失问一句，女王长相如何？”

    

    陆沉弱弱的问。

    

    “你问这个做什么？

    你到底有什么目的？

    你是不是相中了女王？”

    

    却没想到，灵颜突然变得神经质起来了，语气也极不善，仿佛陆沉要夺他的宝贝似的。

    

    “别鸡动，冷静点，我还没见过女王呢。”

    

    陆沉连忙解释。

    

    “这倒是！”

    

    灵颜这才发现自已多虑了，不禁长长吁了一口气，仿佛被盗走的宝贝又回到了手中。

    

    “其实，我只是想了解一下女王，好提前有应付的准备罢了。”

    

    陆沉说道。

    

    “灵族最漂亮的男人就是我！”

    

    灵颜牛头不答马嘴。

    

    “同意！”

    

    陆沉忍住笑，点头认可，这货真的很漂亮。

    

    一个大男人用漂亮来形容自已，陆沉也是醉了。

    

    “灵族最美丽的女人是女王！”

    

    灵颜话峰一转，扯回到正题上来了。

    

    “有多美？”

    

    陆沉问。

    

    “惨绝人寰！”

    

    提起女王的美，灵颜就神色激动，不由自主握起了双拳。

    

    “哈？”

    

    “不不不，我说错字了，是美绝人寰！”

    

    “哦！”

    

    “女王比我还美！”

    

    灵颜突然羞涩了起来，脸颊泛起了一点红晕，娘得一批，乸得一比。

    

    陆沉感到浑身的鸡皮疙瘩个个竖起，就差点掉满一地了。

    

    “既然女王这么美，我就不要扮丑了吧，以免给女王不好印象。”

    

    陆沉说道。

    

    “不行，你这个样子还是太美了，如此进宫见女王，我不放心。”

    

    灵颜摇头，警惕性甚高。

    

    “问题是，你漂亮啊，有你这朵鲜花站在我身边，我如同绿叶，瞬间就丑下去了哈。”

    

    陆沉才不想扮什么丑，干脆一顶大高帽套过去，忽悠灵颜。

    

    “咦，你说得好像很有道理的样子！”

    

    “本来就是嘛！”

    

    “没错，我就是那朵鲜花，你就是那片绿叶，你可以不扮丑了。”

    

    灵颜被忽悠得十分开心。

    

    灵族的王宫，占地面积巨大，里面到处是精致的琼楼玉阁，中心还有一栋高耸的宫殿！   

    而灵颜正是把陆沉带进了那栋宫殿，进入了灵族的议政大殿！   

    原来，灵颜的任务就是把进入灵谷的第一个人族，带回王宫！   

    议政大殿，两侧站满了将军大臣，个个庄严肃穆，但他们看向陆沉的眼神，却没有敌意，反正有一丝喜悦之色。

    

    大殿深处，有一个女王坐在王椅，高高在上！   

    那女王身披白色锦绣袍，头戴王冠，威势很大，极有王者风范，而且气息十分恐怖！   

    陆沉走近，这才看清楚灵族女王的面貌，果然与灵颜所说的有过之而不及。

    

    那灵族女王竟然是妙龄少女，五官精致、肤如白雪，眼睛有点大，非常迷人，果然美绝人寰，比自恋过度的灵颜漂亮多得多！   

    只不过，灵族女王的脸色不好看，很冰冷，仿佛一尊冰山女神！   

    “禀女王，冥冥中注定的人带到！”

    

    灵颜恭恭敬敬的，单膝下跪，突然发现陆沉还站着，连忙低声说道，“快跪下，向女王请安！”

    

    陆沉假装没听见，继续看向灵族女王，直到灵族女王也看向了他。

    

    “喂，你听见没有，跪下，跪下，不然女王怪罪，你脑袋搬家！”

    

    灵颜急了。

    

    陆沉懒得理他，继续没听见，继续与灵族女王对视。

    

    “喂喂喂，你听到我说话没有，你还看？

    你看什么？

    你是不是相中了女王？”

    

    灵颜又急了，这次连说话都有些语无论次了。

    

    不过，陆沉仍然忽略他，只想看灵族女王怎么说？

    

    “你是谁？”

    

    灵族女王倒是不在乎陆沉跪不跪，倒开口说话，却是十分冷冰，毫不客气，仿佛陆沉是她的仇人似的。

    

    “人族武者陆沉，向灵族女王问好！”

    

    陆沉这才有了反应，正正经经的行了个武者礼。

    

    “你来做什么？”

    

    灵族女王的态度仍然冰冷，看待陆沉犹如看待仇人，正如灵颜所说的一样，对人族充满仇恨。

    

    “化解女王心中的仇恨！”

    

    陆沉认真的说道，其实内心一点也不认真，鬼知道灵族女王为什么仇恨人族啊？

    

    灵颜又不说，他怎么可能知道？

    

    不知道灵族女王的仇恨是什么，他怎么化解？

    

    所以，只有一个办法，那就是忽悠灵族女王自已说。

    

    “表哥？”

    

    灵族女王的秀眉一蹙，目光凌厉的射向了灵颜。

    

    “女王别误会，我只带他进宫，什么都没对他说，他什么都不知道。”

    

    灵颜连忙解释。

    

    陆沉也是无言，你灵颜能不能别说最后一句？

    

    我什么都不知道，灵族女王怎么相信我能化解仇恨？

    

    这不是当我的面，捅我刀子吗？

    

    若不是知道灵颜是个娘炮，又有点神经质，还视灵族女王为神灵，他绝对认为灵颜是正面捅刀的老阴货。

    

    “那倒不是，我还是知道一些的。”

    

    陆沉只好如此忽悠。

    

    “你是怎么知道的？”

    

    灵族女王年龄虽小，却是不笨，不吃陆沉那一套，当即就反问。

    

    “灵颜跟我说的”   

    陆沉却如此说道，灵颜当面捅他一刀，他立马背后还一剑。

    

    此话一落，灵颜当场花容失色，气得浑身发抖，却又不知如何反驳。

    

    怎么反驳？

    

    陆沉一口咬定他，要咬死他，他跳入灵泉也洗不清啊。

    

    “表哥？”

    

    灵族女王不满的看了灵颜一眼，语气就多了一缕怒意。

    

    而灵颜则不知如何回应，只好气得垂头无语了。

    

    “女王，不知我要怎么做，才能化解你对人族的仇恨？”

    

    陆沉脑袋转得快，立即转换话题，否则再在灵颜身上扯，迟早会出事。

    

    “你怎么做都没用，本王对人族的血海深仇，不是你可以化解的！”

    

    灵族女王淡淡的说道，“要不是满朝文武大臣劝阻，你在进入灵谷的那一刻，就已经被本王杀了！”

    

    

    

