    五台大楼。

    段玄刚刚上班，就有同事过来。

    “段哥，听说唐正龙回来了。”

    段玄一愣，“听谁说的？”

    “网上。”

    “找来我看看。”

    段玄看了看，没有照片，但是说的有鼻子有眼的。

    “难道真回来了？”

    段玄开始兴奋起来，今年是世界杯年，要是唐正龙在首都，那得邀请他做节目啊。

    说干就干，段玄开始联系唐正龙。

    ******

    “龙龙，你的电话。”

    趴床上的唐正龙就像死鱼一样。

    “我的电话？怎么可能？国内没人知道我家电话。”

    唐正花说道：“是五台的，一个叫段玄的。”

    一听五台，唐正龙就头大，节目风格太严肃了，不能开玩笑，没劲，很容易说错话。

    “就说我不在。”

    “可我已经说你在家了。”

    唐正龙爬起来，“你白痴啊！还有啊，我跟你说多少遍了，喊我哥，别叫龙龙，没大没小的。”

    唐正龙接起电话。

    “是唐正龙吗？”

    “段哥？”

    “喊我段玄就好。”

    “有什么事吗？”

    “听说你回来了，今年是世界杯年，能不能邀请你参加一个节目？”

    “……”

    一听唐正龙不说话，段玄紧接着说道：“我们给钱的。”

    “呵呵，不是钱的事，只是五台的节目都太严肃了，我这个人你是知道的，可能不适合吧。”

    “没事啊，为了你，我们也可以不正经啊。”

    “……”

    唐正龙汗死，言下之意是我不正经？

    好像意识到自己说错话了，段玄马上转移话题。

    “正龙，来吧，五台美女很多，我可以介绍你认识。”

    一听此话，唐正龙来精神了。

    “好吧，但是我先声明，我是为了中国足球的未来，和美女无关。”

    “我懂得！”

    *****

    一天之后，唐正龙又躺在床上，回想起昨晚的节目，他才知道，正经其实是一件那么可贵的事情。

    “原来五台的主持人不正经起来是那样的！！”

    *****

    唐正龙跑上台，把手搭在耳朵旁。

    “尖叫声在哪里？”

    “啊！！！！！”

    “巨星，巨星，巨星。”

    “唐正龙，我爱你。”

    “唐正龙，我爱你。”

    唐正龙一脸骚包。

    “我也爱你们。”

    “巨星，巨星，巨星。”

    段玄走过来。

    “欢迎皇马一哥唐正龙。”

    “很荣幸来到五台参加节目，我爱大家。”

    这时只见段玄冲着一旁的工作人员挤眉弄眼的，好像有什么事。

    “段哥，你眼睛不舒服吗？”

    “不是，我我们安排的桥段。”

    “什么桥段？”

    “真心话大冒险。”

    唐正龙一听就愣住。

    台下的球迷上来玩游戏，输了的就要接受惩罚。

    “第一个游戏。”

    “打陀螺。”

    “打陀螺？”

    唐正龙这一代人根本没玩过这个。

    对方是一位50多岁的阿姨，一抽，陀螺就起来了，而唐正龙这边……

    “段哥，你确定这东西能转起来？”

    “当然了，你看阿姨抽的，你跟着学就好。”

    可是唐正龙怎么也学不会，这太难了。

    “好了，唐正龙输了，接受惩罚。”

    “真心话还是大冒险？”

    “大冒险吧。”

    女主持人一脸笑盈盈推上来一盘东西。

    “这什么啊？”

    “地狱变态辣鸡翅，这就是你的挑战，全部吃完。”

    唐正龙傻住了。

    “这要是吃完了，会死吧。”

    “算了，那还是真心话吧。”

    “不行，你已经选了。”

    唐正龙心里默默流泪，什么仇什么怨啊。

    “放心吃，我们已经给你买了保险。”

    “……”

    吃了一个，唐正龙的嘴唇就鼓起来了。

    “啊！！！”

    第二个游戏，木头人！

    唐正龙再次傻眼。

    “能不能有点正经的游戏？比如说让女球迷和我爱的抱抱。”

    段玄纳闷道：“不是你自己说的，要不正经的？”

    “……”

    自己造的孽，含泪也要跪完。

    木头人的游戏就是比谁最先动，那就输了。

    段玄笑道：“我要开始讲笑话了，很好笑的，谁先笑谁就输了。”

    “放心，我一定不笑。”

    对方指了指唐正龙。

    “他动了。”

    “……”

    “又没开始。”

    “正龙，你输了，刚才游戏就已经开始了。”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    唐正龙在内心哀嚎，“那个严肃的五台，请你快回来，我要一个正经的主持人。”

    “这次是真心话还是大冒险？”

    “真心话。”

    大冒险？唐正龙怕自己挂了。

    “好的，真心话，说出国家队最丑的一个人。”

    “韩鹏。”

    噗。

    “为什么？”

    “没为什么。”

    唐正龙心想：“其他人也不敢得罪。”

    “好的，游戏继续。”

    第三个游戏。

    吹气球。

    比赛规则是谁先吹爆气球，谁获胜。

    “妈呀，我想回家，这游戏一个比一个奇葩，吹气球？我吹牛是可以，但是吹气球是真不会啊。”

    结果不出所料，还是输了。

    “真心话还是大冒险？”

    “真心话。”

    “马拉多纳的女儿和你是情侣吗？”

    “不是。”

    下面观众竟然发出嘘声。

    “观众似乎对你的回答不满意。”

    唐正龙看了段玄一眼，难不成我说有才满意？当我白痴吗？

    “真心话就是没有，我只喜欢中国女孩，我是个很传统的人。”

    “可是……”

    唐正龙知道段玄想说什么，马上阻止道：“我们能不能谈一点关于今年世界杯的事情？”

    “好的，世界杯的事情，中国队的目标是什么？”

    “争取赢一场比赛吧。”

    球迷开始欢呼，这似乎是中国队最切实际的目标了，很难，但是并不是完全不可能实现。

    “观众们，下面就是大家最期待的环节了，那就是唐正龙和球迷互动环节，大家可以提问。”

    唐正龙额头冒黑线。

    “这个！！事先没问过我吧。”

    “可以吗？”段玄问唐正龙。

    “我难道还能说不可以？”

    “那好，我把第一个提问的机会交给前面第二排穿红衣服的那位女士。”

    “小龙龙，今天是我七舅姥爷的三姑生日，她最喜欢你了，能不能请你祝她生日快乐？”

    七舅姥爷的三姑？

    唐正龙整个人目瞪口呆。

    “那应该100多岁了吧，还看足球比赛？不可能吧！”

