    李承乾这才发现，在这种闷热的天气下，自己根本没有运动，就是坐在树荫下乘凉，也有隐隐约约的汗迹，而四人从外面迎着毒辣的阳光走过来，却似乎依旧面色不改。

    这时候李承乾才察觉也许四人不是在搞怪，也许真的如三人所说的那样仅仅为了凉快而已。

    “凉快！凉快就去太阳下站着。”李世民不知什么时候已经结束了闲聊，一脸恨铁不成钢的看着墨顿四人。

    墨顿顿时蔫了，看着外面毒辣辣的太阳，任命的迈开了脚步，秦怀玉三人不用吩咐，早就乖乖的在太阳下站好。

    火辣辣的太阳照射在身上，墨顿四人犹如置身于火坑似的，热浪阵阵袭来，不一会，全身就大汗淋漓。

    而罪魁祸首的李家三兄弟一个个装着的正襟危坐，目不斜视，只有嘴角一阵抽搐，很显然在强行忍着笑。

    “这几个臭小子，实在是太过于调皮，让道长见笑了！”李世民回首对着袁守城无奈道。

    墨顿这家伙还真的是不让人省心，这才多久又准备出一些幺蛾子，作为帝王他更看重的礼节，墨顿四人这身奇装异服在他眼中简直和叛逆差不多。

    袁守诚则饶有兴趣的看着四人，缕着雪白的胡须道：“陛下也是一片爱护之心，不过据贫道所看，墨巨子说穿的服饰并无失礼之处，而且颇为精炼，用料颇少，十分契合墨家节用之说。”

    墨顿诧异的抬头，他没有想到袁守诚竟然来帮自己说话，节用乃是墨家核心思想之一，用来解释此事情倒也合适。

    墨顿连忙借坡下驴道：“道长真是慧眼如炬，小子身上的衣服用料，只有普通服装的一半左右，不过道长抬爱了，小子只是普通的一名墨家子弟，实在是当不起巨子之说。”

    李世民也发现墨顿的体恤的优点，而且只是露了两个胳膊而已，似乎并不是什么大事，当然皇帝怎么会出错呢，当下冷哼道：“就他这个德行，还能当巨子，要让他当墨家巨子，岂不是笑掉大牙！”

    “陛下教训的是！小子定当谨记在心！”墨顿连忙端正态度，积极认错。

    李世民顿时嘴角一抽，对于墨顿的保证，他可是丝毫不相信，要是墨顿不搞事，他就妄枉称小鲶鱼的外号了。

    秦怀玉三人也是心中忍不住的冷笑，心中狠狠的鄙视墨顿一番，就是这家伙挑拨让他们穿着衣服，结果刚一出门就被撞上了枪尖上，凉快没有享受多久，还在太阳底下暴晒。

    好在李世民也是按耐不住心中的好奇，墨顿这小子虽然平常爱折腾，但是每一次折腾出来的都是好东西，招招手让墨顿四人走到近前。

    墨顿四人顿时如蒙大赦，连忙走进树荫下，饶是如此，浑身已经被汗水浸湿。

    “这么说？这件衣服真的能省下一半的布料。”李世民看着墨顿身上的体恤衫，再看看自己身上宽大的衣服，心中不由得信了几分。再说，如果真能省下一般的布料，那恐怕真的是百姓的福气，墨顿这件衣服本质上并没有任何问题，只是不符合现阶段大唐的服饰风格而已。

    “回陛下的话！足矣省下一半有余。”墨顿看着李世民身上长到脚面的锦衣长衫，毫不迟疑的点头说道。

    “哦，这么说一月进账十万贯的墨家子就是为了剩下一点布料钱，就穿成这样？”李世民冷笑道。

    墨顿顿时心中一愣，自己还是忽略了十万贯的影响，何止是长孙冲坐不住，就连李世民也都记在了心上。

    虽然这十万贯来路很正，但是财帛动人心，要是今日处理不好，恐怕要在李世民心中留下极其不好的印象。

    墨顿连忙脸色一正，将前世自己做过几天推销员的本领使出来：“陛下，此衣服并非钱的问题，此衣衫还有一个最大的作用就是要比平常的衣衫要凉快得多，比如今日的天气，想必陛下定然感觉到燥热，但是穿上此衣衫却是依旧清凉无比。”

    不考虑那些三观不正的衣服，体恤衫可谓是夏季最为凉快的衣服，这一点墨顿说的理直气壮。

    “嗯！”李世民面无表情的嗯了一声。

    墨顿连忙补充道：“嗯！当然了这种上衣穿着也十分的方便，只需要从头上套过去就可以了，而且穿在了身上行动自如，轻便至极。”

    传统的服饰都是宽大长袍，根本没有型号之分，有时候做工之类的还要掀起前摆别在腰后，简直是麻烦得很，墨顿早就不耐烦了，现在趁此机会将现代的服饰做出来。

    省布料、凉快、方便！不用墨顿提醒，按照李世民的英明，也能够猜到，今年夏天这样的体恤衫肯定会在长安城引起一阵潮流。而且这样的体恤衫十分的贴身，穿在墨顿这些年轻小伙子更是显得有活力，尤其是尉迟宝林，简直就是衣裳架子，贴身的体恤穿在身上别有一番魅力。

    “简直是胡闹，老祖先传下来的服装，岂是你们说改就改的。”李世民呵斥道，抚摸着自己的将军肚，嫉妒的看着几人的好身材。

    “道生一，一生二，三生万物，年轻人总是充满活力，求变求新，可以理解。”袁守诚哪里看不出来，李世民自从听到墨顿解释体恤衫的好处之后，心中的怒火早就已经消失了。

    “还不谢谢袁道长，要不是袁道长替你们求情，今日你就在太阳下晒成鲶鱼干吧！”李世民顺势说道。

    “多谢袁道长！”墨顿顿时感激的说道。

    袁守诚云淡风轻的摆摆手说道：“墨家和道家都是先秦诸子百家之一，今日得见千年之后，墨家最优秀的传人来到我道观，实在是一大喜事呀！”

    “袁道长谬赞了！小子实在是愧不敢当！”墨顿谦虚道。

    袁守诚哈哈大笑几声道：“堂堂墨家子口中谦逊，可是你的行事可是一点也不谦虚呀！老道十分的好奇，能够大名鼎鼎的墨家子亲自寻找的东西有何不为人知的秘密。”

    袁守诚伸手拿出一袋晶白色的硝石放在了墨顿的面前，关于墨顿神奇的表现他可是有目共睹，能让他感兴趣的东西那肯定有很大的秘密。