
    此人自然正是叶尘！
　　
　　    “小尘，你怎么出院了？不说让你在医院好好养伤的吗？”
　　
　　    苏岚看到叶尘，先是一喜，继而满脸担忧之色。
　　
　　    叶尘冲着苏岚咧嘴一笑，
　　
　　    “岚姨你放心，我身上的伤已经全好了，你先在一旁歇着，剩下的事情就交给我来解决吧！”
　　
　　    另外一边，那名壮汉起初被突然冒出来的叶尘吓了一跳，等他定下神来，发现不过是一个弱不禁风的少年，顿时心头一定，再次冷声道：
　　
　　    “若是再不把钱交出来，老子可真的要动手了！”
　　
　　    那名手拿砍刀的小弟，再次扬起手中刀，作势欲砍。
　　
　　    叶尘不由得轻轻嗤笑了一声，脸上露出一抹嘲弄之色，
　　
　　    “好啊！你动手吧！今天若是不把这王八蛋的手砍下了，我还真看不起你！”
　　
　　    苏岚顿时急了，连忙道：
　　
　　    “小尘，他毕竟是……”
　　
　　    叶尘拍了拍苏岚的肩头，附在她耳边轻声道：
　　
　　    “岚姨你还没有看出来吗？他们是一伙的！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    苏岚美眸一瞪，很快便醒悟了过来，美丽的脸庞上露出一抹怒色，于是便不再多说什么了。
　　
　　    而朱成功等人顿时尴尬了，
　　
　　    他们本以为戏演到这个份上，苏岚肯定乖乖掏钱，却没有想到半路杀出一个程咬金，而且看穿了他们的计谋，顿时就有些骑虎难下。
　　
　　    ‘这小子也忒狠了！’
　　
　　    朱成功对叶尘满腹的怨恨，不过嘴上却继续向苏岚哀求道：
　　
　　    “阿岚，难道你就真的忍心看着他们把我的手砍了吗？我保证，只要你再帮我这次，我以后一定痛改前非好不好？”
　　
　　    苏岚听到朱成功的哀求，顿时就又有些心软，不过当她看到叶尘坚定的目光，最终还是选择相信叶尘，索性直接将头扭到了一旁，不再理会。
　　
　　    那名拿着砍刀的小弟，也是一脸的郁闷，忍不住冲那名壮汉小声问道：
　　
　　    “彪哥，现在怎么办？”
　　
　　    ‘彪哥’很明显也已经失去了继续演戏耐心，将手中雪茄往地上狠狠一摔，气急败坏道：
　　
　　    “直接把钱给我从这女人手里抢过来！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    随着‘彪哥’一声令下，他那四名小弟，当即朝叶尘和苏岚围了过来。
　　
　　    叶尘不由得嘴角微微一扬，
　　
　　    “这么快就沉不住气了？”
　　
　　    说时迟，那时快，一名马仔已经率先冲到两人跟前，直接朝苏岚手中的那两万块钱抓去，至于一旁的叶尘，早已经被他完全忽略。
　　
　　    一个弱不禁风的毛头小子，他又岂会放在眼里？
　　
　　    “给我拿来……啊！”
　　
　　    眼看那马仔就要得手，忽然发出一声惨叫，而整个人不知怎的，竟然倒飞而出，然后直接滚到了饭馆外的马路之上，一阵哀嚎。
　　
　　    什么情况？
　　
　　    所有人全都傻眼了，在场的没有一个人反应过来是怎么回事，那名马仔便已经飞出去了，简直如同活见鬼了一般。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘轻哼了一声，然后身体微微一晃，在整个小饭馆里留下一道道残影，
　　
　　    砰！砰！砰！砰！砰！
　　
　　    剩下的几个人完全没有反应过来，就已经步了之前那个马仔的后尘，全部被叶尘打飞了出去。
　　
　　    一旁的苏岚已经完全看呆了，用手捂着嘴巴，简直不敢相信眼前所发生的一切，
　　
　　    “小尘……什么时候变得这么厉害了？”
　　
　　    叶尘回头冲着苏岚微微一笑，脚下微微一动，人已经窜出饭馆之外，然后一只脚踏在朱成功的胸膛之上，低下头，冷冷道：
　　
　　    “朱成功，我念在你是曼姐的爸爸，今天暂且饶你一次，倘若你再敢来骚扰岚姨，我会让你后悔来到这个世上！”
　　
　　    若是依照狂帝的脾气，这么一群小蝼蚁，也敢冒犯狂帝威严，早已经一巴掌将他们轰的连渣都不剩了，不过眼下毕竟是在地球，若是杀了人，他自己倒没什么，就怕会牵连到苏岚。
　　
　　    而且说到底，这朱成功毕竟是苏岚的前夫，苏曼的爸爸。
　　
　　    “小畜生！你……”
　　
　　    朱成功一直还处于懵逼状态，在他的印象中，叶尘不过就是一个任他蹂躏的毛头小子，所以听到这话，下意识的想要叱骂。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘脸色猛然一寒，一股杀气不自觉的从身上释放出来。
　　
　　    朱成功顿时浑身一颤，仿佛被一头随时都能吃人的猛兽盯上了一般，下面的话无论如何也说不出来了，忙不迭的点头道：
　　
　　    “是是是！我再也不敢了！”
　　
　　    叶尘这才缓缓抬起脚，
　　
　　    “滚吧！”
　　
　　    众人如蒙大赦，哪里还敢继续多待，一个个屁滚尿流的跑了。
　　
　　    一直跑出老远，一群人气喘吁吁的停了下来，朱成功想起之前的一幕，还是百思不得其解，忍不住小声嘀咕道：
　　
　　    “什么情况？平日里就那小子，我一只手就能把他打趴下，今天怎么一下子变这么猛，难道吃药了不成？”
　　
　　    啪！
　　
　　    朱成功正暗自纳闷，忽然脸上一痛，已经被那个叫‘彪哥’的壮汉狠狠抽了一巴掌！
　　
　　    “朱成功！握草尼玛！你特么不是说十拿九稳吗？你不是说那小娘们没有人给他撑腰吗？怎么会突然冒出一个高手？”
　　
　　    朱成功顿时好不委屈，捂着脸道：
　　
　　    “彪哥，我也不知道那小子怎么突然变这么猛啊，平日里我揍他跟玩似得……”
　　
　　    还没等朱成功说完，彪哥直接抬起一脚踹在朱成功的肚子上，将他踹飞老远，
　　
　　    “就你那熊样，还揍他？滚！赶紧给老子滚！以后别让老子再看见你！”
　　
　　    将朱成功赶跑之后，一名马仔开口道：
　　
　　    “彪哥，今天这个场子咱们还要不要找回了？”
　　
　　    彪哥听到这话，随手就在那人头上扇了一巴掌，
　　
　　    “你特么傻比吗？老子练了五年散打，连那人怎么出手的都没有看清，就凭咱们这点人，还想找人家报仇？”
　　
　　    众小弟顿时一个个耷拉着脑袋，谁也不敢再吭声了。
　　
　　    彪哥说完这话，微微一顿，眼眸中忽然又露出一抹兴奋之色，
　　
　　    “如果我没有看错的话，那小子应该是一个内劲高手，如今咱们云州大佬曹四爷，正在四处招揽武道高手，如果我能把这小子引荐给曹四爷，那可是大功一件！相比之下，咱们这点恩怨又算得了什么？”
　　
　　    (本章完)
