    金顶上人无奈的扫了自己的同伴一眼，这样的话也能说的出来，让一个金仙去死？恐怕没有哪个金仙愿意，更不要说杨广贵为人间天子了。

    在杨广身上，已经有太多的人下注了，骊山门下、无量剑宗等等，这些宗门都想得到好处，就算是佛门，也不好在这个时候得罪皇帝陛下。

    也就是图澄，这个出自西北的佛门大德还有这样的想法。

    “佛门道友真是有意思，大战在即，不想着击败敌人，而是想着如何取悦敌人，这难道就是佛宗的本质吗？”玉玑子道长哈哈大笑。

    昆仑和西北佛宗之间的关系可不怎么样，双方弟子在西北广袤的土地上，打的是不可开交，现在好不容易逮到了一点错误，玉玑子岂会放弃。

    “阿弥陀佛，图澄师兄不过是心中有所疑问而已，并没有其他的想法。”弘忍赶紧站了出来。

    “好了，朕也不是一个心眼很小的人，现在大敌当前，还是先应对眼前的敌人吧！”杨广面带微笑，淡淡的看了众仙一眼，这些家伙未必都是好人。

    “如何迎战，还请樊前辈示下。”林飞凤美目在杨广身上一扫而过。

    “皇帝，你认为呢？”樊梨花面色清冷。

    “不过是兵对兵，将对将而已。”杨广看着对面的妖族大军一眼，黑压压的一大片，妖气冲天，一阵阵妖风肆虐，从北方而来，冲击着长城。

    长城上神光闪闪，神纹幻化，挡住了妖风的进攻。

    “穷奇大圣，出来答话。”樊梨花睁开慧眼，扫了对面的大帐一眼，就见一个老者，面色凶厉，缓缓而出，若不是樊梨花点出来，恐怕没有人知道对方是一个妖族大圣。

    “樊道友，今日之事，我等是因为杨氏所请，奉杨氏为大隋之主，并没有和人族开战之意，道友这么做，难道是想打破人族和妖族之间的和平吗？”穷奇妖圣淡淡的说道。

    “人族之事，自然是有人族来解决，什么时候，轮到你妖族来干涉了？”樊梨花并没有答话，杨广冷笑道：“你们这些大妖的心思，难道还能瞒得过我人族大能的慧眼。”

    “你就是杨广吧！杀兄杀父，凌辱母妃，也不知道人族怎么会出现你这样的人物，像你这样的人也能成为天子？”穷奇妖圣看着杨广，双目中杀机一闪而过，若不是忌惮樊梨花手中的利剑，祂现在就对杨广下手了。

    只见祂冷冷一笑，就朝身后随手一招，就见一个美貌女子带着一个八九岁的小孩飞上了云端，抛开美女不提，倒是那个小孩，生的极为不俗，小小年纪，面对众仙居然毫不怯场。

    “杨广，你的修为堪比太乙，想能看的出来，眼前的童子是你杨氏血脉吧！”穷奇妖圣得意的说道：“想此子怎么会流落到妖族呢？这是你地府龙庭的父兄派人引导的，杨广，你父兄的意思，你应该明白吧！”穷奇右手在童子手臂上点出，一点鲜血飞了出来。

    众仙就见鲜血之中，一条小小的金蛟在飞舞，发出龙吟之声。

    杨广天子望气术扫了过去，对方身上的确是带有杨氏血脉，否则不会有龙吟之身。

    “虽然是人族和妖族结合而生，但毕竟是我大隋宗室血脉，回来吧！看在朕兄长的份上，朕册封你为郡王。”杨广面色平淡。

    “郡王？杨广，你杀了大隋前太子，还杀了我的丈夫，夺了大隋的皇位，现在应该将皇位还给我儿子。”童子还没有说话，身边美貌女子开始说了起来。

    “一只野狐而已，也不知道你是如何盗取杨虚延精血的，这里哪里有你说话的份，你呢？你也是这么想的吗？”杨广言语十分平静，望着眼前的小孩。

    “不错，这是属于我的东西，你要还给我。我，我可以饶你不死。”小孩双目中凶光闪烁。

    “可惜了。”杨广双目微闭，右手猛然之间点出，一道剑气朝眼前母子席卷而去。

    “找死。”杨广这边刚刚有动作，穷奇妖圣就反应过来，双目中凶光闪烁，就准备出手，却见眼前一道剑光席卷而来，锋利的剑气慑人心魄，虽然距离很远，可还是让祂感觉到一丝威胁，无奈之下，只得朝剑光迎来。

    “砰！”一声轻响，穷奇身边就有一阵血雨飞起，母子两人瞬间为杨广剑气所杀，只有两点神识没入轮回之中。

    “找死。”穷奇身上的气势暴涨，凶焰滔天，身形化成流光朝杨广杀来，转眼之间，自己身边的棋子就这样被杀了。

    计划被破坏是次要的，关键是脸面，自己一个妖圣，居然保护不了两个小人物，在众目睽睽之下，被人击杀在身边，这脸面可是丢大发了。

    可惜的是，祂的进攻被樊梨花挡住了，剑光穿梭在空间中，和穷奇战在一起。

    至于敌我双方，早就被杨广的操作给惊呆了，一言不合，拔剑杀人，哪怕对方是自家的侄子也是一样，该出手的时候就出手，一点情面都没有，果断、狠辣、凶厉，他的心肠是何等坚硬。

    若是不出意外的话，这个小孩应该是杨勇在世间唯一的血脉，现在也死在这里，而且是死在杨广亲手之下。

    众仙见多识广，也知道这是最好的办法，毕竟妖族是以对方为旗帜的，现在旗帜到了，借口没有了，就是正面厮杀了。

    但杨广的手段也让人震惊。

    “阿弥陀佛。”图澄脸上露出一丝惋惜，这样的童子应该加入佛门，或许有其他的效果。

    可惜，现在说这些已经迟了。

    地府龙庭之中，前太子杨勇衣着华丽，这是阴间龙庭气运所化，他此刻正在大殿中宴请昔日的文臣武将，高颎、元孝和等等，还有他的儿子们，诸如杨俨、杨裕等等，杨虚延也在其中，不过是坐在角落处。

    忽然杨虚延有所感，抬头望着苍穹，忍不住失声痛哭起来。

    “杨虚延，父王正在高兴的时候，你哭什么？”杨俨忍不住冷哼道。

    杨勇这个时候也有所察觉，右手捏紧了酒杯，冷哼道：“孤在人间最后的血脉被那个逆贼害了。”

