    一道道游龙剑光在银枪之下陆续蹦碎，几乎是眨眼的功夫洞穿这剑域，一杆银色的长枪犹如闪电般疾驰过去，赵牧身体更随之消失。

    一人人瞳孔一凝。

    “此人，有些东西！”

    白千秋位列海剑阁第一人，自然不会没有东西，他脸色平静，随手挥下，一道剑光闪过虚空像是被一分为二，径直出现在赵牧身前。

    “嗤！”

    又是一道剑光挥下。

    两剑，形成了一个十字斩！

    “铿锵，铿锵，铿锵！”

    剑与枪交际在一起发出了无数摩擦，有一簇簇火星溅射犹如火龙一般，他的眼神也是极致的清冷，道：“你还算有些东西！”

    “可也仅仅如此！”白千秋瞳孔内有一柄剑光一闪代替了眼瞳，他的白衣犹如鬼魅一样接连的闪烁，天地间出现了一道道身影。

    白色的身影，交织而过，在空中留下一道道厚重的剑意。

    那些厚重剑意随着凝实化作璀璨的剑光像是将这片空间切割出无数截，赵牧的身体彻底被剑光所淹没，这比刚刚的剑域还要恐怖。

    “好强！”

    不少人都心神忌惮。

    更多的人看向了枪宗哪里为他们感受惋惜，明明有了一个绝世天才，可偏偏有些自负，竟然托大到越境去战白千秋，在这密集的剑光之下怕是要陨落。

    “嗤！”

    浓郁的剑意间歇，人们的目光也洞穿而过，看到了一位黑袍身影安静的屹立在漫天剑气风暴当中，他的周身虚空已经化作无数截。

    可他自身，安然无恙。

    一双无畏眼眸有精芒一闪，低沉道：“该我了！”

    随后他化作了一柄枪，笔直的刺去，无坚不摧，裹着先前残留在周身的枪意，贯串了虚空，消失不见。

    白千秋脸色第一次微变，他的眼瞳中出现了一道无坚不摧的身影，一席黑袍，可他的眼眸却是沧桑而古老，仿佛经历了无数岁月的洗涤。

    犹如赵牧换了一个人，这让他骇然。

    若是唐云在，或许就会发现这眸光与他在雪山之巅见到的黑衣人是何等的相似，近乎完全一样。

    “滚！”

    他大叱，手中剑拔起，一剑剑相许斩出，扫想四面八方，因为他完全察觉不到赵牧的身影。

    当这混乱的剑光一起，唐云心神稳了。

    “赢了！”

    随着自语，一道枪意不知从哪里出现，陡然刺去，直直的刺向白千秋的脖颈。

    “叮！”

    随着一道清脆的声响，天地寂静，漫天剑意与枪意也在消散，人们看清了二人的现状，黑袍赵牧长枪抵触在白千秋的脖颈处。

    若非海剑阁阁主出手，一缕剑光横与白千秋脖颈，他已经被刺穿了脖子。

    赵牧眼神又回复了遗忘，没有一点的波澜，道：“指点我，你还差了点！”

    “真强！”人们再一次倒吸冷气，就连池志华都多看了一眼，他以为就出了唐云这么一个妖孽，现在看来，忽略了另外一人啊。

    这赵牧，也有些妖啊。

    “怎么可能。”

    白千秋身体猛烈的颤抖一下，刚刚若非瞳孔中出现了赵牧古老沧桑的眼眸他岂能心神失守，败与此地，他死死的盯着赵牧。

    只可惜，赵牧已经转身。

    他只看到了一个背影。

    他败了。

    海剑阁的第一天才，败与此地。

    “枪宗真是出现了一个人物啊！”更多的人都凝聚在枪宗哪里，先前虽有流言蜚语说，吴秋生自认为天赋不如一个少年他们认为只是自我推销。

    可这一战之下他们认同了。

    这赵牧，着实有些东西。

    两战后。

    赵牧走回了枪宗，这些唐云动不了手的人他已经解决了，接下来的自然要还给唐云，至于要怎样，他看着就行。

    “枪宗，赵牧！”

    许多人都在自我呢喃，将这个名字记在了心底。

    然后，强烈的疑惑就迸发了，赵牧既然如此的妖孽为何他们没有听过一点的风声，就连枪宗自家人都疑惑的看去，不知道这小子怎么这么强。

    有少许知情人落在了唐云身上。

    不是赵牧不知名，是他身边有一个更加妖孽的存在，他站在那哪里就要为之暗淡，一切天才都要沦为陪衬，让人忽略，唯有他万众瞩目。

    在短暂的寂静之后。

    人们又看向了还未动手的些许人，先前的大战已经如此的惊艳，其他人的怕只会更惊艳。

    不少不辞万里赶来的人第一次感受是如此的值，观看了秦天与武九霄的一战后，怕还能观看更加惊艳的法相之战，其绚烂多彩未必会弱于秦天与武九霄之战。

    齐天铭又走上前一步，身上有毁灭剑意涌动，他的目光还是落在了唐云身上，接连的大战，他岂能有不战的道理：“闲言碎语也别说了，你我终要一战！”

    云帆却也在此时上前一步，一如先前在沙滩边缘时所聊，他想与唐云一战，不是唐云释放重瞳，而是真正的巅峰一战。

    万无双有妖异紫色的眸子一闪，同样落在了唐云身上，被一个百国之地的小子接连击败，在他心底种下了心魔，终归是要涤荡的。

    战九歌走出了一步，身上也有战意缭绕，刻苦修炼了三个月，为的就是这一刻，既是报仇雪恨，同样也是为了争夺女子。

    宁长生见状也颇有几分好奇，将目光落在了唐云身上，这么多绝世天才，随便一人都是东州最响彻之人，却齐齐挑战一人，他想知道唐云会与谁迎战。

    心思微动，也有想法去凑凑热闹。

    下方，直接沸腾了。

    所有人都在挑战，还是指名道姓朝着同一人挑战。

    楚渊，陈渔不免为唐云担心了起来。

    凰眼神冰冷的走上前去，朝着唐云的方向行去，赵牧同样起身上前，群殴，欺负人？当唐云没有朋友吗？

    唐云冲着二人笑了笑，道：“不必！”

    只见，他手中神霄一闪，暗金色的两米长棍落与掌心之上，有冰凉的触觉与厚重之感，一席白衣也在虚空中随风飘舞，眼眸中有野性与傲气闪过，道：“你们，一起来吧！”

    若无神霄，他不敢如此托大。

    可神霄在手，法相境，还有几人能被他放在眼中？

