
    第587章再战

    霸道话音，回荡在这片虚空中，震撼着人群的心神。

    不同于人群，此刻柳黑山的心里，唯有冷意，脸色铁青发黑。

    他成名数十载，只要在星辰古宗内，任何人见到他，都要称一声大师，像今日这般的奇耻大辱，他从未经历过。

    楚行云，杀了他三名弟子，现在，还要以一战八！

    此事如果传出去，他这一张老脸要往哪放？

    “洛云剑主，你何必要如此逼迫？”柳古穹踏步站出，冷漠说道：“刚才一战，只是普通切磋，你杀我柳家三名天才，已是蛮横之举，若继续挑衅，恐怕有损两宗情谊！”

    “柳家主此话，简直是强词夺理。”

    听到柳古穹的话，楚行云却是笑了，道：“还未出手之前，我就当众说过，此战我绝不会留情，那时候，你们几人表现得尤为欢喜，似乎巴不得看到这一幕，现在，你又说我蛮横无礼，还说我有损两宗情谊。”

    “既然刚才柳家主答应了此战，那就应该沉默不语，这方才是大家风范，如果输不起，就莫要随便答应，免得丢了星辰古宗的脸面！”

    说罢，他右手一挥，将黑洞重剑收于后背，头颅微抬，眼眸中充满不屑之色，俯视着柳古穹和柳关鹰等人。

    尤其是望向柳黑山之时，目光刚刚落下，就立刻移开，根本不做丝毫停留，好似柳黑山等人，让楚行云正视的资格都没有。

    “此子狂妄，着实可恶！”柳关鹰狠狠咬牙，对着柳黑山说道：“既然他如此举动，我们也不必顾忌太多，立刻出手吧，当众镇压此子的嚣张气焰！”

    “你让我以多欺少？”柳黑山冷声一哼，愤怒道：“纵使他是天才，但那又如何，不过是天灵三重天的毛头小鬼，莫说是八人，我一人就足以胜他。”

    “黑山长老的阵法无双，自然能轻松胜过洛云，但，这一战，是他主动邀战，即便八人出手，也不会惹来非议，相反，所有人都会觉得洛云狂妄，需要被狠狠打压。”

    柳关鹰将声音压了下来，轻声道：“更何况，我们的最终目标，是试探洛云的实力，如果黑山长老亲自主持灵阵，定能完全测出他的实力深浅。”

    “此话有道理。”柳古穹的目光沉下，低声道：“我们已经折损了三人，如果未能清楚知道洛云的实力，着实大亏，再者，八人同时主持灵阵，区区一个洛云，根本无力回天。”

    柳古穹的话音中，有不甘，有决绝，但更多的却是自信。

    柳黑山，六级元阵大师，天灵五重修为，他亲率七名弟子布下灵阵，阵容何其强横，要镇压一个楚行云，简直轻松至极。

    闻言，柳黑山目露冷光，心情有些挣扎。

    他当然不把楚行云放在眼里，但以八敌一，实在丢脸，将有损大师之名，但对于楚行云，柳黑山充满了恨意，不当众教训一番，难消心头之恨。

    “敢战否？”楚行云朗朗出声，随即见他踏出一步，刹那间，整个空间都涌出剑吟之音，身如剑，眼似芒，深深刺痛着柳黑山的目光。

    人群纷纷将目光看向柳黑山，眼中神情各异，都在等待着后者的回答。

    “战！”

    柳黑山被逼得喘不过气来，身形化为一道幻影般朝前冲出，同时，在他身后的七名弟子也冲了出去，稳稳落于湖泊之上。

    至此，柳黑山和七名弟子，共计八人，团团包围住楚行云！

    目光扫过这八人，楚行云低声一笑：“三名天灵二重，四名天灵三重，最强者，也不过天灵五重，这一战，你们还是会败。”

    “洛云剑主的口气倒是不小。”柳黑山目露阴森冷光，双手挥动间，一道道星光喷薄出去，眨眼就凝聚出一座庞大灵阵虚影。

    见状，其余七人立刻出手，灵力掠动，星光飞腾，还未凝聚成阵，那股恢弘气息已经弥漫而出，让周围人群露出震撼之色。

    “居然是镇星锁龙阵，如此看来，黑山长老是真的怒了！”

    “镇星锁龙阵，乃是一座六级困阵，群星封锁，镇空锁龙，威能何其恐怖，而且，它虽是困阵，却能释放出无穷威压，此阵，无比恐怖。”

    “此阵一出，纵使洛云的实力再强，也难以获胜，非但如此，他或许还会被羞辱一番。”

    人群对镇星锁龙阵太熟悉了，深知此阵的霸道，此阵一出，几乎所有人的心中，都对这一战有所结果，觉得楚行云毫无获胜希望。

    听到众人的议论声音，楚行云却不着急，大笑道：“六级灵阵，非同小可，布置起来也需要一段时间，我便让你们半个时辰！”

    说完，楚行云收起黑洞重剑，虚空而坐，闭上双眸，悠然自得的等待起来。

    “好生狂妄的小子！”身为旁观者，柳关鹰也是恨得眼眶欲裂，楚行云太狂妄了，他有生以来，从未看过如此狂妄之人。

    柳古穹也是心有此念，只不过，他看向楚行云之时，心里总感觉有种不祥的预感。

    自布阵开始，柳黑山的心神就高度集中。

    他身为灵阵大师，手法高深，未到半个时辰，就布置出一座完整的六级灵阵，阵布星光，每一道，都如同一尊傲世真龙，威能震天。

    “比我预料中的要快。”楚行云睁开双眸，谈笑间，黑洞重剑临空，一剑压下，滚滚虚空炸裂掉，灵力流窜如狂风，肆虐八方。

    轰一声！

    在他出手的瞬间，前方陡然出现两道星光，星光呈龙形，呼啸向前扑杀而去，竟不惧黑洞重剑之威，蜿蜒腾移，准备围困楚行云。

    “区区剑光，岂能阻拦星辰之威！”柳黑山放肆大吼，脚步一踏，身前涌出七道星光，龙影再增，共九道，滚滚朝前，几乎充斥整片空间，让楚行云躲无可躲。

    只不过，楚行云何曾想过躲避？

    却见他直面着九尊星光龙影，手臂轻颤，咔嚓一声闷响，属于万象臂铠的银白之光涌出，光华如洗，笼罩着他的右臂，释放出一股难以言说的恐怖力量。

    “星辰为何物，看我一剑破之！”楚行云大喝，剑锋凛然，朝前方猛然一扫。

    十二万象之力，爆发。

    殒山式，绽放。

    两者相融，一剑，绝尘！
