 夜深了。

    沈家后院，沈玄独自坐在院落内。

    经过一下午的努力，沈小妹的身体如愿以偿的治好了。

看着沈小妹高兴的样子，让沈玄很是满足。

    当年渡劫时，就是心性不够，一心只求修炼，在凡尘没有太多的历练，尤其是对亲情爱情等等完全空白。

在天劫降临之时，心魔恒生，最终只能兵解成散仙。

    如今在这异世，他会尽最大努力维护自己这些关系。

    ……    “玄哥，你找我。”

    这时，沈万四站在院落外有些拘谨。

    “快进来。”

    看着沈万四，沈玄笑着说道。

    要说在沈家除去沈小妹和沈浪，也只有沈万四最亲近了。

如今解决了沈家的事，他准备离开这里。

而离开这里之后，沈万四是最值得他托付的人。

    “玄哥。”

    沈万四来到院落内，虽然沈玄给他依旧很亲近的感觉，但由于他自身的威亚存在，还是让他很紧张。

    “我想让你修炼，你怎么看？”

    “我…我能修炼？”

    听到沈玄的话，沈万四有些结巴的说道。

    他从出生之时就已经断定体内无法存留能量，更不能感应能量。

也就是说，他这辈子注定是普通人，修炼对他来说，是可望不可即的事。

    而现在沈玄竟然告诉他，让他修炼！    “能。”

    “想。”

    沈万四想都没想斩钉截铁的说道。

    谁人不想，哪怕是最低的修炼者都要高出普通人一头。

若能修炼到一定程度，在普通人眼里就是神。

    “好，把这个吞服下去。”

    沈玄坐在石椅上，手中凭空出现一个黑瓶。

    依旧是玉髓芝的药液。

一共二十瓶，沈小妹用了三瓶，如今他要用这瓶给沈万四筑基。

    “好。”

    沈万四当即拿过这瓶药液，一饮而尽。

    于他而言，对沈玄无条件信任。

因为他知道，沈玄不会害他。

    药液刚入口，沈万四表情顿时僵直，手中的黑瓶掉落了下来。

    沈玄单手一探，将黑瓶收入手中。

    “这可是好东西，丢了太可惜。”

    随后收入空间，站起身看着沈万四的症状。

    此时的沈万四整个人僵直在那里，身上一会凝结成冰，一会融化成水，一会又滚烫如火。

    这种情况持续了约十息时间，沈玄手掌对着沈万四，一股能量澎湃而出，瞬间笼罩住沈万四，一点点的引导能量纳入对方体内。

    沈万四和沈小妹不同，沈小妹本身可以积蓄能量，只不过一直没有修炼罢了。

而沈万四体内细胞都不能储存，想要开窍何其难。

幸好玉髓芝的药液由马面提炼，里面残存的鬼气更有先天轮回之气，这种能量用来开窍再合适不过了。

    玉髓芝的药液在沈玄的操控下，有条不紊的进入沈万四体内，一点点的吸收起来。

    将一个不会修炼的人变成能修炼的手段，称之为开窍。

前世，他做过最成功的开窍便是把一头猪成功开窍，最后还成功飞升了仙界。

    一个时辰后。

    ……    沈万四站在沈玄的院落内，身上的能量慢慢平稳下来，之前的冰水火都已经消失，而在他的体内，一道道若有若无的能量正在顺着经脉流转。

每一次运转能量，都会加固和提升他自身的经脉，达到一个凝练的作用。

    “感觉怎么样？”

    沈玄看着气息平稳的沈万四说道。

    沈万四禁闭的双眼缓缓睁开，在睁开双眼的同时，明显掺杂着之前不具备的精气。

这是修炼者才具备的精气，从这点也可以看出，他已经具有修炼的先天条件了。

    沈万四当即握了握拳头，可以明显感觉到手上充满了爆炸性的能量。

    “噗通！”

一声，沈万四双膝跪在地上，对着沈玄猛磕了三个头。

    “快起来，你这是干什么。”

    沈玄看着沈万四跪在地上，赶忙去扶起来。

他虽身居高位，但对这种磕头的繁文缛节很是不喜。

    “族长让万四能够修炼，有再造之恩，这三个头算什么。”

    沈万四可谓是喜极而泣，从出生那一刻起，他就从来不敢奢望自己有朝一日能修炼。

但年少轻狂，他现在也才十六岁，谁不想成为人人敬仰的修炼者。

如今，竟然真的实现了，他高兴的不知道该说什么好。

    “不要谢我，我让你修炼是有目的的。”

    “族长请说。”

    “我要你以后守护沈家，我不在的日子，保证沈家无恙。”

    “万四在，沈家在。”

    沈万四当即说道，六个字，字字重如千斤。

    “好，我没看错你，如今你虽然能够修炼，但也只是开窍，修炼一途，没你想象中的轻松，唯有吃的苦中苦，方为人上人。”

    “嗯，万四明白，万四定不辱使命，保护好沈家。”

    “对了，那个沈文韬现在怎么样了？”

    沈玄对沈万四问道，对于这个人他记得很清楚。

    “他，他还在后山面壁。”

    沈万四有些疑惑的说道，不明白沈玄怎么突然问起他。

    “你跟我一块过去吧！找他聊聊。”

    沈玄嘴角噙着一抹笑意说道，率先朝外走去。

    沈万四脸上有着些疑惑，但还是跟了过去。

    行走在沈家的路上，很多沈家族人见到沈玄全部低头行礼，和刚开始时形成强烈反差。

    他至今还记得自己刚醒来的时候，自己走在同样的街道上，这些族人看自己的眼神是冷漠好奇和陌生。

现在，是尊敬和敬仰。

    这便是实力带来的反差。

    ……    沈家后山，天心湖。

    沈文韬此时蹲坐在湖心阁楼内，脸色阴沉，甚至，眼中还带着些许恐惧。

    一想到今天见到的场景，便让他一阵后怕。

有时候他甚至怀疑，人真的可以这么强吗？

    “在思考人生？”

    这时，沈玄的声音传了进来，传入他的耳中。

    一听到声音，沈文韬脸上表情顿时僵硬起来，而后猛然站起身，朝着身后跑了过去。

    不过，刚跑出去一米，顿时被一道无形的能量给弹了过来，重重的砸在了地上。

    “我不是告诉你了吗？

没用的。”

    沈玄和沈万四这时从不远处走了过来，停在了阁楼走廊上。

    “你到底是什么人？”

    “你绝对不是沈玄，说，你到底是谁？”

    沈文韬看着沈玄，歇斯底里的咆哮着，整个人近乎发狂。

    “我不是沈玄，谁是沈玄？”

    沈玄看着沈文韬，他还真没说错，他就是沈玄。

行不更名坐不改姓，姓沈名玄。

    沈玄和沈文韬两人的谈话，让一旁的沈万四有些懵逼，他有些听不懂。

而且，两人好像在之前还见过似的。

    “如果你是沈玄，告诉我，你母亲叫什么？”

    沈文韬看着沈玄当即问道。

 