
　　敬业福难得，五福难集，反而激发了许多微信用户争强好胜碰运气的心里，大家都觉得，说不定自己会有那份运气！

　　“你有敬业福没？”

　　“你扫到敬业福没？”

　　“你五福集齐了吗？有敬业福吗，送我一个！”

　　类似的谈话和言论，时时刻刻发生在全国各地。

　　一家正在搞春节促销活动的商场内，一名顾客看着商场内挂着的福字灵机一动，掏出手机扫了扫，随后，一个大大的敬业福跳了出来！

　　“我艹，我扫到敬业福啦！”这名顾客当场激动的叫了起来，原本在他周围正三三两两买东西的顾客，都不约而同的看向他，也有好多人，直接好奇的围观过来，想看看敬业福长什么样子!

　　“这就是敬业福啊，我还是第一次见！”

　　“小伙子，阿姨用这捆韭菜换你的敬业福怎么样？”

　　“阿姨我不爱吃韭菜！”

　　“那也没事，阿姨看你长得一表人才，你有对象没，我女儿今年大学刚毕业，在一家医院当护士...”

　　“哥们卖吗，我出500买你的敬业福，咱们直接加微信转账！”

　　敬业福的稀有与难得，受到许多人的追捧和趋之若鹜，直到腊月二十五，离除夕还有五天，集齐五福的人，也不过寥寥3000多人！

　　更多人的开始参加活动，更多的人疯了，大街小巷，网吧商场，到处都是扫福字的人，甚至于不少网友，还总结出扫福真经，扫福经验什么的，也有新闻爆出，某网友以1万的价格，出售了自己扫到的敬业福！

　　发财全靠它了，敬业福！

　　求而不得心态，让许多人参与进了扫福活动，从百度热搜到微博热搜，再到微信群QQ群，到处都在讨论微信集福活动，其他互联网公司的同行们看着这种盛况，都大感佩服，微信太会玩了！

　　相比之下，BAT三家花那么多冤枉钱去争春晚的冠名权，反而落了下风。

　　“方首富，我是一名正在考研的女生，为了考研，我剪了短发，每天晚上学到23点才睡觉，请问我还不够敬业吗，为什么我扫不到敬业福？”

　　微博上，方哲几个月前发的一条微博下面，许多网友来吐槽微信的集福活动，这位考研的女生，更是受到许多网友的点赞，直接冲上了热门评论。

　　“你们微信耍猴呢，大家忙前忙后好几天，死活扫不到敬业福，再这样我们不玩了，微信也不用了！”

　　“扫到敬业福的概率也太小了吧，我要的不多，能分两块钱就行！”

　　“敬业福，汇众整天勾引我们玩游戏，现在嫌我们不敬业！”

　　“我已经扫到敬业福了，希望微信关闭活动通道，直接分钱，谢谢！”

　　“大家把楼上踩下去，这个贱人！”

　　凌晨十二点半，刚刚忙完工作，打算洗个澡睡觉的方哲，突然发现自己的微博提示消息数量比往常多了很多。

　　虽然方哲很少发微博，但他隔几天还是会上去看看，接接地气，免得身在“高位”时间长了，脱离了大众的低级情趣，互联网扎根于大众，也服务于大众，如果方哲这个汇众首席产品官不了解大众需求，那汇众离完蛋也就不远了！

　　方哲打开微博，看着“最新”的一条微博下面网友们一堆声讨集福活动的评论，哼笑一声，如果你们是产品经理的话，你们也会这么做。

　　正因为得不到，网友们才越渴望，越有兴趣参加集福活动，否则轻而易举的集齐五福，那活动还有什么盼头，难道就为了最后分到的几毛几块钱？

　　身在方哲的位子上，已经全然理解了这套，前世阿里旗下的支付宝也搞过的小把戏，反正快到春节了，大家就图个乐呵乐呵，难道你们就没发现，随着除夕开奖时间的越来越近，敬业福扫到的概率已经越来越大，集齐五福的人成倍递增么？

　　“刚忙完工作，我也没扫到敬业福，要不我让他们调调概率？”方哲发了条新的微博。

　　不到一分钟的时间，这条微博便收到几千个点赞，数百条评论。

　　“卧槽，方首富终于想起微博密码了！”

　　“方老板竟然加班到现在，果然有钱人比你更努力！”

　　“方老板加班到这么晚也没有敬业福，突然心里就平衡了！”

　　“玛德，你这么有钱，参加什么活动，艹！”

　　“快快快，支持调大扫到敬业福概率的点赞！”

　　当天深夜，方哲的这条微博，登上了微博热搜，然后，不知道是心理作用，还是方哲的话起了作用，从第二天上午开始，网友们突然发现，集齐五福的人数开始成倍增长，许多之前觉得扫福很难的人，也在今天惊喜的扫到了福字！天籁小说网

　　“卧槽，老板说话就是顶用，这一说完我就扫到福字了！”

　　“玛德，不待这么玩的，活动中间随便改规则，方哲你还我的500万！”

　　网上的舆论发酵，让微信的集福活动话题度一直居高不下，而另一边，百度腾讯阿里巴巴等公司搞得什么春节红包活动，虽然也有人气，但比起集五福的话题度和热度来，就差了太多！

　　截止除夕当天晚上20：00开奖前，集齐微信五福的人，已经多达80多万人，最后开奖出来，平均每名集齐五福的用户，分到了248块钱！

　　对于这80多万中奖用户来说，心中自是欣喜万分，对于剩下的，没有集齐五福的，高达数亿的微信用户来说，都特么白折腾了！

　　羡慕，嫉妒，恨，只要中奖的不是自己，那自然是心里不开心，不平衡的！

　　就在大多数用户对微信的这次活动怨念万分的时候，开完奖的活动界面，网友们突然发现，任何一张五福卡，都可以换取一次抽取红包的机会，之前攒下的五福卡越多，换取的抽卡机会越多！

　　“艹，早知道就不把多余的福送人了！”

　　“你活该，哪有嫌福多的呀！”

　　惊喜的微信用户们，将自己攒下来的一张张五福卡兑换成了抽奖机会。

　　点点点，摇摇摇，抽抽抽！

　　“优酷VIP优惠券，起点免费畅读月卡，快安打车出行折扣券，饿了么减免红包....”

　　“草泥马，这都什么呀！方哲你这个抠鼻首富！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十七章 抠门首富免费阅读。https://xs.23sk.com 