
这是一个很难回答的问题，总不能说“我知道敌人主力在河西所以我才跑这边来了”吧？

来之前于奇正就怕郭孝格问这个问题，可怕什么来什么。郭孝格不但问了，还问得直截了当。

倒霉的是，这个问题还不能不回答。

为什么？

如果是之前还好说，朝廷并没给他明确的指示。可现在虽说依然没有具体作战方面的要求，但河西军队已经是正式由他“节制”了。

如果没有一个合适的理由，怎么解释你来安西干什么来着？

就算没人找你要解释，河西那边一打起来，你不回那边前线就实在说不过去，将来也逃避不了追责。

于奇正是要多后悔有多后悔，当初怎么个要驻军张掖呢？如果当时就直接来了安西，不就啥事都没了吗？

但事已至此，总得找个办法把这事给躲过去吧？

问题是，这事还没法找人商量。齐超群那帮人就不用说了，唯一有可能的就是王忠宝。仔细想了想，就王忠宝那马屁精，虽然怕死，但更怕“龙颜大怒”，铁定是让自己硬顶着头皮在河西。

这一路上于奇正都在苦思冥想，怎么才能解决这个难题。

遇道躲不过去的坏事的时候，只能想办法把大坏事变成小坏事。换句话说，如果这次的罪行是要被割掉成为太监，要想办法变成砍我一条胳膊才好。

不打仗是肯定不可能了，现在还能选择在哪打。等河西那边干起来，就连这个选择都没了。

所以当前的办法就是在安西装模作样的打。这边不是蛮族没什么人吗？草原又那么大，过去草原上躲个十天八天，这边该怎么打的打完了，到时候问责也有个“我是在打仗”来推脱。

当然，这有个前提，就是必须要马上行动，千万不能等到河西那边干起来。最好是由郭孝格下令让自己出征，到时候责任就更轻了。

于奇正露出一副无比掐媚的表情说道：“末将对郭将军仰慕已久，一直想着在将军麾下做个先锋官，逢山劈路遇水搭桥……”

郭孝格很想一脚踹死这个装逼犯。本来靠军功起身的他，就很是瞧不起于奇正这种无功上高位的人。丫的现在还在这里装大尾巴鹰，讲品级比老子还高，讲实权现在都一样，你一口一声“末将”的恶心谁呢？还先锋官，我先你先人个大先头！

郭孝格再也忍不住了：“郭某是个直性子人，不会来那些拐弯抹角的。之前多次向朝廷请援，确是郭某不对，有草木皆兵之嫌。待此次蛮军退后，孝格自当向陛下请罪。于将军有话直说，也不必如此出言相讽。”

于奇正急得额头上的青筋都暴了起来。

郭将军啊郭将军，您可真的是误会我了！我是真心实意想当您的先锋官您怎么个就是不信呢？

本来想张口解释几句，但一句话都说不出来。就郭孝格现在这表情，再开口说几句，恐怕都得抽出刀来和自己动手了。

“孝格尚有军务，将军若无军机之事，恕某先行一步。”郭孝格冷声说道。

别别别啊，咱有话好好说啊。于奇正心里呐喊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66352569"  chaptername="391.  有话好好说3">加入书签</a>
</div>
