    一道道气血之柱冲天而起，化作一头巨大的血牛，仰天咆哮。

    这是所有开天战骑气血凝聚所化，其中还夹杂着强大的信念之力，狠狠的朝着龙皇撞去。

    咚！

    沉闷的声响中，龙皇身形一顿，感觉有些不可思议。

    “一群蝼蚁...”一掌拍出，化作巨大龙爪，动用了全部力量，将那血牛拍碎，嘴角微微抽搐。

    这些境界大部分都没有达到神境的开天战骑，却能够阻止他的冲击，可以说是极为难得了。

    这让他对龙帝更加的嫉妒，为什么龙帝可以拥有如此优秀的军队？

    血牛被破，但下方的开天战骑并没有受到多么严重的伤。

    这种情况在以往战争中发生了无数次，早已经弄出了一套完整的办法，可以确保损伤可以降到最低。

    略微停顿，血牛就再次被凝聚出来。

    此外，老残军也爆发，气血化作一把锄头，狠狠的朝着龙皇锤下去。

    镇岳盾军凝聚成一座座大山，横亘在边境之上。

    寒霜弓兵射出万千冰箭，如无数流星划过天际。

    并且，梦千秋也是催动自身神通，对龙皇进行影响。

    轰轰轰...

    这里产生了大爆炸，龙皇花费了一番力气，才将几大王牌军队的攻势给瓦解，随即就怒火中烧。

    这些在他看来都是蝼蚁般的东西，但却把自己脚步给阻挡在外，同时也意识到了人族不止是有龙帝，还有如此优秀的军队，升起了强烈的紧迫感。

    “本皇没空陪你们玩，都去死吧！”

    大怒间，龙皇化作本体，龙威盖世，压塌天宇，气吞万里。

    梦千秋脸色剧变，这一击她以及边境所有大军加在一起都 抵挡不住。

    噗！

    就在这时，虚空被刺穿，一道由无数枝条凝聚而成的通道出现。

    通道顶端，站着一个粉嫩可爱的小女孩，面对狂怒的龙皇，伸出小手，握成拳头，直直的打了出去。

    轰！

    恐怖的肉身之力直接就将龙皇给掀飞，身体各处在后退的过程中不断爆炸，转瞬间就血肉模糊。

    “平安？”梦千秋惊喜：“你怎么跑来了？”

    平安转身冲着梦千秋嘻嘻笑着：“阿姨你好呀。”

    梦千秋脸色一黑：“叫姐姐，你见过有这么年轻貌美的阿姨吗？”

    “有啊。”平安掰着手指头：“冰冰姐姐，青青姐姐还有...”

    “停停停。”梦千秋无语：“你赢了...不好，小心身后！”

    砰！

    但，还是慢了一步，满身是血的龙皇出现在平安身后，一拳狠狠的轰击在背上。

    巨响扩散，梦千秋想要前去支援，但双方距离不小，根本来不及。

    龙皇狞笑：“小鬼，敢暗算本皇，你死...嗯？！”

    下一刻，他的狞笑就变成了惊恐，只见自己这全力的一拳，居然没有对小家伙造成什么伤害。

    “这怎么可能？！”

    他自己知道这一拳的威力，帝君之下谁中谁死，就算是帝君，也不可能安然无恙。

    轰！

    恐怖的肉身之力从平安身上爆发，将龙皇给逼退。

    平安转过身，看着龙皇，小嘴巴嘟着，双手叉腰：“坏蛋，你偷袭我。”

    龙皇顿住身形，惊疑不定的看着平安：“肉身成尊...而且起码是高级层次！”

    这个发现让龙皇惊惧。

    这代表着平安有着能够跟帝君后期的强者掰手腕的资格，代表着肉身强度已经到了一个极致。

    就算是他本体来了，估计也顶多打个平手。

    “人族什么时候出现了一个这么逆天的怪物？”

    龙皇感觉自己无比的憋屈，为什么事情一旦跟龙帝扯上关系，吃亏的就一定是自己？还有没有天理，还有没有王法？！

    梦千秋松了口气，她是知道平安有多么强大的，本来还打算求援的，现在看来不用了，这个小家伙就已经把龙皇安排得明明白白。

    咻！

    一根枝条从通道上射出，瞬间缠绕在梦千秋怀中抱着的九色蛋，然后用力一扯，就拉扯了过去。

    梦千秋先是一惊，旋即就放下心来。

    她认出了那通道是梧桐树的枝条，对于这棵非比寻常的树也是有所耳闻，同时心中出现了一个猜测：

    “梧桐树与凤凰是天生的最佳搭档，那么先前我手里拿着的，十有八九就是...”梦千秋眼睛发亮，而后立即就拿出联系依依的玉佩。

    这可是大事啊。

    凤凰乃是祥瑞之兆，而且蛋壳上面有九种颜色，更是了不得，那代表着这是凤凰中的皇者。

    九色凤凰蛋被梧桐树枝条给缠绕，很好的保护了起来。

    另一边，龙皇在与平安对峙。

    此刻龙皇可以说是进退两难。

    打，以他这具分身的力量，是绝对打不过平安这个变态的。

    离开，这是他成就龙凰战体的唯一机会，这么错过了以后就再也没有机会了，根本舍不得。

    “拼了！”

    龙皇大吼，最终还是决定拼一把。

    他的身体散发出无量光，然后分解成上千条小龙，朝着四面八方撞击，遇到什么就爆炸开来，覆盖几百里范围。

    而等爆炸结束，九色凤凰蛋已经没了！

    与此同时，依依闺房内，她正与龙帝完成了一次哦不几十次阴阳交汇，正靠在龙帝那厚实的胸膛上，享受着余韵。

    而这时，传信玉佩散发出光华。

    起身，任由那完美的身材暴露在空气中，拿起传信玉佩。

    片刻后，依依脸色凝重的对龙帝说道：“是千秋从北边边境传来的消息，在边境上龙皇现身了，在追一枚九色蛋，猜测很有可能是凤凰蛋。”

    龙帝一下子就坐了起来，神色激动：“当真是福从天降，我们找了那么久的凤凰都没有找到，这次居然直接送到我们面前，龙皇当真是我人族福星，以后绝对不能杀了他，有实力了，就把他豢养起来，当个福宠，养他一辈子。”

    依依也是笑着点头，说起来，龙皇与龙帝相遇后，就多次为龙帝的成长做出了举足轻重的贡献，是一头合格的‘羊’。

    可以说，没有龙皇，就没有现在的龙帝。

    调笑后，龙帝用最快速度穿好衣服，迅速的离去。

