    耶律重元的所谓告一段落，也是无奈之举。

    他也没想到，在开京城下会遇到自进入高丽以来，最剧烈的一场抵抗。

    而且高丽人竟然用出了大型投石机，竟然可以对抗火箭弹的射程。

    这东西在高丽人突围之时，虽然都给烧毁了。但是从残存的部分，耶律重元还是看出来，这种大型的投石机似乎并不复杂。

    一旦高丽军队大量制造，对于辽军以后在高丽的战事，便是非常不利的因素。

    除了这个原因，还有军中的火器消耗也已经不小。这次出征高丽，所带来的火箭弹，已经快使用完。

    因为这两个事情，使得耶律重元不得不暂时停下战事。

    萧惠这时想了想，便出列道：“陛下，既然我军暂时停止了向高丽进攻，不如请三位女真族长带兵，从山区对高丽进行骚扰。不求有所建功，只须对高丽军予以牵制，使之不能安心准备防务事宜即可。待我大军休整完毕两次挥师南下之时，也好少些抵抗之力。当然，这只是臣的一点建议，却不知三位族长，可愿在这等天寒地冻之时，带兵游猎于高丽山区。”

    说完，萧惠便看向完颜乌古乃、奥衍多罗、乙典北海三人，等着他们表态。

    耶律重元听到萧惠的话，也看向他们三个女真族长。

    这高丽若是打下来，耶律重元可是许给了他们女真人的。若是在这个要求上，女真人不肯出力，以后如何便不好说了。

    完颜乌古乃反应是最快的，他当即便拱手道：“陛下所命，臣绝无二话！”

    奥衍多罗与乙典北海两人也急忙应是，他们也没有什么好说的，萧相公的话已经放在这里，他们若不答应可说不过去。

    虽然感觉似乎是被萧惠的话语给挤兑了，但是这事情是不可拒绝的。

    看到三位族长表态，耶律重元笑道：“能不能将高丽人搞的疲于应付，此次便看你们女真勇士的了。军中但凡有用之物，你们三人大可挑些带走，以便更好的对付高丽人。”

    “陛下，那些能横空飞射的火龙炮，我们也可以拿些用吗。”完颜乌古乃眼中一亮，抬头看向耶律重元道。

    “那可不是什么火龙炮，而是火箭弹。”耶律重元觉得这个完颜乌古乃有些意思，便笑道：“只是火箭弹在军中已然不多，大军还要留一半，以备不时之需。你们在外做战不可全部带走，只可带走一半便是。若是有什么不懂的，可一一问明便是。但火箭弹制作不易，你们用的时候，可要节省一些才是。”

    萧普古、萧惠等重臣，听到陛下竟然答应了完颜乌古乃这个要求，都有些不可思议。

    “陛下，这火器乃是我大辽重器，如何能让女真人拿去用！”萧普古立时站出来反对道：“我军本就不多，还要被他们拿去一半。若是我军再与高丽人交战，岂不是不敷使用。”

    完颜乌古乃脸色一黑，这话是明显看不女真人，也没将他们当自己人。

    不便是完颜乌古乃脸色不好看，就是另外两人的表情，也露出愤然之色。

    耶律重元看了萧普古一眼，摆了摆手道：“你这是什么意思，朕的话你难道没听明白吗。女真勇士们在外作战，骚扰高丽军的后方。他们才是眼下最需要火器之人。而且女真本就是我大辽治下之民，岂容你随便质疑。每一个女真将士，亦是我大辽子弟。手中有了火器，便可减少女真将士伤亡，此为朕之心意，你可明白。”

    听到陛下竟然如此关心女真人，完颜乌古乃、奥衍多罗、乙典北海三位族长，哪怕知道陛下是在笼络人心，却也感动非常。

    这可是大辽的陛下，地位高贵无比权力巨大，根本用不着特意示好女真各部。

    正因为这样，从陛下口中能讲出这番话，格外的让他们感动。

    乙典北海当即拱手大声道：“陛下，我等女真人惯于山林为战。这火器不用也罢，我便不信我们女真勇士，没了些火器便会输于高丽人不成。”

    完颜乌古乃和奥衍多罗不由侧目，都觉得这家伙有些傻了。有火器和没有火器完全是两回事，这家伙居然要拒绝。

    只是他们这两个族长，此时身为当事人却不好说什么。

    “好了乙典北海，你也不必逞强。”耶律重元摇头道：“我大军如今占据了开京城，休整之时便是以守为主。你们带上火器，与高丽人作战更方便些。这乃是朕的命令，岂容尔等讨价还价。若是违令不遵，那还成何体统。”

    乙典北海虽然受到了耶律重元的斥责，却是更加的感激。

    “得陛下厚爱，臣等足感陛下爱护我女真之心意。臣等此去，定誓死为陛下效忠效忠！”乙典北海激动的道。

    完颜乌古乃和奥衍多罗，也急忙抱拳称是。

    “好了，你们去准备吧。另外给将士们多取些防寒衣物，还有肉食。”耶律重元对他们三个挥了挥手道。

    三位女真族长道了声谢，便都退了出去准备。

    萧普古看着这三人出去，他才再次开口道：“陛下，女真非我族类，而且在我大辽向来被视为半野人，地位低贱。若是他们这些人怀恨在心，欲要做些对我大辽不利之事，我大军岂不危险。何况火器为国之重器，若是被女真人窥得其中之秘，恐后患无穷啊。”

    对于火器，萧普古身为北院大王，自然是知道的。而且他也知道，宋国的火器更加犀利。因此，他这个北院大王，也对火器很是看重。

    耶律重元哈哈一笑，当着众多的臣下道：“朕用人不疑，疑人不用。对于我大辽从属，尽皆一视同仁。火器虽是国之重器，然而诸位臣工和将士，还有我大辽的子民，才是我大辽真正的国之重器。若是朕连这点胸怀都没有，如何有资格为天下共主。”

    这话讲的极其光鲜，也很是激荡人心。

    萧惠与萧普古两人同时躬身道：“臣等能附陛下骥尾，亦是幸甚。”

    其余的将士们，则三呼万岁，显是对耶律重元表示了信服与崇拜之情。

    耶律重元自己心中却是清楚，这不过是玩弄人心罢了。最终，女真这一族会被他送上绝路，这是注定的。

