    简瑶只觉喘不上气来，她快被傅盛年掐死了。

    他居然都不听她的解释？

    “放……放开。”

    傅盛年赤红着眼睛，松了手，眼看着简瑶跌回床上，双手捂着脖子急促的呼吸和咳嗽，他将地上的衣服抓起来，扔到她身上。

    “衣服穿好。”

    床上的人蜷缩着缓了好一会，才爬起来，往身上穿衣服。

    衣服被人撕扯过，有些破烂。

    傅盛年看到她衣服领口处被撕开的大口子，嘴角猛抽了两下，当即就脱下大衣把她整个人都裹住。

    他紧锁着眉头蹲下了身子，捡起地上的鞋子帮她穿。

    “我是被人迷晕的，我没有跟男人鬼混，我身子干净的，没被人碰过。”

    她嘶哑着嗓子向傅盛年解释。

    男人抬头就是一声吼，“闭嘴。”

    她被这震耳欲袭的吼声吓得往后缩了一下。

    “我真的……”

    傅盛年站起身来，抓着她的胳膊猛地将她拎起，她还没有站稳他就松了手，她身形趔趄险些摔在地上，被他一把抱起。

    男人阴沉着脸往外走，她把脸埋在他肩头，没去看门外那一众保镖。

    田野等房间里没人了，便进房间检查了一下，他发现了简瑶的包包，里面的东西好像没有丢失，只有手机的屏幕碎了，开不了机。

    简瑶以为傅盛年要带她回家，没想到他直接将她带到医院的妇产科，找了个女医生给她检查身子。

    她被迫躺在检查床上，腿挂在床的两边，傅盛年站在旁边冷漠地看着，她感觉很耻辱。

    他不相信她。

    居然把她带到医院里检查……

    她把脸转到一边，不看他，眼里的泪水止不住，顺着眼角往下流。

    做完了检查，她就被保镖护送到车里，傅盛年过了一会才从医院里出来。

    男人坐进车里时，脸色稍微缓和了些。

    “你说你是被迷晕的，你还记得些什么？”

    她拧着眉，想了很久，摇头。

    她只记得自己走出俱乐部，正要接傅盛年的电话，就被人捂住口鼻。

    这时，田野把她的包包和手机从前面递过来，直接递给了傅盛年。

    看到碎裂的手机屏幕，傅盛年凝眉思索了几秒，想起自己昨天给简瑶打电话，连线通了，却没有人说话。

    大概她就是那个时候被人绑走的。

    医生检查了她的身子，她确实没有被人侵犯，可她肩颈上的吻痕……

    她被绑走的时候还不到九点，到酒店开房的时间是凌晨两点，这段时间她被带去了哪里？发生了什么？

    他想不明白，头痛的快要裂开。

    ——

    郊区，青青马场。

    头发微卷戴着毛线帽的高大男人正在给马匹刷毛，一个女人气势汹汹地冲进来，挥起手臂就给了他重重的一巴掌。

    “吴青峰，你这个没用的东西。”

    孟美竹破口大骂，双眼瞪得通红。

    “我让你直接把她弄死，你干的什么破事！”

    男人面无表情，继续给马刷毛。

    “吴青峰，你哑巴了？”

    “诗诗昨天跟踪我，事没办成。”

    孟美竹身躯一震，“什么？”

    “诗诗大概是跟踪简瑶的，我把简瑶绑了以后，她一直开车跟着我到了郊区，她早就知道我的存在了。”

    “你是说，诗诗没让你动简瑶？”

    “她希望我杀了简瑶，但我没办法当着她的面杀人。”

    他不动手，诗诗却想要动手，匕首都握在手中要往简瑶的身上刺了，他很无奈地把诗诗拦了下来。

    他不能让诗诗手上沾血，无论如何都不能脏了她的手。

    “所以你就把人带去酒店？”

    “那是诗诗临时想出来的计策，我只负责把人扛到酒店。”

    孟美竹气的说不出话来。

    人都扛进酒店了，他居然没碰那个小贱人？

    应该狠狠地糟蹋那个小贱人，弄脏她！弄死她肚子里的种！

    简诗这个傻子，那么好的机会，她居然没让吴青峰动简瑶？

    “她让我睡了简瑶，我没答应她。”

    吴青峰一想到昨晚的事，头痛不已，他不知道什么时候是个头。

    “你这个没用的东西。”

    孟美竹气不过，拿吴青峰出气，巴掌一下接一下地打在男人脸上身上，男人绷着脸，僵直着身子任由她撒气打骂。

    她打累了，停下来，无力地跌坐在一旁的椅子里。

    “诗诗这孩子，做事情还是不够干脆。”

    吴青峰沉默不语，心里却不认同孟美竹的话，昨天晚上，简诗那一副恨不得想要掐死简瑶的样子，他是亲眼目睹的。

    那孩子单纯的以为他只是孟美竹安排的杀手，迫不及待想要他弄死简瑶，包括简瑶肚子里的孩子。

    他觉得那样的简诗很可怕。

    他的孩子……

    怎么变成了那样。

    “你什么时候跟简铭疏离婚？”

    他忍不住问孟美竹。

    “离什么婚？离婚了还能拿到财产吗？”

    吴青峰冷笑了一声，“钱钱钱，你就知道钱，我们已经有足够的钱了，我只想带着你和诗诗离开这里。”

    “拿不到简铭疏那老东西的财产，我是不会走的。”

    “你到底还要闹到什么地步？”

    他为了孟美竹，二十年前已经背上了一条人命，如今孟美竹还要他帮着害人。

    “你这个没用的东西，窝囊废。”

    孟美竹嘶吼起来，“海岛那次，简瑶能活着回来，是不是你心软了故意没对她下死手？”

    吴青峰觉得冤枉。

    “她当时过敏了，我把她扔进水里，没想到她命那么大。”

    “你骗我！你就是不想杀她，你杀了她妈，你对她心里有愧，你故意放过她。”

    孟美竹疯了一样的嘶叫哭喊起来。

    吴青峰把火气一压再压，将她抱到怀里，拍着她的背，一字一句道：“我发誓我没骗你。”

    “简瑶已经知道她妈妈当年是怎么死的了，这个小贱人不能留。”

    “我知道，我知道。”

    孟美竹气消了些，整个人也冷静了一些。

    她伸手抱住吴青峰，脸颊在他肩头蹭了蹭，“等我拿到简铭疏的财产，我就嫁给你，我可以跟你走，可以跟你去任何地方。”

    “诗诗呢？”

    “她会成为傅太太，那是她梦寐以求的，我们要帮她。”

    “好，我帮她，我会帮她。”

