    “惠，你……”黎政看着两眼坚定的小惠，即使已经失去了那种玄之又玄的感应，他也能知道此时的少女已经愿意搭上自己的所有。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【“你还真是一点都不懂女孩子呢。”】系统和狂三他们的话回响在了黎政耳边，此时的他早已没有了决斗场上那般潇洒、游刃有余，而是必须停止逃避面对一个现实：那就是之前自己的无意之举，已经断掉了这个女孩儿的最后一条路。

    “对不起……”

    “不用道歉的。”少女却摇了摇头，她在使用“无谋的贪欲”透支了下个回合以及下下个回合的抽卡后，手牌到达了五张，小惠用这五张手牌遮住了嘴巴，然后对黎政道：“我会，自己开辟。”

    坚定的眼神让黎政知道了：少女所图的并不是一次简单的胜利——而是开辟一个属于自己的未来！

    【难道说……但是，她应该没有那么多龙族怪兽才对啊？】这种“赢比赛也要赢人生”的做法让黎政想起了三个月前自己终结达姿时所用的白萝莉的本命卡“胜利龙”——那张卡现在还在自己的卡组里沉睡着——但是就算白萝莉也给了小惠一张，她的卡组里理应没有那么多龙族怪兽来支持她召唤出“胜利龙”才对。

    五张手牌能做的事情很多，如果少女手气好一点的话是能够将黎政的Lp给清零的；但不是所有的卡组都能用五张手牌召唤出三只龙族怪兽还不需要使用通招点的。

    黎政拭目以待。

    “先……我。”小惠将一张手牌塞进了魔法陷阱区后动了，同时她也打开了自己的墓地：“‘贪欲之壶’，使用。”

    两只“孤火花”以及三只花姬的灵魂从墓地里被抽取了出来，回归卡组。因为“樱姬·塔莉娅”已经被黎政的“生者之书·禁断的咒术”给除外了，所以这三只回归卡组的花姬灵魂是衣着朴素的太阳花姬、别着枫叶卡的红姬以及一直没有登场的山茶花姬“椿姬·提泰妮娅”——由于被红姬和姬葵给挡着了，黎政只看到了交织起来的红白二色，看不清山茶花姬的脸。

    【东风谷惠：手牌5→6】

    “通常召唤。”再次补充手牌后的少女一来就使用了通招点——这样的话除非使用“二重召唤”那么她已经没有机会召唤胜利龙了，“‘孤火花’，召唤；解放自身，‘巨型植物’，特殊召唤。”

    “神影依·异花莉莉丝”的效果虽然强大，但是只能禁止他人将怪兽从手牌或者墓地特殊召唤出来，如果是像“孤火花”这样直接从卡组里特殊召唤的话那就没辙了。

    万能种子再次芽，这一次它长出来的植物就没有之前的花姬那么优雅了——“巨型植物”张着血盆大口，但知道这家伙效果的黎政明白：现在处于饥饿状态的它是不能挥真正威力的。

    “‘巨型植物’吗？的确，如果是怪兽效果的话是能够突破‘神影依·异花莉莉丝’的封锁的。”黎政稍微点头后又摇了摇头：“但是，你这回合已经没有通招点了，所以也不能动它的效果”

    “够了。”而小惠似乎也一点都不看中“巨型植物”的效果一般，她再次打开了自己的墓地，将其中一张卡给翻了出来，“‘成长的鳞茎’，效果使用。”

    卡组最上方的一张卡化作春泥，让小惠墓地里那颗深埋的种子再度被催生到了地面上，而这一回“成长的鳞茎”身上那原本睁开的眼睛已经闭合了，看来这次催生让它已经失去了再度复生的能力：“调整，‘成长的鳞茎’；非调整，‘巨型植物’，调星……”

    小惠闭上双眼，双手合十；而在她无声的祈愿下刚刚复生的种子长成了一圈藤蔓，和场上的巨大植物开始同步了起来，同调之力就这样在两者之间运转了起来。少顷，一声优美的龙吟从中传出，顺带而来的，还有一阵阵蔷薇的香味。

    “同调召唤：‘黑蔷薇龙’。”少女睁开双眼时，优雅的蔷薇龙已经整装待，“效果，使用。”

    “黑蔷薇龙”登场后，少女直接动了她的效果：当“黑蔷薇龙”同调召唤成功时，能将场上所有的卡全部破坏——这里的“全部”自然也包括蔷薇龙本身！

    “昂——”风起，优雅的蔷薇龙出了歇斯底里的龙吟之声——有着一半植物身躯的她此时拼命地吸收着大地中的力量，最终将这股力量化作无尽的黑蔷薇怒炎，将黎政场上所有的卡全部消灭殆尽！

    当一切过去后，风停了，而黎政的场上也只剩下了一枚破败的黑宝石原核——它也很快破碎，随后一股阴影的魔力回到了黎政的手中，“‘影依的原核’和‘神影依·异花莉莉丝’被送去墓地时……我都能将墓地里的一张‘影依’魔法陷阱卡返回手牌，我选择‘影依融合’和‘与神之假身的接触’……”

    黎政已经大概知道少女想要干什么了，看着此时全部清空的场地，他反而有了一种解脱一般的感觉。

    “魔法卡，使用。”在黎政场上的“神影依·异花莉莉丝”被炸掉之后，双方使用魔法陷阱卡特殊召唤的限制就被取消了，但这个时候小惠并没有直接使用类似“过早的埋葬”一类的卡来特殊召唤墓地里的怪兽，而是先使用了一张通常魔法卡，“‘魔法石的采掘’，舍弃两张，回收魔法。”

    小惠的墓地打开了，此时她的墓地里一种夹带着威严的魔力开始渐渐凝聚了起来——不知道是不是黎政的错觉，他总觉得这股魔力似乎能够号令一切，是一种高傲到纯粹的“权力”！

    ……

    与此同时，在黎政没有注意到的神灵殿中，正在下棋的白萝莉在感受到这股魔力时，手中的黑子往下一落，落在了一个她必死的位置上；但她却没有时间在意这些，而是有些诧异地看了看此时正一脸坏笑的黑萝莉。

    “姐姐你……”

    “嘿嘿。”坏笑着的黑萝莉放下了手中的白棋子，拿出了自己的那张“本命卡”，这张卡上面不断变化的卡图以及文字让所有人都捉摸不透上面究竟印了什么，“别慌嘛，借给了她一张而已——你不觉得这样会很好玩吗？”

    “你真是……太乱来了！”白萝莉鼓着小嘴，一脸无奈地看着眼前的姐姐，然后低头看向棋局的她却捂住了小嘴：“啊啊啊，刚才那颗不算，我悔棋……”

    “落子无悔！”黑萝莉霸道地按住妹妹的小手，随后阴笑着将自己的白子连成了五枚（没错，这两萝莉下的还是五子棋……），“而且如果我估计的没错的话，你马上就要出场了，赶紧哟~”

    ……

    而此时，惠也终于将那张魔法卡从墓地里拿了回来，“墓地回收：通常魔法，‘天声的服从’！”