    杜楠珍第二天睡醒后已经是早上十点多了。

    “爸，我肚子饿了，有什么吃的没？”杜楠珍打着哈欠一边从房间里走出来，一边喊道。

    半晌也没听到回复。

    “爸，你不在家吗？”杜楠珍又喊了一句。

    然而空荡荡的客厅只有她自己的回声。

    杜楠珍微微皱起眉头，想起了前一天晚上她爸出门的事情，“这么久都没回来？”

    她嘀咕了一句。

    不过，杜楠珍也没放在心上，她从家里揣了点钱，就去国营饭店吃饭去了。

    等她吃完已经到了十一点钟了，她才慢悠悠地出现在省城报社的门口。

    她刚进去，所有人都看了她一眼。

    不过，下一秒，大家又收回了视线，就连本来还算愉快的气氛也瞬间变得安静。

    只有负责记录大家上班的人事伍大姐冷哼了一句，“都快下班了，现在才来！”

    杜楠珍恼怒地瞪了一眼伍大姐，本想怼几句，突然想起她爸的叮嘱，杜楠珍又生生忍了下来。

    “哼，反正我也没什么工作要做！”杜楠珍说道。

    伍大姐要不是因为工作，她才懒得理她，她将杜楠珍的上班时间给记录了一下，就不再理会杜楠珍了。

    反正在伍大姐的心里，就杜楠珍这样子的态度，也别想在报社里久待。

    杜楠珍冷哼了一声，迟早她要让这个伍大姐离开这里。

    她将挎包放在桌面上，才发现一旁的甘学林的位置竟然是空的。

    杜楠珍微微皱起了眉头，“甘学林呢？他也没上班？伍大姐，你总不能区别对待吧，是不是也要将他旷工给记录一下。”

    伍大姐翻了一个白眼，人家甘同志勤奋着呢，一大早就过来了，“他是出差了，跟你不一样！”

    “出差？”杜楠珍一愣，继续问道，“到哪儿出差？”

    伍大姐冷笑了一声，“我怎么知道，你这么关心别人还不如关心一下你自己的工作。”

    杜楠珍撇了撇嘴，肯定是因为她在这，所以阿林才出差去的。

    她无聊地翻了一下甘学林的桌面，发现都是一些无关重要的报纸，其余的东西似乎被他收起来了。

    桌子底下的抽屉已经被上了锁。

    没能打开的杜楠珍气得猛然砸了几下桌子。

    这巨响的声音又引来了大家的观望。

    “看什么看？！”杜楠珍怒道。

    “大家也不想看你，只是你声音太吵了，影响大家办公了。”伍大姐刺了一句，随后又继续说道，“还有别乱翻甘同志的东西！”

    杜楠珍咬了咬牙，恨不得现在就将伍大姐给赶出去。

    不过她爸昨天竟然没答应她。

    想到这里，杜楠珍又想起她爸提起的孙英才。

    她抬眼往门口的桌子看了过去。

    桌子早已经被擦得干干净净的，就连桌面上的摆设都十分的整洁。

    而孙英才此时正埋头写着报告，对于杜楠珍那是一个眼神都没有。

    杜楠珍起身走到孙英才的面前。

    伍大姐猛然皱起眉头，不知道这个杜楠珍到底又想干什么？

    “杜楠珍同志，你可别打扰孙同志工作。”伍大姐提醒道。

    特别是昨天的时候两人还起了争执，可别一会又闹起来。

    这个事情和她还多多少少有些关系，毕竟安排新员工是她的工作，结果还让杜楠珍把孙英才的工作位置给抢走了。

    因此，今天的伍大姐尤其地盯着杜楠珍。

    她昨天已经将杜楠珍的行为告诉主任了。

    但是主任当时只是皱了皱眉头，表示知道了，便没有了后文。

    所以伍大姐也不清楚报社领导会怎么处理杜楠珍。

    不过哪怕报社这边不处理，恐怕孙英才同志也不会就这样算了。

    想到这里，伍大姐又往孙英才的方向看了过去。

    今早上班后，孙英才同志倒是和以往没什么区别，只是中途和甘学林同志两人聊了些许时间。

    杜楠珍快被伍大姐气死了，她哪只眼睛看见她影响人工作了？！

    “我找孙同志有事。”杜楠珍回头对伍大姐说道。

    孙英才这才抬起头来，清冷的眼神淡淡地看了一眼杜楠珍，“什么事？”

    杜楠珍支支吾吾了一下，才说道，“昨天的事情对不起，你的桌子还给你吧！”

    她说话的声音不小，几乎办公室里头的人都听见了。

    尤其的伍大姐，简直不敢置信地瞪大了眼睛，就杜楠珍这幅德性竟然会道歉？

    然而孙英才脸上的表情不变，“不必了！”

    杜楠珍咬了咬唇，微微皱起眉头，“我都跟你道歉了，你怎么不说一句没关系？”

    她想了想她爸说的话，又看了孙英才一眼，对方应该不会那么小气跟他那什么舅舅告状吧，毕竟不过是一张桌椅而已。

    孙英才单手推了推眼镜，“你道歉是你的事情，我原不原谅你那是我的事情。麻烦你让开，你影响到我工作了。”

    杜楠珍撇了撇嘴，看到对方冷淡的模样，心里有一丝不耐烦。“要不我中午请你吃饭吧？去国营饭店吃，你想吃什么都可以。”

    她记得她以前有个同学，不过是兴起请了对方吃一顿饭后，对方对她的态度就一直都很友好。

    杜楠珍从小到大也没试过要怎么样和别人交好关系，但是她觉得按照之前请同学吃饭的模式来没问题。

    可是她忘了，孙英才并不是她以前的那些同学，而且孙英才也不缺去国营饭店吃饭的机会。

    孙英才连头都没抬起来，“不去！”

    杜楠珍的耐性也就这么点了，“咱们两家的家庭差不多，应该多走动才是，我都这么跟你说话了，你这人怎么还一脸冷冰冰的。”

    孙英才这才抬头看了一眼杜楠珍，难怪今天的态度这么奇怪，原来是有人提点了！

    想到这里，孙英才的扯了扯嘴角，冷笑了一声，“差不多？很快就不是了。”

    “什么很快就不是？”杜楠珍咬了咬牙，她爸说得罪不起对方舅舅，顿时觉得孙英才是在瞧不起她，“你什么意思？”

    孙英才看了看时间，起身将文件收拾好，却没打算再回复杜楠珍，反正等事情落实后，以后也不会和她再有什么交集。

