    “至阴图修炼出来的真元，虽然威力并不比至阳图差，但是用来推动刚猛属性的降龙十八掌，终究有些不太合适。”

    马车上的林虚闭着眼睛，在心中分析着刚才那一掌的威力。

    经过十多天的修炼，他的至阴图也已经彻底大成。

    和他一开始预料的一样，每修炼成一幅图，后面的难度就会相应的下降。

    七幅图之间，有着彼此促进的作用。

    他修炼至阳图花了近一个月，而修炼至阴图只用十几天，后面的几幅图肯定会更快。

    此时林虚用精神内视，可以看到自己丹田的位置。原本紫霞真元凝练的紫色漩涡早已经消失不见，现在拥有的是两颗圆球。

    其中一颗散发着金色的光芒，像是有一团金色的火焰铸造而成。

    另外一颗则是黑色的，表面散发着蓝色的寒光，透着一股阴冷至极的气息。

    金色的圆球是至阳图凝聚的，而黑色的圆球则是至阴图凝聚。

    两颗圆球就仿佛太阳和月亮的区别，不停地在丹田中旋转飞舞。彼此联系又互不干扰。

    林虚可以随意调动转换，不用担心产生属性冲突。

    “能够同时拥有两种属性相反的真元，长生诀就已经超越了天下大多数的天级下品功法。”

    就像是九阳神功，九阴真经，这些天级下品功法，大多数都只拥有一种真气属性。

    或阴或阳，或暴力，或浑厚，或内敛或虚幻。

    而【长生诀】不光同时拥有两种相反的真气属性，后面还能继续增加，最后更是能够合七为一，堪称完美。

    “据说长生诀是战神图录的简化版，不知道真正的战神图录又是何种风采！”

    对于天级上品的【战神图录】林虚可是相当眼热。

    现在他修炼了【长生诀】，以后如果有机会的话，完全可以轻易改修【战神图录】。

    【战神图录】是来自上古时代的道家至高无上的武功玄学，作者不详，藏于传说中的「战神殿」。

    从前世小说里得知，《战神图录》是刻在「战神殿」里的壁画。

    「战神殿」是一处神秘之地，周围的环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗，「战神殿」还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现。

    林虚不确定这个世界的【战神图录】，是否和前世小说里描写的一样。

    不过他有系统商城，等到活跃值积累够了，直接兑换就行了，没必要去找什么虚无缥缈的战神殿。

    这些事情太过遥远，林虚现在考虑这些也太早了。

    他首先考虑的是，接下来该修炼那一幅图。

    阴阳两图修炼完成之后，其它五行图可以随意选择。

    林虚稍微思考了一下，便选择了巽木图。

    木属性的本质特性，是曲直（弯曲，舒张）

    在八卦之中，木又称为震、巽！

    震为雷，巽为风！

    木，即是，风雷相合而成！

    所以巽木诀最大的功效就是加持速度，长生诀七种图谱里面，巽木诀对轻功的加持最为强大。

    修练完成之后，可以把林虚的轻功，提升到一个不可思议的程度。

    先修炼巽木图，后面如果遇上什么麻烦，就算打不过也可以先跑。

    安全第一嘛！

    念头定下之后，他便沉下心神，继续进行修炼。

    时间转眼过去了七八天，林虚一行人，经过大半个月的路程，终于到达了大离皇朝的帝都。

    辽阔的城池，巍峨雄壮，透露出前所未有的磅礴气象。

    抬头望去，光是城墙就有上百丈之高，里面的宫殿，阁楼，同样超越普通人的想象。

    如果不是建造风格偏向于古代，很容易让人怀疑这是另类的摩天大楼。

    很明显，作为整个大离皇朝最繁华的城市，整个大陆的中心，帝都无论是繁华程度，先进技术，都远远超越地方。

    帝都的建筑，可以算是真正把武功和生活结合到了一起。如果放在没有武道的前世古代，绝对不可能造出如此雄伟的城池。

    光是用来堆砌城墙的一块块万斤巨石，就足以耗尽整个国家的国力。

    这里简直就是巨人的宫殿，高达数十丈的城门，人站在门口，不自觉地就会感觉到自身的渺小，进进出出的人，宛如蚂蚁一样。

    被眼前的景象震惊，小丫鬟张着嘴，久久的不能合拢。

    林虚的目光中也不由得闪过一丝异彩。

    这种依靠武道建立出来的城池，不得不说，透露着一股玄奇的魅力。就算放到现代社会，也足以名传天下。

    葛老和苏颜汐应该都曾经来过帝都，眼中并没有多少震惊之色。

    随着马车离城门口越来越近，宽阔的大路上，人流也越来越多。葛老不得不下车拉着马匹，避免冲撞到了其他行人。

    就在几人即将到达城门口的时候，一名穿着青色儒袍，面容俊郎的青年，带着十多名手下，骑着马朝他们迎了过来。

    “葛前辈，许久不见了！”

    儒袍青年翻身从马上下来，朝着葛老拱手问好。

    “东方公子客气了！没想到你会亲自过来接我家小姐！”葛老笑着说道。

    听到儒袍青年声音，苏颜汐拉开车帘笑着从里面走了出来。

    “二哥，真是好久不见了！”

    苏颜汐取下头上的斗笠，仅仅带着面纱，一双星眸落在儒袍青年的身上，全是喜悦。

    “是啊！上次在黎州一别，都快有一年了吧！你是变得越来越好看了！”

    儒袍青年笑着称赞道。

    “二哥，还是这么会说话！不知道大哥和三哥怎么样了？他们是否都在城中？”

    “别着急，咱们边走边说！你要是再待下去，这条路怕是要堵死了！到时间大哥说不定要找我的麻烦！”儒袍青年调笑道。

    不过他说的话倒也不假，随着苏颜汐取下斗笠，周围路人的目光，几乎全都落在了她的身上。为了能够多看她两眼，一个个走起路来和蜗牛一样。

    苏颜汐笑了笑跟着儒袍青年往城中走去。

    “二哥，听你话里的意思，莫非大哥现在正在管城防不成？”

    “没错，前不久，皇上任命他为羽林军统领，专司最近这段时间的城防巡视之责。”

    两人说话的时候，小丫鬟也已经从车上跳了下来，慌慌张张的朝苏颜汐追了过去。

    “小姐，你别走这么快，等等我。”

    苏颜汐脸上都快露出黑线了，这小丫鬟真是什么规矩都不懂，也不看看情况，就在这里大喊大叫。

    儒袍青年笑了笑，停下脚步，等着小丫鬟追上来，没有任何生气的意思。

    就在这时，林虚也从车上走了下来。

    “嗯？”

    看到下车的林虚，儒袍青年的神情不由的一滞！

