    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    一路淋着雨回到家，罗海峰成功地感冒了。

    这也更坚定了他买车的念头。

    “必须得买辆车了，这年头买辆车不就跟十多年前买手机似的吗！”

    “阿嚏！”又一声喷嚏，鼻涕都出来了。

    罗海峰伸手撕了节卫生纸擦擦鼻子，随手把擦完鼻子的卫生纸放到了梳妆台上。

    然后开始脱裤子准备把湿透的衣服换下来。

    裤子刚脱到一半儿，嘎吱一声门开了。

    梁丁香用毛巾擦着头发从外面进来。

    “海峰啊，你……”

    梁丁香一进门，见到罗海峰褪到一半儿的裤子，再看看桌上擦鼻涕的卫生纸、

    “死鬼！干嘛呢你！多大人了，也不害臊！赶紧把裤子穿起来。”

    梁丁香一脸娇羞地白了丈夫一眼。

    “我……我能干嘛啊？换衣服啊。”

    罗海峰一说话带着囊鼻子音，解释说：

    “下午我去乡里给罗总办事儿了。

    这不遇上下雨了吗，全浇湿了。”

    “哦，我还以为你……”

    梁丁香掩着嘴笑了笑，剩下的话没说完，转身打开衣柜给罗海峰找了一件棉衬衣和加绒的裤子丢给他。

    罗海峰拿毛巾擦了擦身子，换上一身干爽的衣服，瞬间感觉身上暖和了许多。

    “领导，跟您商量件事儿呗？”

    罗海峰换完衣服，出门凑到坐在客厅沙发上看电视的梁丁香身边儿，一脸谄媚。

    自从梁丁香当上了景区的保洁处主任后，罗海峰对她的称呼就变成了“领导”。

    经济基础，决定上层建筑，家里谁赚钱多，谁就是领导。

    没毛病。

    村干部的待遇和当地的经济有直接关系，经济发展繁荣地区村干部工资偏高，经济发展落后地区村干部工资偏低。

    像罗家庄这种偏远山村，一肩挑的书记和主任，明面上的工资也才2000来块钱。

    梁丁香一个月的保底工资是罗海峰的3倍多。

    如果再算上罗竸宁动不动就发的大红包和奖金，她一个的工资顶罗海峰干半年。

    这会儿，梁丁香是这个家里当之无愧的领导。

    梁丁香扭头看向罗海峰，忍俊不禁道：“说。”

    罗海峰小心翼翼地试探道：“您看，咱家……是不是该买辆车了？”

    “买车？”梁丁香微微皱了皱眉，“你怎么又想起在这茬了。

    咱俩都在村里，一年到头也不出个远门，买辆车放家里吃灰呀？”

    “话不能这么说啊领导！不买肯定用不着，买了就能用得着，肯定不叫它吃灰。”

    罗海峰又往前凑了凑，挨着梁丁香的身子，一脸讨好道：

    “再者说，咱俩现在说起来也是罗家庄有头有脸的人物了。

    你是景区的主任，而我，是咱们罗家庄的书记和主任。

    别人家都买车了，咱家不能落后啊，不能叫人看笑话。”

    “切，你才当了几天书记啊，这就开始要面子了。”

    梁丁香切了一声说：“要不，我也给你买辆老头乐？罗志强不就开那个吗。”

    罗海峰一脸神气道：“他罗志强算老几啊，能跟咱家比吗！要买肯定要比他的好啊。”

    “再者说，买了车，以后咱闺女放寒暑假什么的，我也能开着车去接她，不用再坐火车，坐班车，舟车劳顿了。”

    “春节去你家的时候，咱开车新车去，这不也是给你长脸吗。”

    罗海峰噼里啪啦说了一大堆有车的好处，梁丁香也被他说的有些心动了。

    “可是……咱家的钱也不够买辆车啊！”

    梁丁香是家里管钱的，家里有多少钱她最清楚了。

    夫妻俩前半生的积蓄全都盖了房子和供女儿上学了，这会儿手里就一张5万块钱的定期存折。

    “咳咳……”罗海峰有些心虚地看了看窗外，转身看向梁丁香说，“是这样领导，今天罗总给了我十万块钱……”

    罗海峰把罗竸宁给他钱的经过，以及给他钱的目的全都一五一十和梁丁香说了一遍。

    “给我钱的时候，罗总也说了，多出来的是我的，少了再去朝他要。”

    “今儿个我一分钱没花帮罗总把事儿办妥了，所以，这笔钱……”

    罗海峰虽然没有明说，但表达的意思很明确了。

    这件事天知，地知，他知，梁丁香知，别人谁也不知道。

    罗竸宁给他的这笔钱，就算他揣自己兜里也不会有人说什么。

    10万块钱，对于一个家里农村家庭来说，还是很有诱惑力的。

    这个世界上没有不喜欢钱的。

    罗海峰喜欢，梁丁香也喜欢。

    以罗海峰对自家“领导”的了解，她应该不会反对吃下这笔钱。

    10万块钱已经进了自己兜里了，就像是进了嘴里的鸭子，绝对没有再吐出来的道理。

    出乎罗海峰意料的是……

    梁丁香听完罗海峰的叙述后，噌地一下从沙发上站了起来！

    “罗海峰！你敢！”

    “你要干做对不起罗总的事儿！我跟你离婚！”

    梁丁香怒气冲冲地看着罗海峰，她是真生气了。

    罗竸宁三不五时的给她灌鸡汤没白灌。

    关键时刻，她还真站罗竸宁。

    “啊？”罗海峰被梁丁香的激烈反应吓了一跳，也跟着从沙发上站了起来。

    “罗海峰！你的良心呢！你的良心被狗吃了吗！”

    梁丁香伸手点着罗海峰的心口，怒其不争道：

    “别忘了！你的书记是怎么得来的！我的主任又是怎么得来的！

    罗总对咱家这么好，你竟然想坑他的钱！你还是个人吗！

    没有罗总，我这会儿还没日没夜地在纺织厂辛辛苦苦上班儿呢。

    没有罗总，我累死累活一个月也才挣2000多块钱。

    没有罗总，没有景区，哪儿有咱家的今天！

    坑罗总的钱，就是坑景区的钱，就是坑我梁丁香的钱！

    10万块钱和我，你选一个吧！”

    梁丁香一伸手，扭头看向别处，气得胸口疼。

    10万块钱和罗总的人格魅力相比，完全不值一提！

    作为罗竸宁的忠实追随者之一，梁丁香的立场无比的坚定。

    就算有人给她100万，1000万，也别想让她做对不起罗竸宁的事儿！

    君子爱财取之有道，士为知己者死！

    罗海峰一脸蒙圈地看着发飙的领导。

    这……还是自己那个爱贪小便宜的媳妇儿吗？

    自从当上了景区的保洁处主任，领导的思想觉悟好像越来越多高了。

    “领导别……别生气，我错了，我知道错了，以后再也不敢了。”

    罗海峰见自家领导是真生气了，赶忙解释说：

    “我这不是在跟你请示请示吗！如果我真想昧了罗总这笔钱，我就不跟你讲了。

    偷偷装自己兜里当私房钱不更好吗。”

    “算你还有点儿良心！”梁丁香一脸怒容地看着罗海峰说：

    “我不是在跟你开玩笑，如果有天你敢做对不起罗总的事儿，我真跟你离婚！”

    “不会不会，绝对不会！领导放一百个，一千个心！”

    罗海峰赶忙保证道：“如果我敢做对不起罗总的事儿，叫我不得……”

    “行了，别说了，不吉利。”梁丁香不等罗海峰说完，伸手堵住了他的嘴。

    罗海峰憨笑一声说：“还是我家领导心疼我……”

    “少废话，把钱拿来吧，我还给罗总。”

    梁丁香白了罗海峰一眼，再次跟他伸手。

    罗海峰说：“在我手机里，我这就转给你。”

    罗海峰说罢，就回屋拿出手机，把10万块钱转给了梁丁香。

    10万块钱和老婆，罗海峰毫不犹豫地选择了后者。

    如果他选10万块钱……

    首先，老婆就没了。

    夫妻几十年，他能分得清梁丁香是在跟他开玩笑还是真生气了。

    这次绝对是真生气了。

    夫妻两人的关系几十年了都没像今天这样紧张过。

    其次，梁丁香把这件事给他捅到罗竸宁那里，他这个新上任的书记也就做到头了。

    罗海峰心里明白，这是他唯一的，也是正确的选择。

    “不要得罪罗总……想想自己的前任罗志强！”

    “不要想着算计罗总……想想罗大勇！”

    “自己真是糊涂了，怎么能想着算计罗总呢！还好领导骂醒了我！”

    被梁丁香训斥一番后，罗海峰犹如当头棒喝般，突然清醒过来了。

    脑海中那个长着恶魔角的小人，瞬间消失的无影无踪了。

    这一刻，虽然失去了10万块钱，但罗海峰感觉自己的人格得到了升华。

    比得到10万块钱更有意义！

    【叮！支付宝到账10万元！】

    听到到账短信后，梁丁香二话不说，找到罗竸宁的支付宝账号后又给他转了回去。

    叮铃铃~叮铃铃~

    梁丁香刚给罗竸宁转完账，手里的手机响了。

    “是……罗总打来了。”

    梁丁香一抬手，看到来电显示的备注名字是“尊敬的罗总”赶忙接通了电话。

    “罗总晚上好，您到家了吗？”

    接通罗竸宁的电话，梁丁香瞬间换了心情，笑着打声招呼。

    “您说这个钱啊，这是下午您给海峰的那个钱……”

    “乡长听说了咱景区的事儿后，很痛快地答应给办了，一分钱没花。”

    “啊？什么！不行不行，这可使不得！”

    “罗总，您这样叫我和海峰怎么感激您啊！”

    “罗总，我……我什么也不说了！”

    “我梁丁香活了大半辈子了，跟了您算是跟对人了，您今后看我的表现吧！”

    “好好好，罗总您忙，挂了。”

    梁丁香和罗竸宁通话的过程中眼睛越来越红。

    挂断电话，呜地一声扑到罗海峰怀里放声大哭起来。

    “领导，怎么了这是，你别吓我啊……”

    结婚几十年了，罗海峰还是第一次梁丁香这么失态，顿时有些手忙脚乱，不知道该怎么哄，怎么劝了。

    “呜呜呜……罗总真的，真的，对咱家太好了。”

    梁丁香哭红着眼，泪眼婆娑地看着罗海峰说：“海峰你答应我，咱以后决不能干对不起罗总的事儿。”

    “行行行，我答应，我答应。”虽然罗海峰有些不明所以，但还是赶忙答应下来。

    【叮！支付宝到账10万元！】

    罗海峰一句话刚说完，梁丁香的手机上又响起一声到账信息。

    而且，是10万块钱！

    “这是……”罗海峰一脸惊讶地看着梁丁香，一脸蒙圈。

    梁丁香一边解锁手机，一脸感动道：“罗总又把钱转回来了。”

    “啊？这是……”罗海峰感觉自己的脑子有点儿不够使了。

    半天的功夫，这10万块钱来来回回转了好几道手。

    最后又转回自家领导手里了。

    梁丁香解锁手机，打开支付宝看了看自己的账户余额：106588。

    说起来，这10多万块钱，都是罗竸宁给的。

    10万是刚刚转账给的，6588是之前梁丁香抢罗竸宁发的大红包抢的。

    梁丁香确认完自己的账户余额后抬眼看向罗海峰说：

    “今天下午罗总回家的时候看到你淋雨骑车了。

    罗总说，你现在好歹也是一村的书记了。

    以后要主持村里的工作，难免要经常去乡里开会什么的。

    眼看要入冬了，天气越来越冷了，所以……

    罗总说让咱用这10万块钱买辆车。”

    梁丁香一五一十，把她和罗竸宁通话的内容转达罗海峰。

    罗海峰一个大老爷们儿听完罗竸宁的一番话后，也忍住不眼红了，两眼饱含热泪。

    天气越来越冷，外出的时候父母会问你冷不冷，叫你多穿点衣裳，戴个棉手套。

    罗总直接给自己打钱叫自己买辆车！

    “我……我太对不起罗总了！我不是人！我怎么能想着昧罗总的钱呢！”

    罗海峰咬着牙，啪啪给自己脸上狠狠地来了几巴掌。

    感动，无比的感动！

    长这么大，罗海峰从未像此刻这般感动过！

    “媳妇儿，你说的没错，罗总对咱家太好太好了！”

    “君以国士待我，今后就算为罗总赴汤蹈火我都在所不辞！”

    这一刻，罗海峰也被罗竸宁的人格魅力深深的打动了。

    和梁丁香一样，他也加入到了罗竸宁的死忠行列当中。

    天苑小区，79号楼，1002。

    罗竸宁洗完澡后坐在客厅的大沙发上打开系统看了一眼今天的营业状况。

    碧霞元君娘娘庙，加上许愿池，两个景点供刷钱1198569元，约等于120万！

    “一天120万！”

    罗竸宁操作系统将120万提现到自己的银行卡账户。

    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账1198569元，当前余额为22568974.68元。

    这个钱，不包括万山县支行那张卡里的1000万。

    没钱的时候，感觉钱很重要，无比重要。

    一分钱难倒英雄汉！

    当资产上千万以后，钱对于罗竸宁来说就成了一个数字。

    一种工具。

    用10万块钱来收买人心，罗竸宁感觉还是很划算的。

