    双方交锋有来有往。

    我躲你的技能。

    你躲我的技能。

    实力越是强大的训练家，越擅长见招拆招，所以躲开是最好也是最无解的口头命令。

    乌鸦头头扇动翅膀往上高飞，有如君临天下的雄鹰，眼神犀利且带有高傲眸光，胸部长着类似绅士的白毛，头顶的羽毛更是凝聚成帽檐, 看上去颇有气势。

    身为恶系精灵。

    它的强大毋庸置疑。

    “诡计！”

    话音刚落。

    乌鸦头头开始谋划诡计。

    通过激活头脑提升两级特攻。

    “就是现在，恶之波动。”

    查尔斯面对白泽，不敢有丝毫大意，此时逮着机会，自然是奋起反击，责令乌鸦头头动用诡计提升特攻, 然后再朝着苹裹龙轰出一股强大且环环相扣的褐色能量气旋。

    好强的恶之波动。

    硬接极有可能会遭不住。

    白泽想也不想就下达躲开指令，只不过在前面加个杂技，让苹裹龙借助杂技的复杂动作来提高闪躲概率，以至于乌鸦头头无法预判杂技的行动轨迹，从而使恶之波动落空。

    苹裹龙的身体本来就小巧，哪怕是身为特大尺寸品种，身高达到惊人的60厘米，那也比乌鸦头头稍微小一圈，行动速度没想象中那么慢。

    呼～

    苹裹龙左闪右避。

    凭借灵活身手躲开恶之波动。

    着实令在场所有观众吃惊。

    眼看恶之波动就要轰在苹裹龙身上，谁知苹裹龙的身形倏然一闪，利用杂技变幻莫测的路线偏离原来的行动轨迹，就算预判能力再强也无法在那一瞬间调整攻击方向。

    “这也行？真不愧是你！”

    查尔斯一点也不惊讶。

    可能是白泽经常不按常理出牌。

    “该轮到我反击了，苹裹龙，刮起龙卷风，封锁住乌鸦头头的行动。”白泽从容不迫地指挥。

    嗷～苹裹龙点点头，猛地扇动苹果翅，连接不断地于周围刮起数道看起来相对比较普通的龙卷风，以它的能力，使出来的龙卷风肯定比不上银翼飞龙，但似乎可以以量取胜。

    这些龙卷风并没有直接呼向乌鸦头头, 而是相互碰撞，以一种可怕的方式包围住乌鸦头头。

    “他们到底想干嘛？”

    查尔斯猜不透白泽的意图。

    眼下当务之急是命令乌鸦头头再次发动恶之波动横扫四周，以碾压性的气势瓦解周围的龙卷风困境。

    哗啦一声，紧接着是撕裂风声的轰鸣，数道龙卷风在恶之波动的轮番轰炸下，不堪一击。

    “龙舞后使出龙之俯冲。”

    其实这只不过是白泽的障眼法。

    就在乌鸦头头对付龙卷风之际，苹裹龙趁此机会跳起龙之舞提高自身攻击力和速度，待对方反应过来，它便以巨龙腾飞之势扑过去，体表裹着强大的龙系能量。

    鸦～乌鸦头头满眼露出惊恐，此刻想躲已经来不及，唯有下意识再次发射恶之波动，妄图阻挡龙之俯冲的攻势。

    轰隆！

    龙之俯冲命中。

    爆炸浓烟顷刻间荡开。

    迅速淹没乌鸦头头和苹裹龙。

    幸亏有恶之波动抵消掉一部分伤害，不然的话，乌鸦头头怎么看都凶多吉少，毕竟苹裹龙的龙之俯冲有龙之舞的加强，攻击力十分强悍，一点也不容小觑。

    特大号苹裹龙的种族值高达515，比普通苹裹龙多出30点，而这30点平均加在物攻和特攻种族值上面。

    物攻种族值：125

    特攻种族值：110

    将这两项单独拎出来看。

    无法想象, 苹裹龙竟是如此强悍，这么高的物攻和特攻，完全可以走双刀路线，没必要舍弃其中一个，更没必要按照有效种族值的方式去培养，那样就捉襟见肘。

    “生长！”

    白泽没闲着

    爆炸声还在回荡。

    他便已下达生长指令。

    如果说龙之舞极具压迫，那生长更令人不禁倒吸一口凉气，每使用一次，体型就会暴涨，与此同时也会提高物攻和特攻，最恐怖的是这个效果可以不断叠加。

    “糟了，赶快阻止苹裹龙，别让它再继续生长下去。”查尔斯本来觉得没什么，可谁知苹裹龙没有攻过来，而是当着乌鸦头头的面不断发动生长，体型以肉眼可见的速度变得越来越大。

    到目前为止。

    苹裹龙累计四次生长。

    而且中间无缝衔接。

    这明显是经过特殊训练。

    谷塁

    发动生长时给人造成一种错觉，中间几乎没有停顿，体型暴涨非常恐怖，就好像只使用了一次生长。

    但实际上却是好几次生长无缝衔接在一块，去掉停顿时间，提高生长效率，物攻和特攻也会随之水涨船高，当即达到难以用普通认知来衡量的地步。

    咴～

    乌鸦头头张嘴呼气。

    恶之波动打过去。

    不料苹裹龙立即停止生长。

    也跟着张嘴呼气，发动龙之波动。

    恶之波动对上龙之波动，还没僵持两秒就被压制回去，从观众的视角上看，显然是恶之波动的威力更强。

    四次生长，这里面累计提升四级特攻，龙之波动势不可挡，如果这时候发动龙之俯冲就更恐怖啦，一次龙之舞加四次生长，速度有所提升不说，物攻也累计提升五级物攻。

    查尔斯大意了，方才只顾着破解龙卷风的围困之局，等反应过来只能用恶之波动来阻止龙之俯冲，当爆炸声响起，浓烟迅速弥漫之际，苹裹龙又趁此机会发动生长，而且生长过程无停顿，这是多么恐怖的连环战术。

    恶之波动不敌龙之波动。

    乌鸦头头闪躲不及。

    身体再次淹没在爆炸浓烟之中。

    这次它是真的顶不住，有如被枪击中的小鸟直直往下坠，轰然砸落在地上，彻底失去意识。

    查尔斯为它准备的一系列进攻战术全作废，挑衅、突袭和欺诈等等这些招数都没来得及使出来，在这过程中受到白泽和苹裹龙的牵制，光是恶之波动就不知道使用了多少次。

    “……”

    缄默无言间。

    他掏球收回乌鸦头头。

    第一战就难以应付。

    很难想象白泽的实力有多强悍。

    眼前这只苹裹龙看似普通，但实际上并不普通，体型庞大自不必说，生长手法更是神乎其神。

    就在这时，白泽也掏球收回苹裹龙，不知下一秒准备派出哪只龙系精灵，大家突然有种预感，接下来很有可能还是新精灵，精灵联盟总部还没公布的新精灵。

    “去吧，人造细胞卵！”

    查尔斯改变主意。

    最终决定回归空间战术。

    滋溜一声，白光中显现出人造细胞卵的身影，它素有增幅宝可梦之称，是单卵细胞球的最终进化型，属性为超能系，身体外面包裹着绿色特殊粘液，可见里面的胎型细胞核。

    这种奇特的生物很难描述，就算描述也很难脑补出来，这已经超出人类出超能系精灵的了解。

    查尔斯居然有人造细胞卵。

    白泽露出讶异神色。

    但脸上很快就恢复平静。

    “去吧，丰蜜龙！”

    直径为70厘米的特大号丰蜜龙骤不及防地出现在大家面前，眼睛就像兔子耳朵一样竖起来，颇为古怪。

    丰蜜龙和苹裹龙都属于特大号新品种，由于精灵联盟官网还没发布有关信息，大家还以为这是普通品种……就在丰蜜龙亮相的时候，精灵联盟官网刚好更新图鉴。

    观众席上有些训练家拿着手机刷新图鉴app，正好刷出与啃果虫一家有关的资料，这下好啦，不对比不知道，原来普通丰蜜龙的身高平均只有40厘米。

    “什么情况？”

    “身高数据不对吧？”

    “白泽的丰蜜龙怎么看都不止60厘米高，大得有些过头，就连方才的苹裹龙也是，体型异常庞大。”

    仅仅两分钟，网上铺天盖地的热搜冲上贴吧论坛以及各种社交软件，以至于精灵联盟官网不得不发布相关说明，不然华国那边就要炸开了锅。

    “快看，精灵联盟官网发布相关说明，说苹裹龙和丰蜜龙的平均身高数据没错，白泽手里的苹裹龙和丰蜜龙不正常。”

    “的确不正常。”

    “就像打了生长激素。”

    周围的观众开始议论纷纷。

    可是谁也不知道，白泽手里的苹裹龙和丰蜜龙，不止是身高和体型不正常，就连种族值也不太正常。

    裁判见场内闹哄哄的，只能硬着头皮宣布对战开始，查尔斯不了解丰蜜龙，开场就让人造细胞卵发动戏法空间。

    刹那间，场地周围的空间浮现出玻璃罩，虽说显现三秒就隐匿在空气中，但效果仍在。

    戏法空间成功发动。

    此时要看哪方的速度更慢。

    据白泽所知，人造细胞卵的速度种族值和丰蜜龙一样，皆为30，光看纸面数据是很难得出结论，因为还有能力值，会随着精灵的不断成长而增加。

    查尔斯似乎很有自信。

    “真气弹！”

    “种子机关枪！”

    戏法空间的效果发动。

    人造细胞卵突然冲到丰蜜龙前面，猝不及防地搓出一团真气弹砸在丰蜜龙的脸上，伤害相当恐怖。

    经过方才这一交手，白泽可以断定人造细胞卵的速度比丰蜜龙还要慢，看来查尔斯动真格了，打算用人造细胞卵扳回一局，丰蜜龙开局就受了看似是重伤的伤。

