    

    林羡还没有进门就被师兄骂成了孙子，堂堂夕遥宗长老，掌门却一点面子都不给留。

    林羡被训到不敢说话。

    “小八，你让我说你什么好？”安行舟越看越觉得生气，“你说你，想收徒弟就收徒弟，做什么非要去管别的闲事？”

    林羡：“一时疏忽……”

    “你还一时疏忽，骗谁呢？”夕遥宗的掌门叉着腰，“你说你，修的又不是有情道，偏偏对世人万物都带情，你这个人当初怎么就选了逍遥道呢？”

    安行舟头顶上站着的那只五彩鹦鹉又来跟着凑热闹：“小八，骗人骗人！”

    林羡：“……”

    嘴馋了，想喝鹦鹉汤。

    那只鹦鹉也就仗着自己站在安行舟的脑袋上，所以才这么有恃无恐。

    林羡揍不到它，现在又处于一个理亏的状况，根本没法当着安行舟的面来骂鸟。

    “赶紧的，别以为我不知道你身上有多少伤，”安行舟给她指了一下药房的方向，“赶紧进去泡着，不泡够两个时辰不许出来。”

    林羡：那估计是要腌入味了。

    “你还在这里磨磨蹭蹭做什么？”安行舟一看见林羡还没有开始动作，又开始唠叨了，“你都这么大的人了，还要师兄替你更衣不成？”

    林羡连忙摆手：“不用了师兄，我自己可以。”

    安行舟头顶的那只鹦鹉又跟着凑热闹：“小八，更衣！”

    林羡：“……”

    还真是没见过这样流氓的鸟。

    安行舟这里，确实有一个专门的药房，这个药房，是许久之前就有的，原本都是夕遥宗的七长老在打理。

    然而这七长老，平日里也是个不归家的人，为了一味药材，可以天涯海角地流浪，逐渐的，这个药房就归掌门管了。

    林羡刚到了药池门口，就闻到了里面那股浓郁的药味，最重要的那个池子里面，泡着一池黑乎乎的热水，上面飘荡着一些林羡说不出名字的药材，但这股味道闻着，林羡也能知道里面大致有些什么东西。

    无非是活血化瘀的灵药。

    这些药平日里都名贵到千金难求，也就是夕遥宗这里大手大脚地消耗着。

    然而林羡却是极讨厌这股味道的，她年少时受过许多伤，最初的时候，身上青一块紫一块，就被摁着在药池里泡过许多次。

    九司尊主盯着眼前黑漆漆的药池，陷入了沉思。

    最终还是不得不认命，褪去了身上的外袍，着单薄的中衣，坐入了池中，脖子以下全部浸入到热腾腾的药池中，最后闭上了眼睛。

    仿佛安详去世。

    两个时辰的时间内，没有人再进入到药池中，只有林羡一个人在里面泡着，没有人过来打扰。

    直到时间已过，外头响起了轻微的敲门声。

    “小师叔，您在吗？”外头的弟子声音也不敢太大，“两个时辰已过，您可以起来了。”

    “知道了。”冷淡的声音从里面传出，外头等候的弟子也不敢多言，退到外边去了。

    从药池出来的林羡看着身上泡了两个时辰也没怎么好的伤口，深深蹙起了眉。

