    
接下来的几天，小薇便开始约见nba各支球队的老板，商讨交易的事情o

    

    nba一共30支球队，其中一部分的老板根本就没有转让球队的意思，所以这些球队都不在小薇和陈锋的选择之中o

    

    除了这些之外，还有一些球队太贵，比如湖人、尼克斯、公牛、勇士这些，市值都在20亿美金以上，即便是陈锋他们能够购买到，也不过就是一星半点的股份，比如百分之一，百分之几什么的，对陈锋来说没有任何意义o

    

    他之所以要购买nba球队不是为了赚钱，而是为了进一步提升华夏球员的实力，为他们铺下一个平台o

    

    当然，如果陈锋再等个几年十年，那个时候他的资产会更多，也许购买湖人、勇士这些球队也不会有什么问题o

    

    可是，他等不了o

    

    明年就是2019篮球世界杯，后年又是2020年奥运会，留给他的时间并不多，必须尽快敲定这件事，后边才好安排华夏球员参加训练营，或是过来训练，打夏季联赛之类的一系列事情o

    

    而要做到这一点，一点点的股份肯定是不行的，哪怕是不控股，也必须要有足够的话语权，所以股份决不能低o

    

    这些加在一起，30支球队里边的大半都被剔除了o

    

    还剩下的，也就那么三四支球队，分别是魔术、国王、掘金、鹈鹕，其中鹈鹕队如今势头正猛，一心要冲击冠军，球队老板多半不会卖，所以有希望的也就魔术、国王、掘金这三支球队o

    

    “小薇o”陈锋看着小薇，“这几天谈的怎么样，那几支球队的老板怎么说？”

    

    由于球员不能持有联盟球队股份的规定，收购球队这件事陈锋只能在后边操作，出点主意，不能亲自去，甚至不能和那些球队老板会面，一起都是小薇在做o

    

    小薇道：“这几天见了魔术、国王、掘金、鹈鹕、雄鹿、老鹰这五支球队的老板，其中老鹰、鹈鹕这两支球队我觉得希望不大，他们也没有什么转让的意向，和我们谈的比较片面，有点敷衍的意思o”

    

    “倒是另外三家，魔术、国王、掘金，这三家倒是谈的很认真，我觉得希望很大o”小薇将这几天的情况说了一遍，很详细，包括都谈了一些什么，对方态度如何，事情成功的可能性o

    

    听完，陈锋缓缓点头，这也在他的意料之中o

    

    魔术、国王、掘金，这三支球队的市值都排在联盟末尾，在8-10亿美金之间，以陈锋如今的财力，也能买得起o

    

    当然，不是说完全购买，他并不奢望完全购买，那可能性也不大，不过购买一部分也足够了o

    

    这其中，魔术队的老板是安利公司的两位股东，他们各自占有魔术队百分之五十的股份o小薇同两人都谈过，其中一位股东有意向出让，也就是百分之五十的股份，市值大概5亿美金，在陈锋看来比较合适o

    

    国王队的老板是印度裔美国软件商人维维克-拉纳戴夫，他年纪大了，在商业布局上开始调整，也有意向转让o

    

    不过这位印度大亨不打算完全出让，只打算出让一部分，只有百分之二十的样子，剩下的百分之八十，他打算留给自己的女儿阿佳丽-拉纳戴夫o只有百分之二十的股份，对陈锋来说少了一点o

    

    最后是掘金，掘金老板斯坦-克伦科是以为零售大亨，他的夫人安娜-沃顿-克伦科是沃尔玛创始人之一的巴德-沃尔顿的女儿，所以斯坦-克伦科生意做得不错，而且也是个不差钱的主o

    

    他手上持球不少球队的股份，包括NBA球队魔术队、NHL（美国国家冰球联盟）的科罗拉多雪崩队、MLS（美国职业足球大联盟）的科罗拉多急流队，还有NFL（美国国家橄榄球联合会）的圣路易斯公羊队，还是足球豪门阿森纳的股东之一o

    

    小薇和他谈了一下，斯坦-克伦科倒是有意向出让一部分魔术队的股份，甚至隐晦的透露，就是全部出让也可以，只不过要价有点高，掘金的市值大概在9亿元左右，但斯坦-克伦科要价12亿o

    

    “小薇，你觉得那家更合适？”陈锋问道o

    

    对于陈锋来说，他不是要赚钱，也不是要暗箱操作什么，所以只要是nba球队就可以，至于是哪支球队，他并不在意o

    

    所以他问小薇，希望小薇从商业角度考虑，给他一个建议o

    

    小薇想了一下，道：“我觉得魔术、国王都比较合适o魔术队哪位股东占有百分之五十的股份，要价5亿，价格还算合理，而且百分之五十的股份，对我们来说也足够了o国王老板虽然只愿意出让百分之二十的股份，但要价很低，只要2亿美金，比市值都要低一些，性价比更高o至于掘金，我举得并不怎么划算，我们没有那么多资金吃下整个掘金，如果只购买一部分，他们的要价就太高了o”

    

    “嗯o”陈锋点头，想了一下，道：“这样，你多和魔术、国王接触一下，掘金那边就算了o对了，国王老板维维克-拉纳戴夫是想把球队留给女儿阿佳丽-拉纳戴夫的，阿佳丽也是中华会所的会员，你可以接触她一下，也许会有意外收获o”

    

    “好o”小薇答应下来o

    

    伴随着小薇越发密切的和魔术、国王接触，外界关于这件事的传言也越来越多o

    

    一些媒体也纷纷对此发表了看法，尧名、章卫平等人也打来电话询问陈锋，先前陈锋并没有透露过这件事o

    

    几天之后，小薇和魔术、国王的谈判有了进展o

    魔术队那位老板愿意出让手上持有的魔术队百分之五十的股份，总价4.9亿美金o国王队这边，小薇这几天接触了一下阿佳丽-拉纳戴夫，和阿佳丽-拉纳戴夫成了朋友，通过阿佳丽-拉纳戴夫说服了老拉纳戴夫，老拉纳戴夫答应出让百分之三十六的股份，总价3.5亿美金，非常的划算o

    

    小薇和陈锋商量了一下，最终决定和国王达成交易，因为小薇已经和阿佳丽-拉纳戴夫成了好友，以后合作应该会轻松很多o

    

    更何况，国王队的报价确实很划算o

    

    可就在这个时候，一个坏消息传来......

    

    

    给读者的话:

    又被挤下月票榜了，求月票！

