    上班一个星期了，陈京调动的事情还是没有动静。..

    对这事陈京也不急，最近他天天都在研究临河，临河从改革开放以来，每一点一滴的变化，他都研究。

    为了解决临河水患的问题，他还让王凤飞给他介绍了两个水利专家请教，陈京心中清楚，临河之危，重点在于水患，如果尽最大力量消除临河的洪水灾害，这是临河后续发展的重中之重。

    和平常一样，陈京去上班。

    一进德水区委的大门，他就感觉气氛有些不对。

    他让司机将车停好，自己点了一支烟慢慢的抽，抽完烟他直奔办公大楼。

    就在门口，他遇到了唐招招从里面出来。

    “今天有什么活动？”陈京皱眉道。

    唐招招左右看了看，压低声音道：“能有什么活动？了不得了，有人要走了，惊动了省委组织部干部处过来考察，可能是要一飞冲天喽！”

    唐招招的语气有些酸酸的味道，好像有有些嘲讽，反正那滋味儿说不出来。

    陈京愣了愣，道：“这是大事儿，这也算是我们德水班子的荣耀啊！”

    “是荣耀，是荣耀！陈书记，您是没看见今天某些人的样子，那是志得意满啊！”唐招招道。

    陈京轻轻的咳了一声，心中有底了。

    刘积仁路子果然野，这一次看来他的愿望真的要实现了，他从德高一步跨进省城，算是龙归大海啊！

    省委组织部干部一处来德水考察，这件事情很快就在德水区委小范围内议论开了。

    干部一处的考察，主要是谈话，所有的常委包括zhèng fǔ副处以上的干部，还有人大政协干部，甚至还包括部分老同志老干部代表。

    谈话的范围很宽，了解的东西也很详细。

    各种小道消息热衷于议论哪个领导被约谈的时间长短。

    而刘积仁接受谈话长达一个多小时。这也让刘积仁成为了大家热议的话题。

    无疑，这一次干部考察的核心人物就是刘积仁，看这个架势，刘积仁进省城应该是问题不大了。

    刘积仁对德水是有贡献的。德水人懂得感恩，在这个时候，也会有人给他前进的路上制造什么障碍。

    刘积仁之后，陈京进去了半个小时，这个时间不算短，但也不算太长。

    因为常务副区长宋林进去了四十多分钟，这个时间就比陈京的长。

    这种小范围的议论。一直到考察组离开德水之后好几天。

    甄巩最近情绪有些急躁，看来，他对刘积仁如此高调的离开德水，心中依旧有些耿耿。

    对他来说，他最希望陈京能够继续留在德水，这个愿望现在算是破灭了。

    而对刘积仁，他心中很抵触，他实在不愿意刘积仁会成为德水班子最大的赢家。德水的发展取得了丰硕的成果。

    但是在这个成果的背后，他不认为是刘积仁发挥了关键作用。

    他跟陈京汇报工作之后，他发了一句牢sāo。说：“陈书记啊，您就是心太软！”

    陈京对他这个话听明白了。

    甄巩内心是怪陈京没有对刘积仁赶尽杀绝呢！

    如果上次的事情，陈京能够再狠一些，不留情面，刘积仁说不定落马都有可能。

    从这个角度来说，甄巩的心中，他认为德水能够稳定，能够有今天，陈京应该是最大的功臣。

    对甄巩的这个态度，陈京能够理解。

    话说刘积仁最近几天。心气也实在有些高。

    就在考察组结束考察离开德水的第二天，他心血来cháo，搞了一次常委扩大紧急会议。

    搞得整个德水一众领导很紧张，大家赶到会场，刘积仁在会上是大上政治课。说德水的未来应该怎么怎么样，又说现在德水的班子内部存在很多问题。德水的各级党委zhèng fǔ责任心不够。

    他点名批评了包括荷花街道办王清在内的一大串干部，说这些干部组织纪律xìng差，没有保持和区委的高度一致，喜欢搞阳奉yīn违的一套。

    刘积仁的这个做法，让班子里面很多人心中很反感。

    无疑，刘积仁在走之前，他需要把前段时间心中的委屈都发泄出来，他虽然没有直接对陈京发飙，但是他批评的人，讲的问题，都是隐隐和陈京针锋相对的。

    对这些事情，陈京都是付诸一笑，德水的这一页马上就要翻过去了。

    在德水经历的好事坏事，高兴的事儿愤怒的事儿，陈京一一都铭记于心，都心存感激。

    在德水，陈京从一个文艺青年，真正成长为了一个可以有能力独挡一面，敢于让组织重用的执一方牛儿的人物。

    所有那些闹心的事儿，都选择淡忘吧！

    人总不能生活在过去，眼光要向前看，未来才是值得憧憬和渴望的。

    有一句话叫冤家路窄。

    陈京下班坐电梯，电梯门一开，内面赫然就是刘积仁。

    他愣了愣，道：“刘书记好！”

    刘积仁上下打量他，有些矜持的点点头，陈京走进电梯，刘积仁道：“陈书记，你的工作jīng神实在是让人佩服。你指示让德水以后一定要多关注下岗职工这个群体，这很好，以前在这方面是我疏忽了！”

    陈京淡淡的道：“书记谦虚了！下岗职工问题，不是我们德高的一个地方的问题，而是全国都普遍存在的问题。改革之痛嘛，怕痛就不改革了，这可是总理在答记者问的原话。”

    刘积仁哈哈一笑，道：“陈书记对zhōng yāngjīng神理解得透，我自愧弗如，对了，我听说市委有意给你动一动？是去……临河？”

    陈京道：“组织任命没下来，一切都还是未知数！”

    “那个地方不能去！”刘积仁脸上露出厌恶的神情，“临河那个地方我去了一次，一辈子都忘不了，那个地方太穷了，满目疮痍，老百姓根本没法生存。今年修的房子，洪水一来，全给冲跑了。

    就在几年前，有个县委书记抗洪救灾都险些被大水冲跑了，后来因为他抗洪得力，组织才提拔他，让他脱离了那个苦海！

    后来他调交通局担任党委书记，德高人都笑他说他那个书记，是用命换来的呢！”

    陈京微微闭了闭眼，眼睛再睁开的时候，神态又恢复了平静，道：“书记，我年轻力壮，洪水冲不跑我。您说市委如真派我去临河，是不是也有这方面考虑啊？”

    刘积仁愣了愣，陈京哈哈大笑。

    此时电梯已经下楼，陈京歉让道：“书记您先！”

    刘积仁盯着陈京的那一张笑脸，脸上的笑容渐渐的淡去。

    陈京年轻啊，这是在显摆呢！

    刘积仁好面子，怕人说他老，每天对着镜子看到哪怕一根白发他都要想办法拔掉。

    可是岁月不饶人，他头上的白发是越来越多了，多得让他拔都拔不过来了。

    他和陈京在一起，谁才是未来的希望，这几乎是一目了然。

    刘积仁的挑衅很得意，可陈京的回答却让他很无趣，受伤的还是他自己。

    ……

    市委，伍大鸣刚刚准备下班，门外传来了脚步声。

    他微微蹙眉，门就被推开了，组织部长郑康康进门一瞅见伍大鸣，便道：“书记，有个事儿要跟您汇报！”

    “什么事情？”

    郑康康左右看了看，见赵可正在收拾房间，他便凑到伍大鸣的耳边低语了几句。

    伍大鸣的脸sè猛然一变，道：“怎么会这样？为什么？”

    郑康康摇摇头，道：“我也不知道，心中正纳闷着呢！刚才一处许处长亲自打电话过来的，您说这不是乱来吗！陈京的问题，如果我们没弄清楚，会这么草率的决断吗？

    再说，这是我们常委会的决议，我们一级党委班子，难道在这件事情上还会儿戏？”

    “乱弹琴！”伍大鸣一拍桌子，脸sè变得很难看。

    “我跟许明东打电话，我看看是谁在中间乱来的？”伍大鸣说完，抓起电话就要拨号。

    郑康康一手把他的手压住，道：“书记，这个电话您打不合适啊！”

    “有什么不合适？我行得正坐得稳，我就偏要打这个电话！”伍大鸣气鼓鼓的道。

    “书记，书记！”郑康康声音放大：“这个时候已经下班了，你打电话也找不到人不是？现在的问题不是打电话的问题，只是这么一来，把我们全盘计划打乱了，我们得想办法怎么应对。”

    伍大鸣“嘿！”了一声，一屁股坐在椅子上样子有些气馁。

    过了很久，他道：“让覃杨提前结束学习回来，就说是我说的，其他的人我都不放心！再不能出差错了，再出差错，我们德高的发展搞得再好，又有什么价值？”

    “也只能这样了，这是唯一不打乱现在计划的办法了！”郑康康认真的道。

    伍大鸣无力的摆摆手，郑康康不敢再说什么，慢慢的往后退，轻轻的关上了门。

    伍大鸣一个人站在办公桌后面很久，他猛然抬头对赵可道：“小赵，打电话给陈京，让他去五里山，就说我要见他！再大的事儿，他也得来，就说半个小时之内，必须要到！”

    伍大鸣气鼓鼓的道，他一拎手提包，道：“我们也走，你动作快一点！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。

    更多到，地址

