    雄田克浪听到这话表情顿时变得丰富起来。

    “这里是大夏，真的没事吗？”

    皇甫青天冷笑。

    “萧阳那个杂种已经不在大夏了，还有谁会出来多管闲事？”

    “武盟那边正在为大会的事忙得不可开交。”

    “你杀了龙霸后，隐匿一段时间不就行了？”

    “等风头过去了，你再回来，岛国文化街还能再开下去。”

    “嗖的斯内~！”雄田克浪恍然大悟：“还是皇甫家主眼光独到，今天我就要洗刷我们岛国的耻辱，为我弟弟报仇！”

    ……

    萧阳几人在街上走着。

    旁边突然跑过来一对中年夫妻，正是自己的岳父和岳母。

    “小伙子，等一下，等一下！”

    刘彩霞上气不接下气的跑了过来，挡住了去路。

    “额……阿姨，干什么？”

    “我问你几个问题。”

    “如果是问我有没有女朋友那就算了。”萧阳可不想回答这种问题。

    “不是。”

    刘彩霞连忙摆手：“你跟我来，我的话不能让他们听见，尤其是那个女人，一看就不是什么好东西！”

    说着还瞪了雷灵素一眼。

    “我？”

    雷灵素指着自己，差点暴走。

    要不是看在萧阳的面子上，她能把这老女人打的去整容。

    萧阳走到路边的角落里。

    “阿姨，你想问什么？”

    刘彩霞上下打量着他，几秒过后才问道：“小伙子，你认识我女儿和萧阳吧？”

    “算是吧。”

    萧阳也没有否认。

    毕竟颜瑞丰和雷灵素还有蓝小飞这些人，叶云舒也都认识。

    他和这些人走得这么近，要说不认识那就穿帮了。

    “那你知道我女儿现在过得好吗？”刘彩霞盯着萧阳的眼睛，关切问道。

    “阿姨，我只是和他们有过交集罢了，哪里会知道他们的底细。”

    萧阳摇了摇头。

    刘彩霞还是不死心：“那萧阳呢，那个废物整天惹是生非，你能不能联系上他，我要问问他究竟在干嘛。”

    “我女儿挺着个大肚子，还得为了他被人陷害。”

    “上次就为了他坐牢，现在连家都不回了。”

    “要是他还有点良心，他就应该好好地陪在我女儿身边！”

    说着，刘彩霞眼泪流了出来，那是真情流露。

    萧阳神色黯然，心在刺痛。

    他又何尝不想陪在叶云舒的身边，可现在越来越乱，安逸就是等死。

    和等人拿刀来杀自己没有任何区别。

    更何况叶云舒现在对他误会太深，根本不愿和他见面。

    萧阳重重点头：“行，如果我下次见到那个没良心的东西，我就把这话原封不动的转告他。”

    叶如山拉了拉刘彩霞：“行了，龙先生为国为民，哪有心思去管那些儿女情长的事，你别耽误人家。”

    “你个窝囊废，别拉着我！”

    刘彩霞甩开他的手，擦掉眼泪。

    “那个……小伙子，你有钱吗？”

    萧阳一愣：“阿姨，你要钱干嘛？”

    刘彩霞解释道：“我们家老太太最近看上了一个项目，下面几房都盯着呢，谁率先抢到手，谁就有机会以后掌管叶家。”

    “所以，阿姨我缺两个亿，我看你也不是没钱的人，还和我女儿女婿那么熟悉，不如就先借我两个亿吧。”

    叶如山都听懵了，这都几百年前的事情了，还拿出来坑人？

    还一开口就是两个亿，神经病才借给你。

    萧阳额头一串乌鸦飞过。

    以他和叶云舒如今的地位，叶家早就不缺钱了。

    这借口，蹩脚的厉害。

    不过想到无法陪伴在叶云舒身边，他内心便生出浓浓的愧疚感。

    两个亿，就给岳母当零花钱吧。

    “阿姨，这张卡你拿去，密码会有人发给你。”

    萧阳将手伸进兜里，龙王戒中飞出一张黑色的龙纹银行卡。

    这种卡片经过最高级别的安全加密，是没办法查阅他本人信息的。

    就算刘彩霞一天内把两个亿花光，也查不到自己的头上。

    “那多不好意思啊……”

    刘彩霞喜笑颜开的一把抢过银行卡：“小伙子，我加你微信吧，阿姨也不是赖账的人，或者手机号码也行。”

    “还是加手机号码妥当。”

    萧阳说出了一串手机号，这是加百列给自己制造龙霸这个身份的时候就加上去的，同样不会暴露身份。

    而且燕京这地方现在水深的很，万一刘彩霞和叶如山有个意外，他也能及时知道。

    “谢谢，谢谢啊，小伙子真不错。”

    刘彩霞将银行卡收入包里，记下萧阳的号码后，心满意足的拉着叶如山离开。

    叶如山脸色铁青：“你越来越过分了，就算人家有钱，你也不能这样消耗女儿和女婿的人脉资源。”

    “欠这么大个人情，你让他们小两口以后怎么还？”

    “况且，我们现在根本不缺钱！”

    刘彩霞白了他一眼，拉着他快速走出岛国风情街。

    见萧阳没有跟来，才骂道：“你是不是眼瞎了，那个人就是萧阳！”

    “什么，萧阳？！”

    叶如山差点叫出来，刘彩霞一把捂住他的嘴巴。

    “你疯了，他现在是罪犯，你想害死我们啊？”

    叶如山脑袋一片错愕。

    “不是……你怎么知道他就是萧阳的？”

    “废话，谁敢动不动就给两个亿，傻子都不会这么干。”

    刘彩霞晃了晃手里的银行卡：“只有他这个王八蛋，才会给我们钱。”

    “哼，这次我一定要他守在云舒身边才行。”

    “我可是迫不及待的要当外婆了！”

    叶如山深深地看向萧阳的方向，然后叹了口气：“哎，苦了他了。”

    “苦什么苦，那都是他罪有应得。”

    “罪有应得？这位女士，你刚才在说谁啊？”

    这时，皇甫青天走了过来。

    萧阳会选刘彩霞上台喝酒，这让他总觉得有点奇怪。

    秉着多疑的心理，他打算来看看，是否可以套出一些有用信息。

    “你是个什么东西，也配跟我说话？”

    刘彩霞鄙夷的看了他一眼，一把推开：“滚远点！”

    皇甫青天神色陡然冷了下来。

    龙霸和侯君临敢耍他也就罢了，一个臭女人也敢在自己面前嘚瑟？

    他抓住刘彩霞的手腕：“说，你和龙霸什么关系，不说我让你知道什么是皇甫家的手段！”

    岂料刘彩霞把肩膀上的衣服扯开一条口子。

    然后大喊：“非礼啊，来人啊，这老头非礼我啊！”

    街外的行人可比文化街里面的多多了。

    看热闹的，拍照的，维持秩序的，统统冲了过来。

    皇甫青天鼻子都气歪了：“撒手，你给我撒手，也不看看你是什么货色，我会非礼你？”

    这时已经不是他抓着刘彩霞了，而是反被抓住。

    一番挣扎后，好不容易地才抽身出来。

    看到一群人马上就到，只好气急败坏的掉头就走。

    同时嘴里还骂骂咧咧的：“疯女人，别让老子查到你！”

