    翌日一早。

    时欢接到顾言晟的请帖，说是午时在阑珊阁设宴，一来，为自己表妹时大小姐接风洗尘，二来，庆祝一下自己涨俸禄了。

    彼时进宫谢恩都不曾，如今却在阑珊阁大摆筵席，不得不说，这位新晋瑞亲王的行事风格，着实过于大胆了。偏生陛下虽多次表达了对他的不喜，可人还是有滋有味地活着，活得比所有皇子都要滋润。

    顾殿下邀请的人，也不多。

    时欢、时若楠自然是有的，还有平日里玩地比较好的一两个好友，最后值得一提的，便是帝都里炽手可热的青年才俊，顾辞。

    新晋刑部侍郎，顾辞。

    顾辞任刑部侍郎的圣旨一下，想要上门拉关系的不在少数，只是，人直接说了，抱恙，不见外客。这恙到底几分真几分假，谁都说不清。只听说圣旨送到长公主府，长公主全程黑着脸很是不乐意接。

    于是，纵然有心结交攀附，却也没人真的敢去了。但转念一想，左右大家都不敢去，谁也没落了这好处，如此，便也平衡了。

    今日一听瑞亲王殿下在阑珊阁设宴，而谁也不见的顾侍郎就在被邀请之列，并且正午未至，就有人看到顾公子从长公主府的马车上下来，进了阑珊阁——顾辞，应邀了。

    陛下疑心重，最是不喜皇子和臣子来往过密。皇子们便是真的要拉拢势力也都是暗地里悄悄地进行，哪像这两位，竟是丝毫不避嫌？当下就有人坐不住了，这两位若是走到一起，这天下最后进了谁的兜里，真不好说。

    只是，亲王殿下一早就将阑珊阁整个包场了，守门口的都是他自己的人，除了受邀的那几位，谁都休想进去。

    再看平日里多少有些谁都入不了眼的阑珊阁掌柜，今日笑地见牙不见眼的亲自站在寒风凛冽的大门口，弯着腰迎接客人的样子，就知道亲王殿下给了一笔很丰厚的包场费用。

    时欢到的时候，顾辞还没到。

    布置格外精致的雅间里，除了顾言晟，还有一个人。

    那人靠着窗已经在自斟自饮了，看到时欢和时若楠，对着两人摆了摆手，姿态随意，“还说许是要你等上一等，没成想，你倒是还要迟些。”

    话是对时若楠说的。看起来很是熟稔。那人声音低沉又悦耳，像是音色极好的古筝。他的半张脸隐没在暗处，容貌看不清晰，只是下意识让人觉得，应是好看的。

    时若楠还未说话，顾言晟却已经朝着时欢走了过来，一边走一边回答对方，“女孩子出门自是要打扮上许久，你这都不晓得？哦……你没有妹妹。”

    对方似乎轻笑出声，目光打量着时欢，“这位……便是时家大小姐？若楠天天挂在嘴上的宝贝妹妹？”

    说着，轻轻从窗沿上跳下来，隐没在暗处的那张脸融进了光线里，丰神俊朗的脸上，是似笑非笑的表情，一双含情桃花眼里却是情绪莫测的深邃，颀长的身形芝兰玉树。

    一双，没有半朵桃花的桃花眼。宛若冬季桃花枝头，寒意料峭。

    嘴角挂着笑，眼底带着霜。

    他走到时欢跟前，低着脑袋凑近了时欢的脸，挑眉，嘟囔，“倒是和时若楠有几分相似……”

    说着，站直了身体，正儿八经自我介绍，“忠勇侯府宋家第六子，宋铮。”

    忠勇侯府。

    忠勇侯府重兵在握，盘踞边境。从太祖皇帝打下这片江山开始，忠勇侯府就是大成的守门人。忠勇侯府和他们这些在朝为官的官员不同，世代驻扎边境，颇有些山高皇帝远、将在外君命有所不受的意味。

    于是，这守门人，渐渐地成了一把双刃剑，帝王既要宋家安了这大成江山，又要宋家安了帝王自己的心。百年前，皇朝新立飞鸟未尽，自是离不开宋家，如今，却多少有些……想要良弓藏了。

    宋铮便是宋家给皇帝的“心安”。

    宋家送了自家第六子，留滞帝都，为质。

    早些年离开帝都前倒是见过几面，只是思念时光，容貌变了不少，时欢才一时间没有认出这位。她含笑打招呼，“宋公子。”

    “想着今日就你一个姑娘，我还请了谈家那位嫡女。”顾言晟拉着时欢在主位边上坐了，才自顾自也坐了，剩下两位直接无视了去，“这会儿没来，许是出门前耽搁了……谈家那点儿事，我都不屑地说它。”

    帝都里，通常没有秘密。谈家风评并不好，既享受着谈均瑶和时家交好带来的好处，却又一边嫌弃谈均瑶研习毒术，既丢不开，又不想认，吃相实在难看。

    顾言晟摇头，不想提这个话题，将自备的茶盏用热水洗过，倒好茶，递给时欢，才问道，“昨儿个入宫去看母后了？”

    时欢点点头，“嗯。陪着姑姥姥玩了半日的雀牌。”

    刚说完，谢绛跟顾辞从外头推门而入，闻言谢小公子回忆起和时大小姐玩雀牌的那次，当下很不给面子地笑，“那这次没有顾辞帮忙，你岂不是输了个精光？”

    “输了一些。”对此，时欢到没什么可隐瞒的，她的雀牌技术的确不好，而且是怎么学都学不会的那种，“姑姥姥赢了许多，最后连带着姑姑输地一道给我了。”

    “太后最近迷雀牌。”顾言晟随手对着顾辞打了个招呼，“之前我也被拉过去凑数，若是宫女输了自然是全数退还，剩下的牌桌上还剩下多少，尽数给小辈……”

    “靠陪太后玩雀牌，本殿赢了不少银子。”

    谢绛：……太后这哪是玩牌，这是散财。带着皇后一道散财。不过说到底散来散去还是散在一个兜里。

    几人闲话家常，宋铮同谢绛也熟，但同顾辞不大熟。他们这些人，其实同顾辞都不大熟，虽大约是同龄人，但他们一群人是家族荫蔽，而顾辞……是靠他自己荫蔽了整个傅家。就这一点上，他们这些人和顾辞，就永远不在一个层次上。

