    “咔嚓。”

    安阳话还没说话完，面前的矮桌就应声断裂了，紧接着一道剑气也直扑安阳，后者反应迅速，手用力一吸，桌上的酒壶来到手中。

    面对卫庄的全力一剑安阳只是轻描淡写的轻轻一挥袖袍，剑气就被强大内力击溃，他还不忘出言嘲讽：

    “说不过就动手？当初鬼谷四友哪个和你一样？谁不是靠嘴走遍天下的，看看你，提着把破剑真以为自己天下无敌了?”

    卫庄眼睛微眯，安阳的实力有些超乎他的想象，居然比黑白玄翦还要强上不少，他挥动了一下手中的剑说道：

    “你很强，但我会超过你。”

    说完便要收剑不打了，他又不是愣头青。

    但安阳看了一眼紫女，在对方错愕的眼神下直接拉起了对方手，指着卫庄大声喝道：

    “超过？超过我有什么用？你看看你，在韩国做事唯唯诺诺的，就连紫兰轩都是紫女姑娘一人管理，自己躲在背后坐享其成，你还算不算男人！”

    卫庄看向安阳，眼中杀意止不住的往出溢，一个男人被别人说不是男人，这话不管谁听都不是滋味。

    卫庄声音阴沉的要命：“你说什么？”

    紫女也逐渐反应过来，这才发现自己的手还被安阳握着，连忙用力抽了回来，同时对卫庄说道：“他是客人，卫庄你得让着他。”

    这个理由很牵强，自然不能让卫庄收起再战的心思，或者说卫庄本来就想打一架。

    只不过碍于对方的实力太强，还有对方也算是自己的半个同门，这两点下卫庄一直忍着没有主动去找。

    “看来先生有些麻烦了~”

    安阳身后焰灵姬轻声开口道，她来这是喝酒的，酒壶里的酒早已经被喝完了。

    安阳手一挥，将手中的酒壶扔给焰灵姬，看向卫庄问道：“怎么又想动手？”

    “咳咳……白师叔，卫庄兄，有话好好说。”

    一直没说话的韩非开口了，他讪讪赔笑着，原本他是想卫庄和安阳吵架的时候找个机会邀请加入流沙，毕竟劝这个东西韩非很在行。

    但没想到，卫庄这货一言不合就动手，没有一点鬼谷门人的气度，看这情况，卫庄说也说不过，打也打不过。

    还不赶紧劝劝出事了这损失可是韩非担大头，毕竟两个都是他想邀请来干大事的，受伤或者不合可不是件好事。

    “先生，还望给小女子一个面子，停手吧，卫庄他脾气就这样。”紫女笑意收敛沉声道。

    倒不是怕安阳或者卫庄受伤，两人关系虽然不合，但牵扯很多，不会因为这点小事大打出手。

    大部分原因只是因为……紫兰轩可是很贵的，尤其是装修，要是在这里发生战斗，恐怕以后客流量会减少很多。

    毕竟有钱才能照顾好姐妹。

    张良看着两个随时准备大打出手的安阳与卫庄往后退了退，没劝两人，或者说他现在还没资格劝。

    听见紫女话安阳摇摇头，沉声说道：

    “紫女姑娘，卫庄一个大男人居然让你你一个女人忙里忙外的，还要管吃管喝，简直不是人！”

    “我要替你好好教育教育他！吃一个小姑娘的软饭亏你做的出来！你可知道，紫女姑娘才二十来岁？你也太不要脸，把重担都压在一个姑娘身上。”

    安阳倒是忘了自己都算半个吃软饭的，所以他脸都不带红一下的，怒斥着卫庄的种种“罪行”。

    紫女一愣，看向安阳有些疑惑，这家伙知道的也太多了吧？

    不过紫女有些怅然，她的确忘记了自己还是个不到桃李年华（二十来岁）的年纪。

    小时候带卫庄和弄玉，就天天扮演着姐姐的角色，长大了还收留了不少比自己大的女子，卫庄回来后还要为他的复仇经营一个青楼，和无数达官显贵周旋。

    不知不觉间紫女已经将自己当成了一个混迹江湖多年的老手一般，被逼无奈。

    “我什么……”

    安阳的话就连从不解释的卫庄都准备狡辩两句，但话刚到嘴边就收了回去，因为安阳的剑已经来到了他面前。

    卫庄连忙拔剑挥出，两剑双撞，双方都控制着自己的力度，尽量不泄露自己剑气与内力。

    但尽管如此，还是有剑气撕裂了已经断成两半的桌子，无数木屑插入了周围的木墙内。

    “要打也别在这打，惊扰到了客人可不好。”紫女手中也出现一把剑，挥动着格挡住了飞来的木屑。

    安阳与卫庄对视一眼，两人不约而同的同时从窗户离开，两人还不忘在空中对了几剑。

    黑夜中火光四散，的确很帅，只不过这可苦了站在窗边的韩非。

    “看来这一战无可避免了。”韩非整理了一下自己身上的木屑还有凌乱的头发无奈道。

    “但为什么受伤的是我？”

    韩非一脸苦闷，走就走，路上还要打架，打架就打架，但你能不能看看周围环境，没看见一个大活人在这站着吗？

    “韩兄，你受伤了。”相比于韩非的略显狼狈，张良依然是翩翩公子的样子，发冠整齐，衣服整洁。

    “没事，小伤，白师叔和卫庄兄的实力很强啊，打架的余波都能伤到我。”

    韩非摆摆手，他脸上的确有一道伤痕，若非躲的及时恐怕挂彩的就不止这点伤了。

    韩非整理完看向张良，指着张良说道：“子房，我小看你了啊，居然也会武功。”

    “祖父一直教导我要文武双修，所以将儒家六艺也教给了我，只不过良精力有限，实力并不强大，所以并未告知韩兄。”

    张良作揖，语气中带着些许歉意，他会武功这件事是张开地不让他说，说什么不管对谁都得留一手，张良也只能照做。

    “无事，你是流沙的脑子，有武力保护自己也不错。”

    韩非并未在意这些，张开地小心谨慎为了保护张良让他留点底牌也正常，他看了看紫女问道：“不知紫女姑娘可有心思加入流沙？”

    “公子诚心邀请小女子，如果拒绝岂不是不给公子面子？”

    紫女脸上重新浮现出笑容，答应了一来，卫庄也会加入流沙，这是他们商量好的，只不过他还想谈些条件。

    “哈哈，有紫女姑娘相助流沙的目标定能实现。”

    韩非笑道，他看的出来自己师叔对紫女有意思，要是紫女加入了流沙，也就代表安阳也会在必要时刻帮助。

    再加上师叔侄的关系，邀请安阳加入流沙岂不是会简单很多？

