    “谁都想出来找点儿存在感，这很正常。”

    ……

    没有理会这些奇奇怪怪的评论，我却是把目光，放在了那标题下面的内容上面。

    “一个传承千年的职业即将消失，丹青客该何去何从……”

    下面的一大段，几乎就是说的一个人生平所遭遇的一些事情，我看到一点多才看完所有内容。

    老实说，里面讲了很多东西，以至于我不太确定他说的都是真的，而且就这么大张旗鼓地放在了网上，除了我之外，或许大多数人都只会把它当做一个小说或者故事来看，毕竟其中的一些过程，就算是我，看起来都觉得有些玄乎。

    我看了那文章的署名，是一个叫提笔画丹青的网友发表的。

    除了网名之外，其他可以了解到的东西并不多，而且就内容上来看，很多地方也有不合理之处。

    整篇文章看下来，大概讲的就是作者在父亲死后，继承了家族一直传下来的神秘身份。

    丹青客，至于他所存在的意义，就是将这世界上的一些奇奇怪怪的东西，全都收进书里。

    先不说他说的那些鬼怪是否存在，单单是用书来做收服那些的法器，这一点似乎就不太对劲，甚至是不可思议。

    以他的话来说，就是一本书是否具有这样的能力，取决于丹青客在绘制这书时是否倾注了自己的所有心力。

    他说的这一点，倒是有些像是我们平时画符。

    画符讲究的就是一个平心静气，不然画出来的符纸也没什么大用，几乎就是废的。

    而有了这么一本书，就是到收服的时候了，文章里并没有说是怎么收服的，只说书越积越多，仅仅凭借他已经无法压制这么多的鬼怪。

    而且在捉拿那些鬼怪的同时，几乎耗费了他太多的心力，所以寿命极短，他还没有结婚，自然也就无法继续传承下去，却又找不到接班人，要么觉得他是疯子，要么就是听说会折寿，几乎都没有人愿意接着将职业传承下去。

    所以作者才发表了这篇文章。

    在我看来，这样的文章应该不会被发表，亦或者发表后会被很快清除掉，就现在这社会，拍个电影都不能出现鬼怪，只能以幻觉或者噩梦告终，这样的文章，说起来就是反人类。

    可奇怪的是，这文章不仅没有被删除，而且活的好好的。

    看完文章以后，我就忍不住翻看起了下面的评论，跟我猜想的不错，大多数人都是以看热闹的心态来看待这件事情，更有甚者，已经将级别提高到了耸人听闻的地步。

    原本我是不太在意的，可我突然发现一件奇怪的事情，一个叫做平凡流浪汉的网友，居然评论了一个笑脸，后面跟了一句之所以生活如此美好，那是因为有人在替你们负重前行。

    这话像是在对这写文章的人说，又像是在跟那前面评论的那些人说。

    “平凡流浪汉！”

    我暗自嘀咕了两声，应该不会这么巧吧，如果我记得不错，欧阳香的微信名就是平凡流浪汉，难不成这是一个人？

    原本还有些满不在乎的我，在看到这个评论过后，内心多多少少有了些许波动。

    关掉电脑，我原本想给欧阳香发消息确认一下的，可回头想想，后者可能已经睡下了，这么晚再打扰别人，实在是有些不应该。

    而且有关于这件事情，还是先问问朱三那边查的怎么样再说。

    他在离开前也说了要去查查看那鬼影身上的东西到底是什么年代的，只不过我觉得他调查的方向，应该是错了。

    如果欧阳香所说一切是真的话，那么之前出现在诊所里面的鬼魂，就极有可能是书里的，因为老爷子死了，所以才又跑了出来。

    只是这里我不太确定的是，那些鬼魂到底是穷凶极恶还是没有害人之心。

    从欧阳香所说的来看，那些鬼魂似乎并不坏，可从刚才那篇帖子的内容来看，似乎那都是一些穷凶极恶的东西。

    拿不定主意的时候，我就会感到焦躁不安，甚至是急切，不过这个时候，往往也是我脑袋转的最快的时候。

    管它的呢，现在都深夜了，就算能想到什么，也没有什么用，倒不如顺其自然而去。

    这么一想，我也就放下心来。

    这些日子的奔波，也的确没有太多时间好好休息，这一回来神经几乎都紧绷在一起，直到这一刻，完全松懈下来，而我整个人也将自己深陷在了被褥床榻之间。

    周围一切都显得那么轻柔，迷迷糊糊的，我似乎看到了葛婉儿回来了，她对着我笑，说了一句陈松哥你快来啊，我等着你。

    再一次醒来，是被闹钟吵醒的。

    一看时间，突然已经中午了，这闹钟是当初在火车上设置的，却一直忘了关掉，如果不是这闹钟突然响，我甚至觉得自己能够睡到晚上去。

    看了眼手机，没有任何消息，也没有未接电话。

    这么说来朱三要么就是还没有找到有关诊所的消息，要么就是找到了却背着我在调查，不管是什么，似乎都没什么关系？

    我拿起手机，先给计道人打了过去，不出所料，又是关机。

    难不成这家伙要玩儿消失不成？信我已经送了，现在又联系不上人。

    看来的确是得去找一趟朱三了，这家伙应该知道计道人的住处，既然电话不接，直接去住处应该没问题才对。

    这么一想，我就准备起身去找朱三，可就在这会儿，敲门声却蓦地响了起来。

    我诧异，一般来说，不会有人敲响这个门才对，葛婉儿有钥匙，自己也就进来了，根本不用敲，带着些许疑惑，我打开了门。

    来人是一个我不认识的人，男性，不过看他身上的装束很快明白了过来。

    “是陈松先生么？”

    我点了点头，而后他又问了我电话的后几位数，确定之后，才把身后的一个箱子递给了我。

    “这是你的包裹。”

    如果说先前还是惊讶的话，现在就是不可思议了。

