
在米丽亚城，平民区只是一个概念上的统称而已，并没有一个专门的城区划分出来给低收入、低身份的平民居住。

绝大多数平民区都是每个不同的城区专门为在自己城区内工作的低收入平民划定的一部分居住区域，所以米丽亚城没有平民区，但平民区却遍布整个米丽亚城，甚至就连行政区内也有一部分专门为各类清洁工划分的居住区域。

居住在平民区里面的人并不一定都是贫民，有些拥有一定产业的自由民也同样会被安排在这里居住，就如同维纶大陆所有的国家一样，自由民的歧视依然在这座城市中存在。

只不过比起其他某些城市对自由民的歧视已经制定成了一系列的法令来，这里对自由民的歧视则稍微好一点。既没有形成任何对自由民有害的法令，也没有强制性的限制自由民的自由，仅仅只是有一些隐性的歧视，比如工作待遇上稍差一点，税收上稍重一些，绝对不会出现某些城区不能进入之类的事情。

也正是因为受到了种种不公待遇，所以自由民也变得很团结，不少来自同一个族群的自由民会想方设法将一整个街区的房子都占据，然后将整个街区变成自由民街区，让自由民在这个街区中获得和普通公民相同的待遇。

现在雷欧要去的这个地方就是一个自由民街区，而且是整个米丽亚最大的自由民街区。

火把街位于美加利加国使馆城区的边缘，最初是自由民大商人威廉买下了这片街区的一半地皮，专门用来建造自由民居住的公寓楼，后来各地的自由民聚集在这里，不少自由民商人也都自发的买下地皮建造公寓楼，逐渐形成了一片由自由民公寓楼组成的大型街区。

三百三十三号是雷欧要去的目的地，只不过马车停靠在火炬街的西北方入口后，就停了下来，车夫表示他不会进去这个街区，因为他是米丽亚城的公民。

虽然这种隐性歧视让雷欧有点不喜欢，但他也不可能强行把人压进去，所以在街口就下车了，独自一人朝火把街的深处走去。

只是没走两步，麻烦就来了，而麻烦的起因或许是他身上这身过于正式的燕尾服和高礼帽，毕竟这样一身绅士打扮的人不应该出现在火把街这样的地方，这样一身衣物几乎等同于在向人高喊，“来抢我吧！”所以一群当地的小混混在他刚刚走入街区没多久就围拢过来。

看到这群混混围拢过来，雷欧将身上的外套脱下，连同帽子放到一旁，然后卷起袖子，既然没有打算对那些混混说些什么，也没有打算让那些混混开口，直接冲了出去，一顿拳脚，在一分钟内结束战斗，剩下的只是一群混混躺在地上呻吟。

将外套搁在手臂上，拿起帽子，雷欧朝不远处的一条小巷高喊道：“你不觉得你这样的行为很幼稚吗？贝尔蒙特小姐。”

随着他的话音落下，只见已经换了一身皮风衣的贝尔蒙特从小巷里走了出来，一脸不满的走了过来，冲着地上那群混混说道：“早就告诉你们这群家伙要多学点东西，否则的话……”

“否则的话，他们都死了。”雷欧冷漠的看着希尔维亚，说道：“只要刚才我感觉到有一点威胁的话，我就会下死手，绝对不会让他们活下来，你应该庆幸他们能力不够。”接着他皱了皱眉头，说道：“我很好奇，我到底哪里让你觉得单凭这些混混就能够教训我？”

“哼！跟我来。”希尔维亚没有给雷欧答案，只是冷哼一声，跟着转身在前领路，走入到了之前她走出来的小巷子，进入一栋公寓楼的后院，将通往地下室的门打开，走了进去，拉动了一下墙上一个不起眼的小绳索，一阵机械声传出来，跟着便看到一扇墙壁像是门一样打开，露出了一条非常宽敞并且很干净的下水道。

雷欧见此情景，疑问道：“你的躲藏处不是三百三十三号吗？”

希尔维亚白了雷欧一眼，反问了一句，道：“你会在被追杀的时候，给刚刚只见过一面的人你藏身处的地址吗？”

雷欧愣了一下，很快就想明白了说道：“你是在拿我当诱饵。”

希尔维亚没有否认，她提着油灯在前领路，同时颇显遗憾的说道：“只可惜那些家伙没有出现。”

雷欧神色冷漠的说道：“的确是不可能出现，你等的那些人现在全都被埋在地下了。”

“你干的？”希尔维亚停下脚步，有些意外的转过头，问道。

“不，安妮女士干的。”雷欧故意提及安妮，并且注视着希尔维亚的表情。

果然，在听到安妮的名字后，希尔维亚脸上的表情变得无比难看，就像是吃了苍蝇一样，什么都不愿意再多说了。

雷欧可以很肯定希尔维亚在安妮身上吃过亏，而且还是吃了大亏，不过让他想不通的是安妮在提及希尔维亚的时候似乎也是一脸吃亏的样子。

很快两人就来到了一个有楼梯的竖井前，希尔维亚将油灯挂在腰间，抓住楼梯爬了上去，将上面的井盖打开，示意下面的雷欧可以上来了，并且在雷欧上来后，就将井盖关上，扣上锁，将一堆货箱盖在了上面。

“这里不是火把街？”雷欧看了看周围的大理石墙面，沉声道。

“这是美加利加人的天空塔，我以前帮过天空之主教会一个大忙，所以在他们天空之主的每一座圣所中能够有一个永久的私人房间。”希尔维亚领着雷欧走出了这间地窖，上了一段悬梯，来到了一个顶端高达十丈的巨大回廊内，领着他朝回廊一侧的房间走去。

进入房间后，雷欧才感觉到什么是奢华，各类珍惜兽皮被当作地毯摆在地上，周围的挂毯也都是手工编制的，而且上面镶嵌了大量宝石，任何一条放到外面最少都能够卖出个几万金法兰。除此以外，房间内从家具，到用具全都非金即银，而且也都镶嵌了各类宝石，极尽奢华之能事。

“这些都是你的？”雷欧问道。

希尔维亚一脸傲骄的神色，说道：“是的，都是天空之主教会送的，我不想要，又不能推掉别人的礼物，所以就把它们都放在天空之主圣所的房间里面了。”说着，就往地上的兽皮地毯，指了指，说道：“随便坐，喝些什么。”

“不必了！”雷欧没有准备在这里多做停留，所以直奔主题，道：“我们还是按照之前所说……”

不等雷欧说完，希尔维亚便笑着说道：“账本在你手中，对你是一个祸害，所以你想要把它丢给我。对吗？”

“不错，这的确是我的想法。”既然被看穿了，雷欧也没有狡辩，点头承认，并且直接说道：“但你也不可否认，账本对你很重要，不是吗？”

希尔维亚见到雷欧没有出现期待的反应，不由得皱了皱眉头，但很快恢复如常，说道：“账本很重要，但并没有你预料中的那样重要。”

“既然这样，那就算了，当我什么都没有说过。”雷欧完全不按牌理出牌，非常直接的结束这次交谈，转身就要离开。

“等等！你怎么一点都不知道该怎么谈判呀？”希尔维亚连忙叫住了雷欧，然后埋怨了一句，并且她此刻也已经差不多了解雷欧性格了，所以没有再按照贵族那一套谈判方法，而是直接了当的说道：“那位老人的资料我是不可能给你的，你想要的话只能去问老人，想必这样的话其他人也应该说过。虽然我不能提供你想要的，但我还是想要账本，你开出条件吧！”

雷欧稍微沉默了一下，似乎在考虑该开出什么条件。

希尔维亚看到雷欧久久没有做出决定，不禁有些不耐烦的说道：“开出一个条件有这么难吗？”

雷欧忽然想起了银月城堡，想起了银月塔的位置，再想起了那股灵能潮，他隐隐感觉这些或许和金橡树街九号有关，或许这就是老人要他去银月城堡的原因。

于是他说道：“我要有关银月城堡里面的银月塔所有的资料，这些资料中必须包括在塔里面的人。”

希尔维亚微微怔了一下，略带惊奇的看着雷欧，说道：“我第一次看到你的时候，就感觉到你有些不同寻常，一直都想不明白是怎么回事。现在我算是明白了，原来你也是暗世界的人，守夜人？黑市？还是异闻协会……应该是异闻协会吧！你认识安妮，还能够得到那位的赏识，肯定是异闻协会在英格王国那边的人，我猜得没错吧？”

见到希尔维亚自顾自的做出猜测，雷欧只是在一旁听着，既没有承认，也没有否认。虽然只是只字片语，但对雷欧已经提供了不少的信息，那就是他已经能够确定安妮和那老人都是异闻协会的人。

“不对！”希尔维亚忽然又摇头道：“如果你是异闻协会的人，又何必向我要银月塔的资料？银月塔本身就是你们异闻协会的成员建造的，虽然你们协会成员之间没有归属问题，但要交易一些知识也……”说到这里，她忽然停了下来，一脸警惕的看着雷欧，道：“你是在套我的话？”

“我什么话都没有说，”雷欧平静的看着希尔维亚，道：“什么事情都是你说出来的。”

“你……”希尔维亚被堵得说不出话来，她感觉自己在雷欧面前就像是遇到了天敌、克星一样，一点便宜都占不到。深吸几口气，压下不断上涨的火气后，她冷着脸朝雷欧说道：“明天下午，你来这里，我把整理好的资料交给你。”

“也好。明天下午我也会把账本带来。”雷欧点点头，随后也没有再多留一分钟，转身走出了房间，沿着这条巨大的回廊，朝天空塔外走去。

就在雷欧离开后没多久，希尔维亚的房间中一块兽皮被掀起来，只见兽皮覆盖的地方露出了一道暗门，跟着从里面走出来了一个身上披着天空之主侍女罩袍的盲眼老妇人。

“汉娜嬷嬷，那个人身上有问题吗？”希尔维亚扶着老妇人走到了一旁的兽皮软垫上坐下，然后询问道。

老妇人说道：“没有问题，一点问题都没有，和正常人一样。”

“没有问题吗？”希尔维亚皱了皱眉头，显然这个答案和她预计的不一样，她不禁疑惑道：“难道我在火车上感觉错了，他身上那股气势并不是源自邪神？”

老妇人不等希尔维亚胡思乱想，又补充道：“没有问题，才是最大的问题。”

“这话是什么意思？”希尔维亚愣了愣不解道。

“这你都听不出来吗？”老妇人笑了笑，调侃道：“希妮，怎么在那个年青人来了以后，你的智慧下降了那么多，不单单说错了话，还听不出我话里这么简单的意思？”

希尔维亚愣了愣，仔细回想了一下老妇人的话，恍然道：“您的意思是说，在您的天空之眼观察中，他也是个普通人。”

“你的智慧总算是回来了。”老妇人点点头，又调侃了一句道。

希尔维亚撇了撇嘴，对老妇人喜欢调侃自己的这点恶趣味一点办法都没有。

“我要怎么办？”希尔维亚沉声问道。

“希妮，这可不像是你的为人。”老妇人也对希尔维亚的询问有些意外，说道：“你过去可不会显得这么犹豫，那个男人看来很特殊。”

希尔维亚听到老妇人的话，脸上的神色逐渐变得严肃起来，她脑海中回忆和雷欧仅有的数次见面，觉察到自己的心态上似乎真的出现了问题，潜移默化下产生了一些变化，而这无声无息的变化则让她不由得感到心悚。

“我知道怎么做了。”沉思片刻后，希尔维亚变得非常严肃，说道：“我仔细调查他是否和邪神有关系，一旦调查清楚，我会亲自把他解决了。”

老妇人听到希尔维亚的决定后，微微摇了摇头，显然是对这个决定不满意，但也没有说什么，只是当一个安静的旁听者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419477"  chaptername="第八十八章  希尔维亚的决定">加入书签</a>
</div>
