

    何父本来一直忍着呢，现在一听到这话，可是真的火冒三丈起来。

    “喂，你这话是怎么说的，我们家哪里委屈过你儿子半点，他在我们家，我们连个菜篮子都没有让他提过，吃穿住用行，也没有用过他一分。”

    何父简直都想要扑过去，直接狠狠地把陈父揍一顿解气。

    陈父看了一眼愤怒的何父，抿了抿唇。

    自己儿子在岳家过的到底是什么样的日子，他没有亲眼见过，可是却也听儿子说过，反正儿子过得不开心倒是真的。

    而且他们也没有同意让儿子和何家的女儿离婚，但是现在是何家的女儿自己死了，和他们又有什么关系。

    苏青看了一眼马维中四小只，四小只也是很有眼色的，便忙上前将何父拉了出去。

    陈父还是有些不高兴。

    “警察同志，这年月，没有人喜欢让自己的儿子去给别人家当上门女婿的，我儿子受了那么委屈，我都没有说什么，他们何家人倒是一副想要打人的样子，而且我儿子虽然提出来离婚了，可是我们两个老的，不是一直挡着不让离的吗！”

    苏青只是笑了笑，对于别人的家事，她不会也不想参与。

    又问了些问题，但是很明显陈父对于自己儿子和儿媳妇的事儿，倒是真的不怎么清楚那一挂的。

    苏青没有问题再问了。

    便直接漫不经心地走进了陈长生居住的小屋。

    萧季冰正在收集指纹，毛发等等。

    苏青也戴上了手套。

    她一边走进来，一边问萧季冰。

    “怎么样，有什么发现不？”

    萧季冰好看的眉头微皱着。

    “有点问题，他房间里的塑料袋还有透明胶带特别多。”

    说着，萧季冰抬手往床上一指。

    苏青一眼看去过去。

    陈长生的床是一张一米五的小双人床。

    两个睡的话，可能略显得有点小，但是一个人睡的时候，却极大。

    而且这张床还是紧贴着墙放着的，在靠着墙的那侧，倒是真的堆了不少的塑料袋，还有透明胶带。

    苏青的目光闪了闪。

    然后她走过去，伸手拿起两个袋子看看，便直接将这些塑料袋还有透明胶带全都塞到了一个大塑料袋里。

    苏青装得速度很快。

    两三分钟就已经彻底搞定了，然后她将装得鼓鼓的塑料袋往萧季冰面前一丢。

    萧季冰看了看自己脚边的塑料袋，再看看已经又掀开床上被子的苏青，有些无奈地扯了扯嘴角。

    既然苏青想要自己将这些东西带回去，那么就带回去好喽。

    不过……

    萧季冰还是开口说了一句：“床上我已经看过了，没有什么发现……”

    只是萧季冰这话音刚刚落下。

    苏青便已经将床上铺着的被子褥子全都掀了起来，直接露出了带着白茬的床板。

    萧季冰张了张嘴，这一次却是他一句话还没有来得及说出来呢，苏青那头便已经直接一伸手就将床板掀了起来。

    床板下居然是一层不大的储物格。

    虽然不大，可是却也塞得满满的。

    苏青心情很好地将手里的床板往旁边一丢。

    “啪”的一声，激起了一层灰尘。

    苏青抬手在鼻子前挥了挥，然后一提裤筒便蹲下来了。

    将里面的东西一样一样地往外拿着。

    这里面有两张银行卡，还有一叠钞票，大约三四千块钱的样子，还有一些单据票子。

    苏青直接卷了卷全都丢进了证物袋里。

    很快的，苏青的手一顿，目光落在最下面的一部手机上，手机还挺新的。

    伸手拿起手机，按下了开机键。

    手机倒还是满格电。

    呵，看来这手机应该也才放进来不长时间。

    手机没有设开机锁。

    而且手机里装载的程序也不多，只有一个那就是微信了。

    苏青点开微信，只是一眼，便勾唇笑了起来。

    “季冰你来看看！”

    萧季冰走过来，一看到苏青手里的手机，也是微微愕然。

    “这是陈长生的手机？”

    苏青冷笑。

    “嗯，而且看来这同样的把戏，我们居然要一连碰到两次呢，倒是有趣了！”

    说着，女人一抬手，竟然直接将手机抛进了萧季冰的怀里。

    萧季冰有些手忙脚乱地接住了手机。

    手机的显示还是停在微信界面。

    萧季冰低眸只是一眼，眸光立刻就是震了震。

    这个微信上的联系人不多。

    或者应该说很少，只有两个人。

    其中一个联系人叫做何艳红，第二个联系人叫做陈长生。

    萧季冰看向苏青。

    眼底里有疑问。

    苏青向着他一笑，伸手勾起一个证物袋打开，伸到了他面前。

    “装进来吧，回去验验手机上的指纹再说！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求五星好评，求打卡，求留言，求打赏。

    游游现在还在医院，上次的有奖问答的时候，正赶上我爸进手术室，实在是太忙了顾不上，9月26日，答对的奖励已经补上了，一人十潇湘币，请亲们查看，抱歉！书城和红袖的亲，请加游游微信：天悦小微（全拼），截图后，游游会将十潇湘币换成等值人民币0.1元，转给大家！抱歉了！