
　　现代时空还是刚刚入夜，沐阳先是冲了一个澡，穿着花裤衩坐在客厅里，打开电视看新闻。他现在已经逐渐适应了两边生活的状态，但在一边生活久了，还是有一种恍如隔世的感觉。

　　虽然不用像第一次那样，需要跑到热闹的地方去让自己清醒过来，但总要有一段时间的适应时间。

　　沐阳的选择就是看电视新闻。

　　拿起一瓶灌装啤酒，一口喝掉半罐，然后看着新闻里热闹的世界，每天发生那么多国家大事，以前沐阳绝对是当做娱乐来看的，不过现在看来，看看新闻也不错，最起码视野开拓了，不至于使自己跟这个时代脱节。

　　沐阳觉得，新闻联播真是个好东西。

　　两罐啤酒下肚，躺在床上打个滚，舒服的睡上一觉，真是一种享受。

　　第二天，沐阳骑上自行车来到学校上课，他可是一个好学生呢。23sk.Com

　　晚上回到宿舍，沐阳听到一个消息。

　　“五一出去旅游？你们不回家吗？”沐阳好奇的问道。

　　“回什么家啊，总共就一天假期，算上周末只有三天，假期全都在路上过了。”朋程说道。

　　沐阳觉得自己问这话都问的傻了，说道：“那你们有什么计划？”

　　朱万里上来抱住沐阳的肩膀说道：“五一那天是周五，正好和周末连上，三天假期和在一起，我们可以到远一点的地方玩玩，周末的时候我们几个人合计了一下，准备到草原上玩，现在就等你的话了，你要是一起去，咱们宿舍就齐活了。”

　　沐阳一想，说道：“你们去过草原吗？”

　　“没有啊，我们几个都没去过，所以才去啊。”周枫说道。

　　“可是现在才五一，草原上比京城冷，草都还没长起来呢，最多刚发芽，有点蒲公英啥的，你们看什么？”沐阳说道。

　　“这有关系吗，难道去草原就是看草的？我们只不过是带女朋友去玩而已，草多点少点那是牧民关心的事情，跟我们有什么关系。”周枫说出来的理由好强大，沐阳无语了。

　　沐阳一想也是，反正是散心，去哪儿都一样，草原上现在人还少点，避开国内五一景点爆满的人群，省了和别人挤来挤去也不错。

　　“还带女朋友去啊？”沐阳问道。

　　“当然，要不几个傻老爷们去干什么，反正你现在也有女朋友了，没必要对我们羡慕嫉妒恨了。”朱万里笑着说道。

　　“我哪来的女朋友？”沐阳说道。

　　“那个日本妞呢，不是你女朋友？”周枫问道。

　　“那个真不是。”沐阳摇摇头。

　　看沐阳的样子朋程说道：“反正不管怎样，别说你不去啊，那样我们会伤心的。”

　　“去，干嘛不去。”沐阳直接应承了下来。

　　“对了，咱们准备怎么去？”沐阳问道。

　　“当然是跟团了，要不然呢，咱们可没车，玩不了自驾游。”周枫双手一摊说道。

　　“那也未必，这样，我想想办法，看能不能弄来一辆大点的车，咱们一辆车都拉上，自己开车过去玩也方便些。”沐阳想了想后说道。

　　他可是知道跟旅游团的难受劲，那不是散心，是遭罪，还是自己玩更舒心。

　　“我们三个都带家属，那就是7个人，一般的7座装可以挤一挤，当然12座金杯更好。”朱万里算了一下人头说道。

　　“没问题，咱要弄就弄得舒坦点。既然自己开车，咱们就别等五一那天出发了，提前定好住的地方，30号傍晚直接出发，估计晚上就到了。”说道这里沐阳突然问道：“对了，你们还没说到哪个草原去玩呢？”

　　“坝上草原啊。”

　　“哪个坝上？”沐阳继续追问。

　　“怎么坝上还分的吗？”几人好奇的问道。

　　“当然分了，张家口以北95公里处到承德以北95公里处，统称为坝上地区。旅游地域还要分为丰宁坝上、木兰围场坝上、张北坝上和沽源坝上。”

　　几个人确实没有想这么细，周枫大咧咧的说道：“看来你最熟悉了，哪里好玩你应该知道，你说去哪儿我们就去哪儿，反正你开车。”

　　沐阳无语。

　　“好吧，由于时间比较紧张，那就选最近的地方进坝上，就丰宁坝上草原吧，那里又叫京北第一草原，在河北省丰宁满族自治县西北部，距离京城不到300公里，是距京城最近的天然大草原了。”

　　“那里怎么样？”

　　“放心吧，都一样，绝对好玩。”

　　中午，沐阳给自己的叔叔沐守信打了个电话，看看是否能借一辆车，如果不行的话，他就考虑直接租一辆。

　　电话接通，沐阳说道：“二叔，我是小阳。”

　　“知道是你，我存了你的号码，怎么今天想起给我打电话了？”沐阳叔叔在电话里微笑着说道。

　　“跟您借辆车，您看可以吗？”

　　“什么样的车？”

　　“座位多点的，我们寝室准备一起外出旅游，都带着女朋友，所以要宽敞一点的，12座金杯那样的就行。”沐阳对自己这个叔叔还是很不客气的。

　　“可以，对了，你们去哪里玩？”

　　“丰宁坝上草原。”

　　“谁开车？”

　　“我开啊。”

　　“我还是给你直接派个司机吧，你自己别开了，开大车挺累的，玩就玩的痛快点。”沐守信直接拍板道。

　　“不耽误你公司的事情吧。”沐阳不好意思的问道，这相当于又借车又借人了。

　　“公司要是因为一个司机就耽误了事情，那我就不用开了，对了，你钱够吗，要不要二叔给你打过去点？”沐守信关心道。

　　“不用，我有钱，二叔，那就这样吧，不打扰你了，我挂了。”

　　“成，回头我让司机找你，你们自己商量时间，对了，有时间咱爷俩坐坐，一起吃个饭，或者到家里来让你婶儿给你做。”

　　“没问题，等有时间我去找您玩。”沐阳说着挂了电话。

　　沐守信放下电话脸上笑了笑。对自己这个侄子，以前沐守信和他说不上多亲近，毕竟沐阳小的时候，沐守信在当兵，沐阳妈妈死的时候小家伙才10岁，自己也才从部队转业回来不久，后来见面的机会也不多。

　　沐阳的爷爷奶奶都走得早，沐守信比沐阳的父亲沐守礼小了6岁，虽然说不上是大哥拉扯起来的，但沐守礼这个大哥对他还是很照顾的。

　　他部队转业后，自己白手起家，成立了一家外贸进出口公司，利用自己积攒下的一点人脉，努力打拼，最后才有了这个规模不算大的公司，但资产也有几千万。

　　因为沐家人少，逢年过节两家人总要聚在一起吃个饭，慢慢的沐守信到是对自己这个侄子有了兴趣，他发现这个小家伙应该属于那种非常执着的性子，为了达成某件事情勇往直前不愿退缩，沐守信到是欣赏他这种性格。

　　他有一儿一女，女儿15岁，儿子才8岁，他最想的就是把自己的孩子也培养成一个有独立思考性格的人，不过现在看来，成功几率不大，而且现在社会上的孩子，大多数都缺乏这种性格。

　　等沐阳大了，他这个叔叔到是单独和沐阳吃过几次饭，发现他的思想和行为都比同龄人要早熟一些，两个人虽然相差大十几岁，但却可以谈得来，慢慢的两个人到成了朋友。

　　反正沐守信认为是朋友而不是叔侄，也是一个有趣的关系。

　　沐守信拿起桌子上的电话，给自己的司机打过去，直接让他在司机班安排一辆车一个司机，联系沐阳，一切听候沐阳差遣。

　　时间不长，沐阳就接到司机打来的电话，两人约定好时间，周五傍晚到北外来接他们。

　　时间到了周五上午，沐阳接到瀚海拍卖公司打来的电话，通知他今天上午拍卖会举行，他到时候只要出示身份证就可以以旁观者的身份参加。

　　今天上午没有课，下午到是有两节课，所以沐阳专门穿戴整齐，打车到了位于琉璃厂东街08号的瀚海公司拍卖场馆。

　　装修风格很现代，沐阳在门口保安处出示了身份证，直接走了进去，他只是参观席位，是没有举牌资格的。

　　参与竞拍一般要提前办理手续，还有许多流程。拍卖公司会在特定的时间组织看货。看完货后，如果决定要参加此批标的的拍卖会，首先要向拍卖公司出具相关资质的文件材料，等待拍卖公司的审核。审核通过之后需要在拍卖公司进行报名，与此同时需要交纳一定数额的保证金。保证金在确认之后，拍卖公司会为发放竞拍号牌，这个时候才能够参与竞拍。

　　而像沐阳这样进来的，只能坐在侧位看看热闹了。

　　不过他也没有买古董收藏的兴趣，自己有穿越系统，什么样的古董弄不到，虽然不能随意出手，但自己看看把玩一番还是可以的，至于说真假，古董这种东西沐阳觉得就是玩个喜欢，只要喜欢就是好东西，不喜欢他就是一个旧货。

　　拍卖会并不像沐阳想象中的那样，出来一件东西人们就会蜂拥着举牌抢购，这些购买古董的人大多都是为了投资，所以理性占了绝大多数，就算是一件非常好的东西，也不会无理智的乱出价抢购，如果那样买古董，不是投资，是充大头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第060章：二叔免费阅读。https://xs.23sk.com 