    “小雅。”

    我心中暗道二字。

    脑海之中，爆发出狂暴的龙吟。

    与此同时，我周身的气场，提升数倍。

    在白桐出手的同时，我的一招四象青龙拳，在我一个翻身之下，也砸了出去。

    这一拳，破风而出。

    我整个人，从那白桐祭出了一道巨大的拳头虚影之中穿梭而过。

    下一秒，一拳已然砸在了白桐的拳面之上。白桐祭出那巨型拳头虚影，轰然被冲散，而他的拳头也已经在这次碰撞之中，咔嚓一声碎掉，至此，我的拳头却还没有停下来。

    狂暴的气场，持续爆发，将白桐的肩膀和半边脸，都震成了血肉不辩。

    他一声惨叫，倒飞出去，摔进了前边那紫黑色的云气之中。

    我直接冲了过去。

    一边的另外一个高手孙麻，冲我扑了过来。

    他刚才被夺走了神元，但现在又活了过来，实际上，他的状态并不是真的活了过来，而是变成了邪体之气的傀儡。他的双目无神，与另外两个人却可使出雷法和剑法，逼近我。

    我随手一动，左右手上，各祭出一道破字诀。

    简单的破字诀，爆发出破空之音。

    左右两边的十几个人，被贯穿而过，有的直接碎掉，而孙麻等几个高手，重伤倒飞了出去。

    在他们之后。

    还有成千上万的青城卫，在高空中结阵。

    他们一同凝成万人阵法，在高空之中，形成一道诡异的法印，紧接着，他们再以阵法之力，祭出恐怖的雷法，冲我劈过来。

    我抬眼一扫。

    面对这种招数。

    我提了一口气，凌空而去。

    拳头猛地一震。

    我祭出一道冲天而起的真言太极图。

    真言太极图铺散开来，将附近一片区域笼罩下来。

    如此真言太极，和破字诀都被我叠加到了九重，紧接着，再随我的一道指印俯冲而下。一瞬间，天幕之下的一切，都被我手中祭出的白色闪电给笼罩其中，光芒掠过，那上万的青城卫，变成一团血雾，全部清除。

    “啊……他怎么可能有这种实力？”

    孙麻旁边的人，不由得惊讶道。

    他们内心甚至在庆幸，刚才没有冲过去拼杀。

    若是被刚才那招笼罩其中。

    恐怕也不免一死，且死无全尸。

    而后边，白桐和他旁边的那几个人高手，脸上也都露出了惊讶的表情，白桐以为，我的实力不过是渡劫期，可刚才那一手的实力，却根本不像是渡劫期能够有的程度。

    随着天空中一声琴音，俯冲而下。

    所有在犹豫的人，全都紧绷了起来。

    白桐等人，浑身的气场再次暴涨，数十个人，冲我袭来。

    我看到，他们当中有些人是已经被我的术法镇杀的人，但此刻，他们还是苏醒了过来，残破掉的躯体，竟也在紫黑色气息的萦绕之下，而拼接了起来。

    有些人的脸上，拼接的伤口都还在。

    他们与孙麻一样，没什么意思，但却能够凶猛地发动一次次攻击。

    面对这几十个人的攻击。

    我再次叠加破字诀，一道指印，将他们震退。

    但很快，他们还是会来。

    我手上一动。

    蛇骨剑随我心意，出鞘，落于我的手中。

    我知道。

    我与他们之间的战斗，如果以这种形式继续下去，我根本无法赢下来，更无法找到六指琴魔。

    我只会被困在这里。

    这一切，就好像我和这些人只是一场游戏之中的人，而六指琴魔更像是那个掌控游戏规则的人，只要他想让那些人复活，在紫黑色的云气之下，那些人就可以一次次的复活。

    我必须，打破这种规则。

    但这并非易事。

    我手上指诀变化，以真言太极加持蛇骨剑，再快速的祭出剑诀，用处了七杀幻影剑。

    七杀幻影，一剑万剑。

    每一道剑影之上，都凝聚着一个真言太极图。

    真言太极可凝聚天地风水之力，提升万剑的杀伤力。

    在这一剑齐发之后。

    蛇骨剑的威力，横扫一个方向。

    在白桐等人攻过来的那个方向，那些人的身上，一个个都中了无数剑影，他们无数次被贯穿，躯体彻底毁掉。只有几个实力强大的，被剑影之力打飞了出去，摔到了很远的地方。

    这其中，自然包括白桐，和那些高手。

    而此刻。

    下边赢勾掌控尸气，在楼台之上，凝聚了一道尸气结界。

    封小鬼躺在地上。

    他现在，虽然被我封印了起来，但却在微微颤动。

    赢勾感觉到异动，他便回头，看向他。

    刚才他一直都在观察我与那些人的战斗，此时，他回过头来，走到封小鬼的旁边，蹲下来查看他的情况。

    赢勾知道，即便是封印诀和安魂诀，也不能让封小鬼完全冷静下来。

    毕竟，杀父杀师之仇，谁能忘掉？

    赢勾能够做的，就只有加固结界，以免封小鬼轻举妄动。

    数道指诀，落于结界之上。

    结界更加稳定。

    事实上。

    此时此刻。

    封小鬼的脑海中，有着一个声音。

    “封小鬼，你都已经看到了，你师父的神元，散掉了，你父亲的神元散掉了，神元散掉，意味着什么你知道吗？那意味着身死道消，魂飞魄散，可是，你却躺在这里，什么都做不了，真是可悲啊！”

    “住口！你是谁？”

    封小鬼在意识之中，询问那个声音。

    “我，就是散掉你师父和父亲魂魄的凶手，魇城的城主，大家都称我为六指琴魔。我知道，你现在很想杀了我，可是，你躺在地上，如同一个死人一样，你又能做得了什么呢？”

    “你……”

    封小鬼咬牙，想要冲破自己身上的束缚，却根本做不到。

    “行了，不用白费力气了，你根本就做不到。”

    那声音在继续。

    “哦，对了，其实城主府这边，本来就是给你那个杨哥准备的陷阱，他过来，只有死路一条，你不但要看着你师父和父亲魂飞魄散，等会儿，你还要躺在这里，眼睁睁的看着你那个杨哥，魂飞魄散！”

    “我知道，你是个害怕孤独的人，但是你的杨哥，是真的会死。”

    封小鬼咬牙，在脑海中咆哮。

    “六指琴魔，我绝不会放过你！”

    “不会放过，是吗？你连战都站不起来，如此一个废人，你能做什么？”

    琴魔的声音，在封小鬼的脑海中，四处游荡。

    其中，隐隐约约还有古琴的琴声。

