 秦逸尘微微颔首，然而还未落地，便见数道身影冲天而起，俨然是冲他们来的。

“这是……火融族的强者？”

秦逸尘剑眉蹙起，没想到刚刚踏入东蛮，就遇到了主宰本地的东蛮。

秦逸尘感知过后，一脸淡定：“实力不怎么样，境界最高的也才刚九重天…”识海内的红莲银牙紧咬：“小子，你别太狂啊！要知道你现在才八重天巅峰好么！”

言下之意很清楚，你见过哪族的八重天巅峰这么评价九重天的？

秦逸尘却是一脸理所应当，甚至紫云都是嘴角微扬：“老大，要不要……”随即，紫云做了个抹脖子的动作，在他看来，此次来东蛮，就是来搞事的，虽然不屑于残杀弱小的生灵，但金仙，乃至仙君，绝对没有无辜的，都属于敌人的范畴。

秦逸尘却是眼神示意：“先别急，初来乍到，套套话再说。”

几息过后，那几道身影飞来，皆是男子，赤着上身，浑身有狂暴血印流转，隐隐还有火光涌动。

火融族几位强者火瞳炽热，气息也是相当凶悍：“何人降临火琅星？”

秦逸尘心底微颤，只不过是进入这颗星辰而已，而且他们选择的这片地方，貌似也不是什么重地，更不是繁华城池，竟然就会遇到盘查。

也不知东蛮时刻都是这般警戒，还是因为自己搞出那件事的影响，但秦逸尘却是一脸淡定，甚至扬笑拱拳：“原来是火融族的兄弟，在下骊傲天，有礼了。”

骊傲天，是秦逸尘的假名，一旁的紫云也是拱了拱拳：“骊傲地。”

鹿小璐很是无奈，甚至在起名这件事上，她和红莲站在统一战线鄙视秦某人……“骊九有礼了。”

三人自报家门，而火融族强者一阵打量，注意到三人身上的血纹后，便没有多想，扬起抹淡笑：“原来是骊龙族的朋友，怎么会出现在这里？”

秦逸尘淡笑不减：“我三人刚刚结伴，去东疆战场碰了碰运气。”

“碰运气？”

为首的强者火瞳闪烁，注意到秦逸尘八重天巅峰的气息后，嘴角一抽，这般实力，还真是碰运气！火融族强者淡淡道：“最近东疆战场不太平，恶龙复苏，令蚩鹏神尊功亏一篑，蚩战神王，更是因此神消道陨！各族不知损失了多少兄弟姐妹！”

说到此，几位火融族强者一阵牙痒痒，而秦逸尘却是用眼神告诫紫云，忍住，别给我笑出声！悲愤过后，火融族强者又疑惑道：“如今战场这么不太平，朋友为何还要去冒险？”

秦逸尘笑了笑：“浑水好摸鱼嘛…”几位火融族强者了然，换做平时，这般实力在东疆战场怕是寸步难行，但两尊神王碰撞过后，没准有两片寰宇遗漏的宝物。

只是听到秦逸尘的解释，几位火融族强者却隐隐流露出鄙夷，和中州杂碎厮杀的时候没见到你们，各族损失这么多强者后，你们倒想起捡漏了？

不过火融族强者并未抱怨，甚至这些天他巡查火琅族各处，这种情况不是第一次遇到了。

“我听说骊龙族这次折损了上百位兄弟，损失可不小啊。”

秦逸尘闻言愣了愣，随即才想起，自己要装的悲伤点！“我听说是那些魔祟想依靠龙威庇佑抵挡神王大人复苏，才惹得龙威复苏，这帮该死的魔祟，等我实力强横后，必须杀他个血流成河！”

几位火融族的强者愣了愣，咱们各族此次损失这么重，最直接的原因不是拜那条恶龙所赐么？

但秦逸尘这话也没毛病，甚至东蛮乃至中州魔族内部也有呼声，是不是罗生一众的魔气令龙威排斥，从而引起昊广凌镇压……何况身在东蛮，完全可以敞开了骂魔族，随即，竟见秦逸尘问道：“兄台也一定失去了不少同胞吧？”

提到此事，火融族强者咬牙切齿：“说起来就恼火！我火融族的天骄，没输给中州杂碎，反而有两百余位族人以命祭祀神王大人，奈何那条该死的恶龙……”“两百多位？”

秦逸尘怔了怔：“那我可要恭喜……不是，诸位可要节哀啊！留下有用之身，踏平中州，斩尽魔祟！”

火融族强者愤愤颔首：“不错，魔祟也不是好东西，一帮怂货，连与咱们交手都不敢，甚至躲到仇敌的神威之下庇佑……”“这次咱们虽没讨到便宜，可起码可见我东蛮各族团结一心，不惧牺牲！反观那些魔祟，哼哼，贪生怕死之辈，也配坐镇中州？”

秦逸尘连连颔首：“对对！迟早有一天，咱们会将其赶出中州！”

又是闲谈片刻后，却见那火融族强者突然道：“三位朋友能活着回来就好，我建议你们先提升实力，这次可能是运气傍身，若是真遇到危险，后果难料啊……”秦逸尘一脸认真地点头记下，紫云却在旁不屑，哪有危险？

我们就是你东蛮的危险！“对了，朋友还不回族内见证骊龙族选拔百位天骄，前去神皇秘境得到先辈赐福么？”

“神皇秘境，先辈赐福？

这是什么东西？”

秦逸尘暗自嘀咕，脸上却是一副恍然：“是该回去了，贵族最近也该颇为热闹吧？”

提到此事，火融族几人嘴角扬起抹傲然：“是啊，我族可是有三百位名额可得先辈赐福，不过你骊龙族也不差，百位名额，必然都是族内的佼佼者……”秦逸尘越听越是好奇，小心翼翼的打听过后，终于明白了神皇秘境先辈赐福是怎么回事！原来，拜昊广凌先辈所赐，令中州和东蛮都损失惨重，尤其是各族的精锐弟子，其中还有不少有望成神的天骄！甚至秦逸尘此刻才知道，当时祭祀蚩战神王的，还有几位原本就在东蛮的神境转世……如此惨烈的损失，可谓是令东蛮伤筋动骨，当然，原本东蛮众神盘算，若是能令蚩战神王复苏，这些付出都是值得的，然而天有不测风云。

上万强者陨落，而且其中的天骄太多，长久下去，东蛮下一代神境的成长速度和数量，必然会受到影响。

 