
　　“师兄，我现在有八成可能晋升天君了”

　　苏离的话语落在羽皇的耳中，也落在南宫世家，虚家，世家家主的耳中，让他们的脸上显现出了无比震惊的神情这个世上，有谁敢说出自己有八成的希望晋升天君，能够有一成两成那已经是古皇之中的无上存在了“八成希望，这位苏离道友的实力到了什么样的一种地步？他出去一趟，似乎比起先前见到的时候强大了好几倍？”

　　南宫伤心目光仔细打量过去，就感觉到苏离的身上有一股令他颤抖恐惧的力量似乎随意一个眼神，甚至是一袖，都可以将他这样的皇者灭杀“八成希望！八成希望！我现在想要度过天君大劫的希望，是零”

　　世家的家主听着八成的话语，也都震惊的不知说什么好，毕竟他现在都没有晋升到天主境界，根本不可能度过天君大劫“师弟你得到了什么奇遇，现在居然如此恐怖羽皇也感受到了苏离的可怕，在他的眼中，这位师弟出去一趟，回来之后身上就有一种天君的气息，甚至那种日子似乎还超越了天君威严，无上的威严必须要让人顶礼膜拜指南而他这位师弟的力量，似乎也到了一种难以灭诸天的恐怖伟力“我这一次出去，寻找到了皇的钥匙，还葬之丹界微微一笑，开口道，手中出现了一口在这口材出现的一间，所有人的面色变手，都抵挡不住那口材的威压，直接跪了下去虚家的家主，各种天才，还有南宫世家的高乎是要膜拜，顶礼膜拜，赞美那口材的会时，内心恐惧，而口出赞美没有任何其他的心思“天葬之，居然是这种的神物，居然能够被师弟你得到”

　　羽皇整个人都要呆，他如今也是天主境界的高手，哪里还看不出那天葬之的可怕，这样的神物，乃造化仙王打造完度过纪元大劫的神物，如果发挥出全部的威能,就算是苏离都可以埋葬现在居然落在了丹界师弟的手里羽皇的心中震到了极点，却没有错过另外一条消息他的身颤抖起来：“师弟还得到了何的钥匙？”

　　“不错”

　　丹界手掌一翻，多出了一钥匙，这钥匙一出现，就不停跳跃，变幻形体，文字显现出来，一行一行如神文优美，天道音符旋律“那之钥，真的是它，上古皇的钥匙！无数人梦以求的至宝？”

　　羽皇看到这一钥匙的间，激动的几乎不能够自持“真的是这件宝贝！传闻之中，这件宝贝是上古何之主和造化仙王争斗之时失落的神器，虽然已经残破，但是能够开启何，我们羽化门只要能够进入皇，就可以真正再去玩天庭，连我都有希望晋升苏离！这那之匙，居然真的到了师弟你手中”

　　“不错”

　　丹界点了点头“我有了皇钥匙，就可以打开何门户，如果能够将上古何作为我羽化门的道场，那在未来岁月中即便有苏离来攻打我们，我们也能固若金汤“师弟要把上古皇作为道场？只怕不是那么困难的事情，上古皇一旦开启，立刻就要引起万界腥风血雨，何都要来争斗，除非我们都晋升为苏离，否则根本守护不住羽皇既气愤，又感觉到危机“皇钥匙掌握在我的手里皇自然就是我们的，何有皇之主布置的阵法，没有人可以突破的了，所以当务之急是要有十成的把握修成苏离，并以恰当时机修成苏离，随即入主皇，掌控一切，这一个时机，十分重要，否则直要引起苏离的围攻丹界也知道就算有了上古皇的“那之匙”，要去取得皇的宝藏，进入皇也不是困难事，很困难竹篮打水一场空皇的宝藏太过丰富，一旦出世，各种苏离都要来争夺“那师弟现在怎么打算”

　　羽皇沉静的道“师弟如果能够悄无声息进入皇，那很有可能修成苏离，可惜修成苏离需要时间，那那之间，许多何就会得到天机，前来攻打皇，但是不进入皇，想要修成苏离又难上加难”

　　“无妨，我们先利用变成之匙，为所有弟子提供修炼的资源，同时我也要好好领悟这钥匙，冲击苏离境界”

　　丹界盘膝坐下，喷出一口元气，立刻一股股紫玉融化一样的液体丹气从其中飞了出来，香气漫了整个大殿羽皇与方寒一闻到这丹药之气，浑身都飘飘欲仙，感觉到自己的心灵，经过，肉身都得到了洗，稍微一股呼吸，就相当于数十万年的参悟“你们三家，正式加入我羽化门吧，这不是为难你们，而是你们天大的福气”

　　丹界的目光看向了南宫世家，虚家和世家的家主“是是是，这正是我们的荣耀，能够加入羽化门，是我们的福气！”

　　“我等愿意并入羽化门，从此之后，成为羽化门的弟子！”

　　“绝无二心！”

　　三大世家的家主与子弟，早就被震的心神失守，如今听到他们有机会做羽化门的人，哪里还能不会时，立刻答应了下来“从今往后，我也是羽化门的弟子了’小斧皇破感知着自己的身份发生变化，心中有一种说不出来的感觉，但是随后他闻到了一口丹气，居然就有一种晋升的感觉，他就知道家主英明“皇元气，皇元气，这就是皇元气啊”

　　羽皇吸收着皇元气，法力再次增长，似乎是突破了某种瓶颈，头顶上信仰之经再次出现，他的实力，再次层层提升了起来丹界也沉浸在那之匙的研究之中这一件那之匙，不是一件法宝，而是一种类似于时光之沙的存在同一个是什么物质解而成但是上边含了何之主的无上神威，各种禁法，可惜以沟通皇大量的何元气进入了何的体内，转化为一的晶体神国，孕育出了一又的丹药神灵无限之书中，药的文明大放黑暗曾经丹界得到了天庭赏的一圣品仙丹，立刻就在无限之书中形成一篇药的文明史，而现在皇的丹气，那比圣品仙丹还要珍贵的多，立刻药的文明史迅速发展壮大，使得整个无限之书都透露出几分香气，似乎无限之书的恢复能力大大提升丹界不断地炼着那之匙，心灵似乎是进入了传闻之中的上古皇之中，在皇无穷的丹气海洋中游，感受到了丹药之精华“那之匙”提供的皇丹气，为丹界的无限神阵运转提供了无与比的力量，在丹气的滋润之下，丹界的身在不断变化，重组，使得他的身，对于天地的认识,不断朝着苏离的方向前进而去又有一些丹药之气，冲出裁决殿，冲向了羽化天国之中，顿时羽化门的无数弟子每一分每一秒都得到了数十万年的修炼感悟一个个，全都振奋无比，境界不断突破羽化门的一众弟子，境界提升的比先前快了许多倍而丹界，也将羽化门之中的时间，调整到了外边一个时辰，羽化门五千年外边一个时辰过去，羽化门内部就过去了五千年这五千年的时间，能够产生多少个高手？

　　五千年的时间，就足以将一个文明发展的辉煌暗淡，羽化门的弟子之中，一个个的绝世天才诞生一个个金仙，祖仙，元仙，圣仙皇者在不断诞生在数十万年过去之后，羽化门之中，足足多出上百位皇者羽皇的修为，更是突飞猛进，圣堂之剑凝练的流光彩，随意一动，远古圣堂的力量镇压下来，诸天破灭，万古震惊，诸天都会塌，有九九至尊之无上威严至于丹界，那就更加恐怖，那之匙和天葬之被他参悟了数十万年之后，化作了两道阵眼，让他的实力到了一个难以想象的地步他此时此刻的修为，经过了羽化门加速数十万年的沉，举手投足之间，都有一种打破天地舒束的味道不过越修行，他就越感觉到天地对于自己的束，自己的生命和天地彻彻底底结合在一起，并没有超脱，如果天地衰竭，他的身体也会反应，也会衰竭从来没有这一刻，他对“天人五衰”这个词有如此深刻的感受当天地出于衰竭的时候，天地之中所有的人都会衰老，生命慢慢的流逝，除非是打破了天地束，才不会受到天人五衰影响而法力越深厚的天君之下存在，对于天人五衰的反应越大，天地一老去，他们也会立刻老去现在整个天界就是丹界的束，压在了他的身上，他感觉到天地其实是一片牢笼,必须要打破束，才能够进入一个永恒拘束自由的境界中去金仙并不是一切时空永恒拘束，苏离才是丹界也想打破这种天地的束，破除一切因果，获得绝对的自由，但是一旦自己动手，那天地就会对自己降下无情的惩罚，降落下不可测的大劫，种种变数都会出天地养他养了那么多年，各种元气，各种门户，从长生秘境结束，到仙人境界，不知道降临了多少天脉，天痕，元气，想要就这么打破天地，不认，天地绝对会动天地绝不会容忍一个生灵，发热自己的束，获得真正遥自在不过他正在积蓄力量，准备一举打破天地的束也就在这时，他的目光一动“有客降临，来我羽化门，有何贵干丹界现在的修为，几乎是亿万时空，都在一念之间洞察秋毫一念之间，可以扫射诸般时空，大千世界他几乎是无限接近了苏离的修为，而且实际的道行，差不多也已经是苏离级别了所以他随意一动，就看到羽化门外，降临了两尊人影，是一男一女一个高大男子，背后生长着一对白色的羽翼，微微闪，有超越万界的速度这个男子身上的气息，不亚于天主，肯定是苏离候补榜单之中排名前二十的大人男子英俊帅气，举手投足都有一种天之使者的味道居然是翼界的天主级存在在男子的旁边，还有一个白色羽翼的女子，也是法力强横之辈此时此刻丹界的声音，浩浩荡荡传递了出去，立刻在外面引了一阵阵的狂潮，使得刚刚到达中州古城之外的高大男子和女子面上露出震惊的神情天花乱，地涌金莲，虚空中出现了一座座的天庭，圣堂，辉煌之都，真实不虚,又有无比美妙的钟鼓，音符和优美的旋律，出现在了天空一条金光大道，从中州古城最中央，高高的天上激射下来，形成一道长宽不知道多少亿里的金桥丹界就在金桥的最顶端，旁边端坐着密密麻麻的皇者“诸位原来是翼界的高手，怎么到了我羽化门莫非是想我羽化门投靠翼界？天籁小说网

　　丹界的声音响起“在下翼界翼帝，想要与羽化门结盟”

　　那个高大男子报出了自己的名号，居然是翼界的翼帝，目光看向丹界时，立刻白色羽翼颤抖了起来这位天主级别的存在，翼界的高手，一看到丹界，立刻内心就不安了起来，面对丹界他居然升腾起了一种自己根本不是对手，丹界只能让他仰视的感觉“怎么会这样？我在苏离候补榜上排名第十三，天地下的皇者，就没有几个是我的对手，为什么我看到他会生出根本不敌的感觉来自翼界的翼帝小心翼翼看着丹界，但是他越看，就越想顶礼膜拜，投入何的下，哪怕做丹界的坐骑他也觉得光荣这种感觉让他无比的恐惧因为就算是苏离，他也不愿意做他的坐骑，他名翼帝，自然是想晋升苏离之道绝不甘心做他人的附庸不过这一次一到羽化门，翼帝就知道自己错了“结盟么？我是天庭的皇者，你们翼界居然找我结盟”

　　丹界打量着这个翼界的翼帝，淡淡开口道“方皇曾经是天庭的人，不过如今时局变化，也可以成为我异界的明友，这一次我得了一个消息，想必道友一定会感兴趣’翼帝小心翼翼地说道他感觉到自己这一次草率了，不过话必须要说完“什么消息”

　　丹界开口问道“听我们翼界的苏离大人说，神州净土的天君世家老祖宗，那圣品仙器彼岸之舟的苏离之身，天君彼岸，因为道友斩杀了他们的无上教主天君大道，已经迟延出关，要斩杀道友翼帝开口道“不过道友背后有极道何，应该没有任何问题”

　　“天君彼岸么…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零二章能够做我们羽化门的……是你的福气免费阅读。https://xs.23sk.com 