    第十三章宝贝女儿的怀疑

    对这个越来越大小姐脾气的女儿。

    林下帆知道不再告诉她，以后别想有安乐日子过了。

    而且她也十八岁了，大姑娘一个。

    不能像以前那些哄带骗方式了。

    “宝贝，爸爸给你讲一个故事吧！”林下帆看着林灵儿站在这里，气呼呼瞪眼他。

    还有她三个闺蜜也站在旁边安慰她，看得出来，这几个闺蜜真的很好姐妹那一种。

    “嗯，嗯，乐儿，你去拉椅子过来！”林灵儿指着旁边的沉香乌木椅说。

    “哦！”吴乐儿应一声。

    然后，她开始听这个爸爸一边做午餐，一边讲起他的不幸故事：

    “在很久很久以前，我也不记得是万年，还是千年，或是百年，也许是几十年前，只知道在很久以前……”

    “灵儿，没有想到，你爸爸老老实实的样子，就这么喜欢吹牛！”雪儿说。

    “还死要脸子呢！”灵儿白一眼这个在吹牛的爸爸说。

    不过林下帆没有理这几个小娃子，只是继续讲起故事来。

    “那一年，我下山采药，救了一个长得不错的女子了，把她背回家去。谁知这个女人伤好了之后，见我长得帅气，多才多艺，为人又老实，见帅起色心，趁我不注意时候，给我下了药。”

    “我妈长得那么漂亮，如仙子下凡一样，一看就是好人，怎么可能给你下药！”林灵儿不认为自己妈妈给他下药说：“再说，你长得这么丑，我妈怎么可能看上你，一定是你给我妈下药！”

    “宝贝，你能不能别插嘴，你再插嘴，我就不讲了，还有，午餐你自己做！”林下帆知道自己女儿不相信的他话。

    这一回，林灵儿闭嘴了。

    和旁边几个好姐妹，继续听着面前这个自大的家伙吹牛皮。

    说他救回来那个女人，给他下药，把他给办了。

    然后，和他在莲花山里，生活十个月，把灵儿生下来之后，即不知所踪了。

    “那你有没有去找我妈？我妈有没有留下什么东西？有没有说什么时候回来？”

    现在林灵儿不管是她妈妈给他下药，还是爸爸给她下药。

    她只知道，妈妈什么时候回来，有没有说过什么话。

    “你爸长得这么帅气，不知多少公主和圣女想嫁给你爸爸，你爸都不鸟她们，你说，你妈配得我去找吗？别以为长得漂亮，就可以把我迷倒了，我才不会再上当！”

    林下帆说到这里，忍不住摸一把脸上的胡渣，一副自恋的样子。

    “你混蛋，我现在可以肯定，你还有自恋狂，臭不要脸，是你把妈妈气走的。”林灵儿现在可以确定，自己妈妈可能是被这自恋狂气去的。

    “那时，我相信你妈妈会再回来找我，没有想到，这一去就是十八年了，我也找遍许多地方，似乎全世界都找过，就是找不到你妈妈，如果不是你妈妈留下这东西，我以为你妈妈死了呢！”

    林下帆说完，从怀里掏出一个不一样的玉佩。

    这玉佩像水晶一样。

    但它中间里面，有一滴散发淡淡的红光鲜血。

    “这是什么东西？”林灵儿跑过去，把它抢过来。

    林下帆没有要回去，让她抢走吧，反正这东西，是她妈妈留在她身上的。

    “我为什么感到它有一种熟悉感觉？”林灵儿拿在手里。

    “这是你妈妈身上一滴精血，你是她生的，当然有一种血肉相连的感觉，你快出去玩吧，相信我，你妈妈总会有一天回来找我的，因为我是这世界上最帅的，没有之一。”

    话是这样说，但林下帆心里暗骂：“臭婆娘的，下药给我也算了，还给我生一个小棉袄，是我怕寂寞，还是想留住我的心？你给我等着，等灵儿上完大学结婚之后，看我找到你，怎么收拾你。”

    “灵儿，你妈妈不会是仙子吧？”南宫雪儿看着她握住这玻璃冰种古玉问。

    “你妈妈不会像小说里所说，某个宗门大小姐吧？”嘉玲也在猜测。

    “你们小说看多了，我总觉得，爸爸在骗我，他一定还有许多秘密没有告诉我，对我隐瞒起来。”林灵儿认为林下帆在骗她。

    “我也是这样认为，你妈妈长得那么漂亮，怎么可能给他下药，你说，他会不会像那些山村老农一样，把拐来的女人囚禁起来？”吴乐儿同学问。

    “囚禁？难道……”林灵儿听到这里，双眼不禁向果园后面的禁地望过去。

    这里，可以说，她什么地方都走过，唯有后山那地方，她父亲从小不让她踏足。

    “那地方，是什么地方？别和我说，真的？”何嘉玲同学问。

    “那是禁地，除了我爸爸之外，什么人都不能进入，连我家里的大黄它们都不能进入，而且有一只白老虎在守着。”林灵儿说。

    “什，什么？白，白老虎？”她们听到老虎，觉得头脑有一点不够使了。

    如果说她家里的养宠物，能听得懂人类语言，并没有什么好奇。

    毕竟许多人养的二哈，金毛狗，都是非常聪明的。

    但这里养有一只大老虎，万一它跑出来，怎么办？

    “别怕，它不会吃人的，我现在怀疑，里面关的，是不是我妈妈！”林灵儿想到有时候，听到里面传出一些哭笑的声音。

    “要不要，咱们报警！”雪儿没有想到姐妹家这么诡异，原以为是山村一个农家。

    “不能打草惊蛇，咱们在这里玩几天，找个机会进入里面看看，嗯，最好支开你爸爸。”吴乐儿同学出点主意。

    “对，对，想办法支开你爸爸，只要支开你爸爸，我们想办法引开大老虎，再进入里面看看去！”何嘉玲点头说。

    “要不然，给你爸下点药？”

    “不可能的，我爸医术高明，不会再次中招的，我试过了！”

    “回头，让你爸帮我看看病哦，咱们说好的。”

    “知道啦，走吧，我带你们泡温泉去！”

    “露天温泉吗？”

    “嗯，嗯，我去拿毛巾，你等我一下。”

    “刘民他们会不会跑过来？”

    “放心吧，我会让大圣把守的。”

    “我家养的母猴子，我叫它大圣！”

    “……”

