    “噢，去看雪咯，不悔要去看雪咯！不悔要做白雪公主，不悔要坐雪橇。”

    苏不悔开心的蹦了起来。

    看到女儿开心，陈朽也很开心，一脸微笑。

    “陈朽，待会我准备带着爸妈，去商场买一些能在北方穿的衣裳，你就在家陪着不悔吧。”

    苏秋雨说道。

    “我陪你们一起去啊。”陈朽快速道。

    “不悔有些不舒服，就不带她去折腾了，而且，我知道你们男人都不喜欢逛街。”

    “不悔不舒服？”

    陈朽皱了皱眉，点头道：“那好吧，你们注意安全。”

    “放心。”

    等苏秋雨与卢艳玲、苏彬离开了，陈朽将苏不悔抱在怀中，笑着问道：“不悔，你怎么了？告诉爸爸你哪里不舒服？”

    “爸爸，我没事，就是感觉胸口有些闷……”

    “胸口有些闷？”

    陈朽紧张起来，赶紧检查苏不悔的身体，等检查完之后，他稍微松了一口气。

    确实没有太大的事，就是以前的老问题了。

    陈朽一直在为苏不悔治疗身体，之前还用一株七八百年份的药物，给她弥补身体不足。

    她的身体，也因此比起之前好了太多，但那终究不是千年大药，所以还没有好透。

    “不悔没事，等爸爸给你找到药了，不悔就能跟正常的孩子一样健康了。”

    “嗯嗯，不悔没事。”

    苏不悔点头：“爸爸，在大兴岭那边，是不是有很多熊啊？我们是不是能看到熊啊？”

    苏不悔开始憧憬起接下来的大兴岭旅游了。

    陈朽笑了，刮了刮她的鼻子道：“那里是有很多熊，但要见它们可不容易哦，因为天气太冷了，大熊们都冬眠了呢。”

    “那我们去它们冬眠的家里找它们啊！”

    “可是大熊很危险的诶……”

    “可是不悔有爸爸啊，爸爸不会让不悔有危险的，不是吗？不悔想看大熊……”

    苏不悔用期待的眼神看着陈朽。

    陈朽顿时感觉心都化了，赶紧道：“好！爸爸答应不悔，等到了大兴岭，爸爸就带不悔去看大熊，去找它们睡觉的地方……”

    “耶，爸爸你最好了！”

    或许是太兴奋过度了，苏不悔很快就感觉有些疲乏了，在陈朽的安抚下睡着了。

    陈朽将她抱到床上，盖好被子。

    他犹豫了一下，来到了不远处的六号豪宅。

    豪宅之中，慕容翎百无聊奈的斜靠在沙发上，贵妇躺的看着电视，双眼无聊而惆怅。

    看到陈朽到来，她顿时蹦了起来，眼睛中有光芒闪出，但很快又暗淡下去。

    她继续躺回沙发，淡淡说道：“找我哥的吧？我哥他在书房，你自己去找他吧……”

    “不止找你哥，也找你。”

    陈朽平静道。

    慕容翎顿时又坐了起来，略微激动道：“找我？你真是来找我的？有什么事吗？”

    这些天，她很郁闷。

    陈朽一直围着苏秋雨转，慕容翎能很清晰的感受到，陈朽对苏秋雨的感情很深。

    深到……

    她一点插脚的余地都没有，只要苏秋雨在，陈朽的眼中就完全不会有她。

    这样的情况，让她很受打击。

    骤然听到陈朽居然是来找她的，她哪能不激动。

    “不止找你，也找你哥，去把你哥叫出来。”

    陈朽再次道，这个女人是耳背么？只愿意听到她想听的东西？不重要的就自动过滤？

    “哦……”

    这一下，慕容翎激动又消散了，她爬起来上楼，把慕容羽从书房揪了出来。

    “朽爷，你找我？”

    陈朽道：“有件事，要跟你们两兄妹说。我跟秋雨一家，准备去庆省的去大兴岭看雪，旅游……”

    “庆省，大兴岭！”

    慕容羽闻言一愣，与慕容翎对视了一眼。

    他苦笑道：“那是我慕容世家的所在地。”

    陈朽点头：“我知道，所以我想问问你们，要不要一起去？”

    陈朽说完，慕容羽呆住了。

    “回去？就这样回去？”

    “不行！别看这段时间慕容军没有再派人来找我麻烦，但那是因为，他正忙着继任慕容世家家主。”

    “我这时候回去，不是自投罗网吗？”

    陈朽淡淡一笑：“你不用担心，我曾经答应过你，会帮你回到慕容世家，也会让你成为慕容世家的家主，现在我既然要过去，那就顺便把这事解决了吧。”

    “我以为那是你开玩笑的呢。”慕容羽惊讶道。

    “你看我像是爱开玩笑的人吗？”

    “……”

    慕容羽皱着眉头犹豫不决起来。

    “那个……朽爷，我当然也想回慕容世家，也没有放弃跟慕容军竞争家主，但就这样回去，我觉得风险太大了。”

    “我还没准备好……”

    “不用你做什么准备，你只需要跟着我就够了。别忘了，你答应过我，只要我帮你坐上慕容世家家主的位置，你就让我从慕容世家带走一件东西……”

    “以后，我不知道什么时候还有空过去，所以这一次，就顺便把事情给做了吧。”

    陈朽平静说道。

    “不是……这怎么解决啊？朽爷，你大概不了解我们慕容世家，我们慕容世家可是北方豪族，家族里宗师族老很多的……”

    “当然，我不是怀疑朽爷你的实力，但说实话，朽爷你要跟我慕容世家斗，可能还……还……”

    虽然没有说出来，但慕容羽眼中的不信任，已经让陈朽明白意思了。

    他无所谓道：“你怎么这么啰嗦？你到底去不去？不去的话就算了……”

    “反正这事跟我没什么关系，等慕容军成为家主，再派人来杀你，你可别怪我不管你。”

    “……”

    慕容羽傻眼了。

    “哥，我们回去吧”这时，慕容翎突然开口道。

    她咬着银牙道：“慕容军他居然派人来杀我们，他那样的畜生，凭什么做家主？咱们不争馒头争口气，就回去跟他争一争！”

    “可是，我是怕危险啊……”慕容羽皱眉。

    “大猪蹄子都不怕，你有什么好怕的？慕容军他还能当着家族的人的面，把我们杀了？”

    “这个……”

    “好了，就这样决定了！大猪蹄子，我们跟你一起去，我也好久没回家了，我想家！”

    慕容翎咬着嘴唇道。

    慕容羽闻言，不说话了。

    陈朽点了点头，道：“那就这样决定了，你们收拾一下行李，明天上午直接出发。”

    说完，陈朽走了出去。

    第二天，很快到了。

    一行人先坐直升机到了江市，然后再从江市的机场，包机前往庆省的省会，黑江城。

