    一大早火灵圣母便带着大军来到了西岐大营，不仅仅只是火灵圣母哪吒也同样来到了这里，至于李靖则率领后续军队压阵，防止姜子牙一方突然派兵奇袭，不然的话前方打赢了后方打输了才叫尴尬。

    不过说起来火灵圣母也是倒霉，尽管赵公明早就跟通天教主商量后便通知所有弟子提防申公豹，奈何当时火灵圣母正在突破大罗之境，并没有收到这个消息，而刚刚出关就碰到了申公豹这个大忽悠，未经细查之下就被忽悠到了这里。

    这也让申公豹的虚荣心得到了极大的满足，毕竟这可是他第一个忽悠成功的大罗金仙毕竟这可是他第一个忽悠成功的大罗金仙。

    而西岐一方重新活过来的姜子牙直接坐着四不像上前，并且和火灵圣母理论起来，然而火灵圣母虽然修为高但嘴上功夫却不如姜子牙，被姜子牙一顿反驳气得脸色煞白，索性也不再废话直接冲上前去想要打杀姜子牙。

    姜子牙看到后心中震惊不已，刚想坐着四不像逃离之时，却被火灵圣母施法打了个正着，可怜的姜子牙被火灵圣母击中后差点一命呜呼，好不容易才醒过来结果又晕了过去。

    看着被西岐士兵慌慌张张背走的姜子牙，火灵圣母娇笑一声随后祭出了自己的先天灵宝金霞冠，直接召唤了3000火龙兵冲向西岐大军，这三千火龙兵修为各个高深，每一个的修为都达到了金仙初期，本体更是火灵圣母采自离火之精炼制而成，比之杨戬麾下的三千草头神丝毫不弱。

    甚至从某种方面来看，火灵圣母的火龙兵还隐隐的克制杨戬麾下的三千草头神，对付这些大部分修为只有人仙的士兵更是杀鸡屠狗，可以说是完全不在话下，不过这些火龙兵显然是收到了命令奉行的是只伤不杀。

    就连姬昌自己招募的一些修士想要上前阻挡一番，也只是被金霞冠闪烁的金光刺伤双眼，亦或者被烈火憋住了真气无法施法这一点看火灵圣母只是一个良善之辈，并没有多造杀孽的心思。

    然而就算是这样火灵圣母仍然免不了生死上榜，因为命中注定她要死在广成子的翻天印下。

    就在西岐大军一溃千里之时，广成子突然出现并且出手挡住了发动进攻的火灵圣母，看到广成子火灵圣母心中一惊，她怎么也没想到来对付自己的亲人是广成子。要知道广成子的修为虽然比不上自己师傅，但那也是老牌的大罗金仙巅峰，距离准圣也只有一步之遥而已，更别提广成子落魂钟雌雄双剑、八卦紫绶仙衣、扫霞衣以及后天至宝翻天印等重宝。

    看到这里火灵圣母拱手道：“原来是广成子师伯火灵有礼了。”

    广成子听到后轻叹一声随后看着火灵圣母道：“火灵你不在洞府安心闭关，却非要跑出来应劫那可就怪不得贫道了。”

    话语落下广成子冲向火灵圣母，这让火灵圣母听到后也不再多说什么，因为她知道这件事情是躲不了的，如今只能和对方硬碰硬了。

    想到这里火灵圣母直接运主法力冲向广成子，一直位于后面的哪吒看到后直接说道：“你这道人真是好过分竟然着修为高欺负师姐，师姐不要忧心哪吒来助你。”

    话语落下哪吒手持火尖枪脚踏风火轮同样冲向了广成子，同时哪吒也知道广成子修为高深不敢托大，在即将靠近广成子时，便施展出三头六臂的技能，并且拿出了阴阳双剑金砖乾坤圈混天绫等先天灵宝。

    然而就算以一敌二广成子也可以说浑然不惧，之前他以大欺小多少有些说不过去，如今有了哪吒这个浑身是宝的人参加，就算他现在是以大欺小也不会太过尴尬了。

    “杀！”下方的李靖一看帮不上忙便直接拔出大吼一声。

    很快数十万东鲁大军跟随李靖冲杀过去，李靖手中的九霄玲珑塔更是镇压了一个又一个修士，单论威力并不比广成子的翻天印差。

    西岐大军一方尽管士气低落，但是看到冲杀过来的东鲁大军之后也只能咬牙应战，不过战况却是一边倒士气低落的西岐大军完全不是对手，完全可以说是连战连败兵败如山倒。

    身体本来就不是很好的姬昌怒火攻心之下更是直接昏迷，在昏迷前嘱托由大儿子伯邑考继承爵位，二儿子姬发协助伯邑考继续进攻东鲁。

    而此时西岐大军虽然败退，但是在上方广成子却占据了上风，只见火灵圣母发动金霞冠射出阵阵金光，却被广成子身上的扫霞衣破解，同时广成子趁机祭出翻天印从上空下将火灵圣母活生生砸死，并用落魂钟直接将哪吒打伤。

    之所以这样做也是广成子的考虑，他可以对火灵圣母痛下杀手是因为阐教截教双方已经杀红了眼，但是哪吒的前世是灵珠子还是女娲娘娘坐下，要是打杀了哪吒因此恶了女娲娘娘可就不太好了。

    看着被打伤的哪吒，李靖直接祭出九霄玲珑塔挡住了广成子，事实上广成子也没想着全力追击，再看到李靖使用九霄玲珑塔之后，便直接回转西岐大营。

    而东鲁大军一方也没有乘胜追击，而是重新整顿防线防止西岐一方重新发动攻击，毕竟这一次火灵圣母陨落可以说是莫大的损失，想要乘胜追击根本就是不可能的事情。

    看着遗落在地上的金霞冠，广成子并没有选择收取，因为他知道天庭很快就会将其收回，与其到时候尴尬不如现在眼不见心不烦。

    果然正如广成子想的那样，天上突然出现了一道神光将遗落在地上的中品先天灵宝金霞冠给收了回去，而且昊天也不是贪图这件灵宝，这金霞冠只不过是天庭代为保管而已。

    毕竟区区一件中品先天灵宝昊天真的看不上眼，以他如今的境界只有排名靠前的极品先天灵宝才能让他有所入眼，顶尖的上品先天灵宝也只能让他稍微关注一下，至于上品先天灵宝之下的就对他没什么用处了。

