    李灶尘说完脸色变得冷俊无比，那双泛着三色星光的眼睛猛的一缩。

    下方四十九团虚魔神王雾影中，虽然都是虚实体，实际却只有一个是虚魔的真正本体。

    虽一模一样，可却逃不过李灶尘的空间之力锁定。

    他手中的菜刀也收起不用，直接一个闪身落入祭台。

    那摆脱了空间束缚的速度快到仿佛根本就没有时间间隙，也没办法用时间去衡量，就像是随意的变换位置一般。

    他一把抓住四十九道身影的其中一具虚魔神王的雾影真身。

    还不待虚魔神王反应过来，直接将雾影给提着一同来到祭台百米上空。

    “虚魔，出来混迟早要还的！”

    一人一魔，凌空悬停而立于半空。

    虽然霸气侧漏，但画面稍显滑稽。

    李灶尘一米八几的小小身躯，却单手提着数米高的虚魔神王。

    “你......找死！竟敢羞辱本座！”

    被李灶尘抓住的虚魔神王奋力挣脱开，雾影瞬间倒飞数百米。

    电光火石之间，下方祭台的虚魔神王分身齐刷刷的消失，接着合并出现在虚魔神王身后。

    紧接着，一个高达十丈的巨大身影出现在李灶尘面前数百米处。

    虚魔神王竟露出了本体。

    没有四周那些神秘的黑色魔焰笼罩，虚魔神王的本体竟是一个全身浓密白毛怪。

    这怪物上半身赤裸着白毛，下半身披着黑色怪异腿甲和长靴，头戴倒三角金色魔冠，白发飘飘，赫然是个无脸白毛人形体。

    虚魔神王白毛之下的整体肤色应该是黑中带着些火红色，但那张没有五官的虚幻怪异脸庞此刻却红得发紫，显然愤怒异样。

    “哟~现出原形了吗？身体变大更抗揍吗？”

    “可惜，在这片先天元素空间内，如今我便是主宰！你就算变出花来也没用！”

    李灶尘冷笑连连，言罢便闪身向前，带着无穷的能量，一高鞭腿踹向虚魔神王的大脑袋。

    彻底掌控四大先天元素后，李灶尘仿佛拥有了化身任意位置的奇特法则能力，毫无能量波动的位移让虚魔神王根本就反应不及。

    以凡人之躯，携先天元素空间之力，李灶尘完美的诠释了什么叫降维打击。

    “嘭！”

    虚魔神王被踢中，但却没有倒飞出去，而是身影连续地在空间内闪动卸掉那股力量，赫然出现在数百米开外。

    一击命中，李灶尘没有丝毫停留，直接跟上又是一脚加一拳。

    之所以使用拳脚，倒不是他不会运用四大先天元素能量来施展各类术法，而是他就想对这虚魔神王拳打脚踢来泄愤。

    刚刚被揍的憋屈感，让他此刻每攻击对方一次，内心会舒坦一次。

    他心中仿佛有股执念，先前他挨了多少下，此刻他就要还回去多少下！

    “嘭~”

    “啪~”

    .......

    连续不停的攻击，李灶尘那小小的身躯所蕴含的恐怖能量，将虚魔神王打得节节败退，连传音开口说话的机会都没有。

    三十多米高的虚魔神王毫无招架之力，他根本就察觉不到李灶尘何时会出现，又会从哪个角度来攻击他。

    “咻~”

    虚魔神王强吃一拳刚准备做出反击，李灶尘却仿佛能预知一般轻松躲开。

    被暴虐的虚魔神王也不是软柿子，几度想要这般还手攻击，结果却连李灶尘的衣角都沾不到，反而还被再次命中。

    落下的攻击躲不开，出手反击却又接连落空。

    这一刻，他算是体会到刚刚在祭台戏耍李灶尘时对方憋屈的心情了。

    打不过那便只能逃，可纵使虚魔神王接连瞬移躲闪，也终究逃不过李灶尘的攻击。

    因为这片空间是先天元素组成的空间，有三大圣兽的附体加成，李灶尘便是这片空间当之无愧的主宰。

    ……

    攻击不断持续，李灶尘对瞬移愈发的熟练，攻击也变得越来越凛冽。

    “噗通~”

    虚魔神王被踹入下方水元素之海中。

    李灶尘心念一动，直接出现在海中，抓着虚魔神王一晃又消失在海中。

    下一瞬，李灶尘一记勾拳，便将虚魔神王又从流沙海下砸向天际。

    场景的变换毫无规律，层出不穷的拳脚落在虚魔神王的身上。

    ......

    李灶尘数着最后一拳，直接将虚魔神王给砸向空间的中心祭台。

    虚魔神王那诺大的身躯砸在祭台上，头和脚都悬在祭台之外。

    利用空间之力，将虚魔神王的身躯给死死挤压在祭台之上，李灶尘手握菜刀出现在百米上空，冷声怒喝道：“哼，狗屁虚魔神王，一切都结束吧！！！”

    霎那间，四周的先天元素无形能量汇聚而来，齐聚他手中的菜刀。

    “嗡嗡~”

    滔天的杀意让空气都开始颤动，虚空也被压迫得开始出现褶皱和扭曲。

    “八荒轮回斩！！！”

    ......

    前后不过几个呼吸间，虚魔神王被打得是真的没了一点脾气。

    躺在祭台上的他虽然没有鼻青脸肿，但模样很是难看，头顶的倒三角魔冠也歪歪扭扭的。

    然而虚魔神王被困祭台却也并未挣扎，很是怪异的面向李灶尘。

    明明没有五官，却仿佛在凝视李灶尘。

    见李灶尘已经彻底熟悉并掌控四大先天元素能量，如今已经能完成空间束缚，他顿时心生退意。

    虚魔神王可跟凡人李灶尘不一样，打不过连逃都逃不掉。

    他拥有撕裂空间的能力，真若想逃，李灶尘还真留不住他。

    之前不撤，是因为他堂堂虚魔神王，一众魔神之王，虽然实力还未恢复巅峰，但却又他的尊严，不会就此放弃并逃跑。

    此刻对方实力暴涨，已然有了击杀他的能力。

    明知不敌，自然就没必要留下来自取其辱。

    巨大菜刀还未斩下，他忽然全身黑焰绽放，撕开空间便遁逃而去。

    虚魔神王身影消散，但他的叫嚣声却才刚响起：

    “人族小鬼，你气运滔天，能在这片特殊空间压制住本座算不得什么本事，也留不住本座。”

    “不过，本座记住你了！拥有生命本源空间的人族小鬼。”

    “待本座的魔神大军降临，必将尔等人族虐杀殆尽，永世不得轮回！”

    “桀桀~”

    ......

    巨大的菜刀斩落在祭台上，没有目标却并没收力，生生将祭台给劈成两半。

    虚魔神王，终究还是逃了！

    李灶尘缓缓落在半边祭台，面无表情地冷眼撇了一下落入下方流沙海的郑开和苏晓彤两具尸体。

    只见李灶尘抬手一招，两具早就失去了生机已经僵硬的尸体，悬浮在他的身前。

    李灶尘微微摇了摇头，将尸体收入空间。

    下一刻，他原地盘腿坐在那半边祭台上，以极快的速度进入修炼状态。

    魔修遁逃，危机暂时解除。

    什么玄圃空间、元虚圣柳的，那些都是身外之物，他通通抛之脑后。

    此刻这空间内有这般恐怖的先天元素能量存在，正好他又能借助三圣兽的帮助随意调动组合。

    这他要是还不抓紧时间修炼收为己用，那他就真是傻子了。

    浪费是可耻的，也是会遭天打雷劈的。

    虽然这先天元素能量比起生命本源能量来说并不算高级，但却是是天道中五行元素能量之上的先天纯净能量，且更适合战斗。

    再说这四大先天元素就算比生命本源差又怎样？

    李灶尘他如今缺的就是各种能量，尤其是用来修炼修为、提升自身实力的能量。

    况且如今本就生命本源不太足的玄圃空间，又得养那个大胃小柳树丫头。

    那小柳树都直接把空间的作物生长给逼停了，那空间的生命本源还能有他李灶尘这个玄圃主的？

    所以有能量用就不错了，怎会挑三拣四。

    ......

    可当李灶尘将炼化的元素能量将丹田内填满，准备开始尝试吸收这些能量为他身体提升境界时，却发现这些能量并不能被身体吸收。

    明明可以像混元之气一样炼化进入丹田，但这些能量却只能是被当做一种可使用的能量。

    可以炼化存在丹田，却并不能像生命本源之气那样被他用来吸收和强化身躯，以此来提升自身境界。

    什么意思？

    能给我炼化使用，却不给我身体吸收？

    自助餐？只许堂食不允许打包？

    还是说身体吸收过生命本源能量，所以对其他能量产生了某种排斥？

    ……

    李灶尘正纳闷呢，他胸口的玄圃玉牌仿佛感受到他身体周围的元素能量，竟微微颤抖起来。

    而且这玉牌还在向李灶尘传递一种信号，一种玉牌也需要吸收这些先天元素能量的信号。

    按理说，此刻的玄圃玉牌，不是应该在跟那空间内那颗小柳树争夺谈判之类的吗？

    毕竟元虚圣柳可是截取了玄圃空间供给给空间内生灵的生长能量的啊！

    李灶尘不太确定的问道：“玄圃空间，莫非你也需要这些先天元素能量？”

    玄圃玉牌抖动了一下，便表示回应了。

    李灶尘想了片刻，又说道：“那我帮你吸收多少，你就得给我多少生命本源之气供我修炼！”

    然后……玄圃玉牌竟又抖动了一下！

    李灶尘此刻是心中连连鄙视这玉牌。

    暗道：这玉牌内的玄圃空间果然有它自己的想法，难怪刚刚不愿意帮忙！

    既然还知道主动向他提出索要能量，这真是……有够奇葩的！

    可他也没别的办法，只能选择帮玄圃玉牌吸收这些无主的先天元素能量，然后获得生命本源之气来修炼。

    其实本质是一样的，只不过这样倒一手让李灶尘总感觉怪怪的。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    虽然这片先天元素空间并没有日月，但却依旧被时间长河所笼罩。

    时间一分一秒过去，一切都变得异常宁静。

    玄圃空间内，元虚圣柳在不断的吸取空间的生命本源，它那树干身躯也在不断地变大。

    玄圃空间外，李灶尘趁着元虚圣柳此刻还没有收回那元凤晶卵和麒麟命珠这段时间，疯狂的摄取吸收先天元素空间的能量给玄圃空间，然后获得生命本源之气修炼。

    ......

    不知过了多久，李灶尘沉浸在修炼中，吸收了这片空间内数不清的能量。

    但他惊讶的发现，他那修仙对应的修为竟迟迟没有突破。

    按理说他开始炼气淬体后应该就是筑基期，也就是说他已经踏入筑基期。

    如今又吸收了这么多的生命本源能量，甚至都够直接结出金丹了。

    可他丹田内却没有一点凝聚金丹的痕迹和动作。

    而是......丹田内长出一棵草？

