
　　朱竹清也是咬牙切齿，跟千仞雪站在同一战线，对着小九哼道：“也不准去我的寝宫！”23sK.com

　　胡列娜给了小九一个爱莫能助的眼神，眼中有一抹嫌弃，意思是：你找也得找个跟我差不多层次的啊！

　　我对你的审美，极度鄙夷，男人果然都是下半身思考的动物！

　　雪帝和水冰儿，心里都是发慌，这以后她们该怎么面对众女呢？

　　不过，她们很快就鄙夷的看着小九，眼中都是一抹鄙夷，心想以后也绝对不准小九进她们的房间。

　　不能惯着他。

　　小九顿时成了众女的公敌。

　　剑斗罗见到这种情景，得意的大笑。多少年了，他就没有在小九面前占过便宜，这次终于翻盘了。

　　“很好啊！剑斗罗，看来你真是好了伤疤忘了疼。”

　　小九嘴角勾起了一抹笑意，这反常的行为，让剑斗罗不由得打了一个寒颤。

　　“你想干什么？我们现在可是战友，你不会又想对我出手吧！告诉你，老夫可不会任你宰割的。”

　　剑斗罗一提七杀剑，摆出了战斗姿势。

　　小九呵呵一笑，“哪能呢？我怎么会打自己人，这不是让人看笑话吗？我是好人。”

　　“那你想干什么？”剑斗罗心里发毛。

　　“剑斗罗，这不孝有三无后为大，我今天就行行好，给你找个老婆！”

　　小九对着面前跪着的天使道：“沙利，你想要活着，就让剑斗罗爱上你，最好能让他心甘情愿的为你端茶洗脚，我想那个画面一定很美！”

　　天使沙利的美眸中有一丝遗憾，但随即展开羽翼，直接就扑向了剑斗罗。

　　“等等，你想什么？”

　　剑斗罗看着这像是要把他吃了的天使，顿时老脸通红。

　　“小剑弟弟，姐姐不美吗？跑什么？”沙利身姿摇曳，朝着剑斗罗一步步走去，像是捕捉猎物的雌豹。

　　“小剑弟弟？”骨斗罗噗的一声，直接给笑喷了，作为剑斗罗的最佳损友，他拍着城墙大笑不已。

　　“我今年可是有五百多岁，不叫他小剑弟弟，难道叫哥哥吗？”

　　“原来，你喜欢我这样叫你，剑哥哥！”

　　沙利给了剑斗罗一个媚眼，伸手就挽向了剑斗罗的手臂。

　　“不要过来，再过来，我可要不客气了！小心我捅死你。”剑斗罗脸气的通红，他竟然被一个女人给调戏了。

　　这简直丢人丢到家了。

　　“剑哥哥，你真的舍得杀人家吗？”

　　天使沙利撒娇的的道，她根本就没有停下来，因为她笃定，就算剑斗罗一剑捅死她，小九也会治好她的。

　　剑斗罗真的怕了，这女人他疯了啊，额头的冷汗直冒，求救的看向宁风致：“风致，快，救救你剑叔，这女人他有毒啊！”

　　小九闻言哈哈大笑：“宁叔，你七宝神宗的人丁太单薄了点，我这是帮你们。”

　　宁风致闻言，朝着剑斗罗露出一个无奈的笑容：“剑叔，我觉得小九说得对，您啊，也该有一个女人生个孩子了！”

　　说着，宁风致都憋不住，哈哈大笑。

　　众人都是忍俊不禁，看着威风凛凛的剑斗罗被一个女天使，逼得手足无措，都感到十分有趣。

　　“风致，你，你也跟着他胡闹！”剑斗罗手都在颤抖，对面的天使太可怕了。

　　“荣荣，你赶紧来帮帮爷爷！”

　　剑斗罗把最后的希望寄托在了宁荣荣身上。

　　“好啊，剑爷爷，我这就帮你！九彩有名，二曰速！”

　　刷，一道神光直接照耀在天使沙利的身上，让她的速度暴增，她羽翼一张，直接挽住了剑斗罗的手臂。

　　“荣荣！你气死老夫了。”

　　剑斗罗怒吼一声，然后好像是被火烧着屁股一样，挣脱开天使，朝着远处疯狂逃窜。

　　他心里后悔不已，自家的小魔女，那可是典型的爱捣乱，他昏了头，才让荣荣出手。

　　“我说小剑弟弟，你这是准备找个没人的地方跟天使约会吗？你这也太着急了吧，小心闪着老腰。”骨斗罗哈哈大笑。

　　“你大爷的！”剑斗罗气的大骂，他此刻一张老脸羞的通红，绝代剑客的形象全毁了。

　　最后他不甘的怒吼：“小九，你太损了！你也别折腾我一个，你给老骨头也找一个，他也没儿子，急需要开枝散叶。”

　　正在狂笑的骨斗罗当时就懵逼了，然后怪叫一声，就准备逃走。

　　这时候，小九都不指派，一个妖艳的天使，舔了舔红唇，直接就杀向了骨斗罗。

　　然后在宁荣荣一道加速神光的辅助下，就像老鹰捉小鸡一样，把骨头了给擒住了，飞进了武魂城。

　　“老剑，你真的太贱了！你惹得小九，为什么要连累我？”骨斗罗大骂。

　　“咱们有福同享，有难同当嘛！谁让你看热闹不嫌事大！活该...”剑斗罗哼道。

　　宁风致无奈的扶额，“早就说过，您斗不赢小九的，非要惹他..........难道您这是故意的？就是为了找个天使老婆，然后比你好意思开口？”

　　“风致，你....”剑斗罗差点没被气晕过去，在他一分神的时间，天使沙利直接就把他给打晕了。

　　宁风致嘴角漏出了一抹笑意，冲着小九点头道：“多谢了，小九，你这牵红线的手艺，还是那么的炉火纯青！”

　　千仞雪美眸瞪大，眼前发生的一幕，简直太峰回路转了，她不好意思的抓着小九的衣角道：“是我错过你了，我认打认罚。”

　　朱竹清也是不好意思，赶紧挽住小九的手臂，眼中满是歉意。

　　性格清冷的她不太好意思说什么，可是一切尽在不严重，给了小九一个你懂得的眼神。

　　小九不由的嘴角勾起了一抹笑意，这可是你们自找的，哇哈哈！那我就不客气了。

　　鬼斗罗搓着手，赔笑道：“我神，我兢兢业业，劳苦功高，不求回报，一心为我神，以前跟着比比东陛下，那也是功勋卓著........”

　　小九听得头晕，一摆手道：“停停停，你是不是也想娶一个天使，自己去挑吧，杀光太可惜了。”

　　鬼斗罗神色顿时一喜，他早就看上一个美丽的天使，立刻就要上前，结果，旁边直接杀出了一个天使，一把就攥住了他的脖子。

　　“小鬼，姐姐陪你玩啊！”

　　“不要，我要那个温柔型的。”鬼斗罗大叫。

　　“原来是害羞了！姐姐懂！”

　　天使嘴角勾起了一抹阴冷的笑意，身上光明法则盛开，直接一个光明礼赞，就把化身阴影的鬼斗罗烧的晕死过去。

　　二话不说，提着他就飞进武魂城，她可不管喜不喜欢鬼斗罗，今天先应付过去，活下来才是最重要的。

　　“斯！鬼哥有点惨啊！”

　　鬼豹斗罗一脸的幸灾乐祸，可是，他刚一转头，就看到一个美丽的女天使对他漏出了魔鬼的笑容，然后一只拳头在他眼睛里无限放大。

　　砰！

　　鬼豹斗罗被一拳砸晕，被一个女天使提着脚给拎走了。

　　鬼豹斗罗晕死前，只有一句话想说：我tm的更惨！这些女天使真的疯了吧，这是要那我当挡箭牌，最气人的是，我肯定会被始乱终弃的！

　　十几道女天使身影飞舞，她们根本就不管，谁便打晕一个魂力高的人就拖走了进入武魂城。

　　然后就把人扔到房间，她们则是忐忑不安的跪在客厅中，等待命运的裁决，祈祷她们能够活下来。。

　　“好了，剩下的，也该去死了！”

　　小九眼中没有一丝怜悯，他刚才已经开启了融环系技能，再一次刷新了一身的魂技，他要再一次吞噬法则，彻底融合所有法则，把自身的境界在提升一个档次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，560 自讨苦吃的剑斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 