
　　第271章尝试

　　自从宴会结束之后，回到沐家，沐森莟和沐影都被沐景叫走，问了话，告知了原子翼的想法，问问他们是怎么看的。

　　结果，两个人都表示无所谓，人类和血族于他们而言，都是一样的，只是种类不一样罢了。他们也对这个世界没什么牵挂，走了也好，就当是搬了个家而已。

　　自此，联盟成立了。不少人支持原子翼，猎人协会那边自然是全部支持，这种好事不做才是傻子。

　　于是，原子翼单方面和人类签了和平协定，而以古介为首的一行人觉得此举侮辱了血族的高贵地位，极力反对，可是，反对无效。眼看着，转移的日子就提上日程了。

　　这个时候，最大的问题也出现了。

　　这也是陆露提出来的。

　　“我能不能不去？”

　　沐森莟一口回绝了：“不行。”

　　所以，陆露请求沐森莟将自己变成人类。

　　“姐姐，我知道你可以的，你从前就做到了，你自己就可以。”

　　众人的注意力都放在了沐森莟的身上，这种事情之前都默认为是沐家先祖的力量过于强大了，所以才可以改变沐森莟的状态，这一次，沐森莟亲口说了答案。

　　“我仍是一个血族，没有灵魂，无法转世，也无法改变自己。但是沐希含有灵魂之姿，没有肉身，所以我们互补，她可以抑制住我体内的血族因子，短暂地变成人类，而非长久之计。”

　　原来如此，跟大家猜的也差不多了。天籁小说网

　　可是，陆露和居烟这种情况是特殊的，他们以残破的灵魂寄存在血族的肉身中，并且达到了稳定的状态，所以，还是有办法的。

　　沐希含同意沐森莟的想法。“虽然我自己没有尝试过，但是，曾经有需要纯血种先祖忍着灼烧，进入了玫瑰园，他们在玫瑰园内消失殆尽。我不是他们，不理解他们身上发生了什么，曾经有一个人说，这里是他们的救赎。我以为，这里可以给他生命以终结，可是后来知道居烟和陆露这种存在之后，觉得我之前想法太片面了。”

　　“你觉得，他们可以通过玫瑰园，得到新生的灵魂，如同人类一样进入世间的轮回？”关于此事，浅见家最上心了，所以这几日浅见青差不多要住在沐家了。

　　“说不准，没人活着出来告诉过结果。”这是实话，除了陆露，居烟，沐森莟和沐希含的这种特殊情况，其他人进去，只能等死，而这四个人，却什么都感觉不到。

　　既然如此，浅见家也不介意做第一个吃螃蟹的。

　　此事得到了浅见家的批准，让浅见青第一个尝试。

　　原子翼一皱眉。“浅见家这是什么意思？”

　　一旁的浅见白笑着解释：“一味地单调生活，我们已经活腻了，至于你们那种生活方式，我们也不习惯，如果可以的话，倒是希望做一回人类，感受一下阳光的温暖。这也是历代家主都在寻找的办法，很奇特吧。”

　　原子翼只能开了天眼，看着浅见青慢慢走进去，忍着剧痛。

　　玫瑰园接受了浅见青，收到了浅见青的心愿，也乐于帮助他完成。眼见着，从脚底开始，有一团明火顺着身子从下往上地烧上去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第271章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 