    有一种事情解决了的感觉……么？

    对于虚民来说可能的确是这样，不过……显然还有很多别的事情。

    在灰色的天空下，一颗绒毛之球缓缓地飞过，在绒球的眼前，能看到的一切都是白色的。

    天空中弥漫着大量的尘埃，这些并不是普通的灰尘，而是细小的真菌颗粒。

    虚民已经离开了，脑灵的阴谋也被击溃了，在琳发现了那些停在虚空中的方块之后，就代表着脑灵再也没有什么‘底牌’了。

    或者说它们还在想什么，只不过没有力气实现？毕竟也有着底牌没打出去就死了的例子。

    底牌这个形容似乎很贴切，因为虚民也有类似的东西，所以琳能很清楚地了解它的含义，但这个词是琳在遇到虚民之前就知道的了……

    一边想着，绒球一边飞的更高。

    这个世界无论是城市还是城市或者城市，全都成为了真菌的领域，就像是琳所熟悉的那些真菌一样，它们在彻底占据一个地方之后，它们便会从‘侵略状态’转化为‘生活状态’。

    就是制造出巨大的，可以吸收阳光的蘑菇，并且停止大部分的活动，进入一种消耗极为缓慢的状态。

    但是，有一部分活动还在持续着，那就是‘寻找下一个目标’。

    真菌会进行思维，它们会想应该如何前往下一个有可以感染的目标的地点，为了做到这件事情，它们会利用各种各样的东西，比如说虚民剩下的一些东西……像是飞行器什么的。

    绒球停了下来。

    现在，在绒球前方远处有一座球形的建筑，它和别的建筑一样，被大量的菌丝所覆盖，但在那座建筑里还有声音，好像有什么东西在里面运转。

    那实际上是一座贩卖私民飞行器的地方，真菌似乎是想利用里面的飞行器。因为琳觉得……它们应该是知道虚空中的空间站还有很多感染目标，所以它们想到那里去。

    不过目前来说，它们还没学会操作飞行器。

    这里的另一个地方也有很多感染目标，那就是地下。

    脑灵的地底计划并没有因为脑灵虚民大部分被杀光而停止。没能进入星界之门的民还是几乎都涌入了地下，在里面过着不见天日的生活。

    ……但它们好像本来就不见天日，所以好像也没什么差别吧。

    现在琳知道主要的一些大型地下城市都是安全的，这些地下城有些比地面上的还要更加地复杂，而且里面有很多废弃区域。以前那些废弃区域是虚民探险家经常光顾的地方，现在则都住上民了。

    这些地方还没被感染，似乎是因为脑灵和真菌的协议依旧有效，但琳发现有些小地方已经出现了真菌感染的情况。

    可能协议没有涉及太多的地方。

    那么……现在也差不多该把那扇门给拆掉了。

    绒球已经飞到了一座广场上，这座广场就是星界之门所在的地方，这里聚集的巨量民众都已经离开，剩下了一座被真菌爬满的大门。

    这扇门已经被关掉了，所以即使真菌有着无法被识别的种类也传送不到另一边去，琳本来想看看真菌能否操作这扇门，但它们好像不会弄的样子。

    难道说真菌实际上没那么聪明？

    它们的智力很难说有多高。但目前为止，琳还没见过任何生物包括琳在内和它们直接地进行交流，脑灵也不算和它们直接交流。

    真菌的智力来源也许是脑，但现在琳觉得和不知道怎么弄到的那些梦岩有很大关系，现在还是很难进行判断……

    总之，现在琳并不想它们再开启这扇门了，如果它们真的学会了怎么开启，那对虚民又是一次打击。

    虚民目前的确很有‘重生’的希望，所以就不要去打扰它们了……

    想着，天空上飞下了大量的绒球。它们直接黏在了这座高达上百米的大门之上，随着这些绒球越粘越多，它们已经占满了整扇门了。

    ‘轰——！’

    一阵轰鸣之后，大量的碎块散落而下。一座巨大的门已经成了满地碎屑。

    不过这还没有结束，更多的绒球飞了下来，在地上搜索着那些碎屑，然后把它们拿起来……分解掉。

    琳觉得要是真菌会传送，那可能会造成相当的麻烦，但有没有脑灵的影响范围大就……比较难说了。

    有许多世界是感染不了的。比如说没有多细胞生物的世界……

    或者说是那个‘连接世界’。

    琳发现有个脑灵虚民好像很了解连接世界，这些脑灵的知识似乎也有着各不相同的这种情况，就好像个性生物一样。

    它更了解那个世界的许多事情，比如说那里的一些生物系统，还有那个地方主要是由……大概六个世界连接而成的。

    而这些知识并不是这个脑灵自己知道的，它也是看别的生物的传说才知道的……

    目前连接上的那个地方很适合多细胞生物，还有另外几个似乎并不适合，这些生物数量并不只是密集，它们还十分的……强大，强大到足以抵抗许多异星生物对它们的侵略。

    这些世界的生物有着多种不同的形式，好像所有世界是处于不同的星系之中，而且它们全被连接在了一起。

    琳最在意的是，在脑灵知道的传说中，这些世界会在‘最后一刻’因为某种特别影响全都混在一起。

    然后它们会毁灭，形成飘浮岩地那种地方，同时在上面的大多数生物都会灭绝，不过有许多非细胞类生物会活下来，形成一个全新的环境。

    琳在之前就听说过这些传说，不过这次知道的更清晰一点，总之那里的确有很多秘密和飘浮岩地有关系。

    所以到那里去探索看看吧，好像虚民也打算去那里探索……

    与此同时，琳也要到另一个地方去看看，那个地方琳是一直都在接近的，现在差不多快到了，虽然琳觉得那里可能没什么特别的东西，但还是要看看。

    那就是……阿特兰的世界。(未完待续。)

