    “啪啪啪啪啪！！”下一刻，全场响起了热烈至极的掌声，很多宾客，不管是男是女，眼睛里面都有滚烫的泪珠闪烁着。

    虽然这部短片的剧情非常的狗血，同时也充满了各种逻辑漏洞，但毫无疑问的，这是一部能够抓住所有观众内心的短片。

    毕竟不管是男生还是女生，在他们少年时期，都有那个魂牵梦绕的人儿，只是他们只有记忆中的那个他，却无法用具体的画面将他（她）给记录下来。

    如果当时，自己手中有一台手机的话……那是不是也可以……

    这一刻，无数观众心中都涌出了一股强烈的，想要得到大千5的心思出来。

    有人可能会觉得奇怪了，在99年的时候，数码摄像技术其实已经非常成熟了，很多欧美家庭也都拥有数码摄像机，所以似乎期待一款将加入相机功能手机似乎是很没有必要的事情。

    但其实不然，首先，数码相机的体积是必然会大于手机的，虽然市面上也有一些体积和手机一般大小的数码相机，但是价格就非常的感人的，就没有低于5000美元以下的，所以数码相机是远远不如一台手机小巧。

    更别说这台手机的主要功能还是打电话。

    另外最重要的一点是，除了专业的摄影师之外，恐怕没有人会随时随地带着数码相机。但是手机除外，每个人都会随时随身的带着自己的手机。

    好吧，其实这些解释都没有什么太大的意思，诸位只需要看到，后世不管是苹果，还是三星，小米，华为之类的厂商，每一次召开新闻发布会，就会拿着手机相机的技术胡吹海塞一通，就明白相机对于手机的重要性了。

    而且，最重要的一点是，这台大千5手机的成像效果是真的很牛叉，一台999美元的数码相机的成像效果? 也就和大千5手机的成像效果差不多。

    后来很多数码相机在大千5手机发布之后，就直接集体降价? 价格被腰斩一半左右，就明白大千5对于数码相机行业产生的巨大威胁了。

    现场的手机用户们是震惊于大千5功能的强大，而现场另外一些手机的工程师们，则快要彻底疯了。

    他们根本想不明白，大千究竟是如何将一整套相机的模组元器件塞进小小的手机里面的。

    其实有一些工程师已经设想过让相机进入手机的想法? 事实上曾经还有样机问世。

    比如西门子在1998年的时候? 就已经造出过世界第1台带有相机功能的手机工程机。

    但是这台工程机的厚度极厚，相机的模组占据了几乎大半个手机? 而且为了缩小模组，不得不对相机的镜头等等全方位的配置进行降低? 最后虽然成功的让手机拍照了，但拍出来的照片却让人一言难尽。

    如果非要形容一下的话，那大约就是白天拍出了无闪光灯+马赛克的黑夜效果出来。

    所以所有正在收看直播的工程师们都快要疯了? 他们根本想象不到? 大千究竟是如何实现这些的。

    但是有一件事情是所有人都知道的? 那就是大千5手机必定会再一次横扫整个市场? 就连诺基亚和摩托罗拉这两家看似重新坐稳了霸主之位的企业，也要重新进入危险的境地之中了? 那个曾经将他们杀得差点人仰马翻的大千手机? 带着大千5又要回来了！！

    且不得此时所有收看直播的人的心中的想法? 在广告短片播放完毕之后? 贾老板又重新回到了舞台上面? 手中拿着大千5手机。

    只不过此时，向所有人展示的是大千手机的背面。

    虽然大家已经不是第一次见到大千5了? 但是大千5的背面，却还是第一次见到。

    和很多手机一样，大千5手机的背面是一个电池盖? 打开之后就能够拆卸电池了。但这不是观众们注意的重点。

    他们所有人都在寻找那枚镜头的位置。

    从宣传片里面演员拍照的方式来看，相机的镜头毫无疑问的是在手机的背面的? 可是他们瞪大了眼睛看了好几遍，却始终没有在手机的背面找到任何相机镜头的存在。

    “大家在找什么？”贾老板看到台下的观众们一个个瞪大了眼珠子，不由的哑然失笑道。

    “我们在找相机！”有观众还不客气的说道。

    “哦，原来如此，大家如果想要看见相机镜头的话，需要这样……”贾老板微微一笑，然后抓住手机的右手忽然上下这么一滑，手机的后半部分居然直接滑开，然后隐藏在手机内部中间位置的相机镜头，就随着手机的滑动，露出了自己的庐山真面目！

    “哇！这实在是太酷了！！”看到相机镜头被滑出来的那一刻，所有观众激动的都快要哭了。

    太帅了，这样的镜头隐藏和亮相方式，实在是太帅了！！简直帅到了无法用语言来描述的地步了。

    如果此时就可以花钱买到大千5的话，那相信在场所有人都会立刻掏出1000美元出来的，这样的手机别说是1000美元了，还是重新回到3000美元的价位，那也是完全超值的手机呀，简直酷到了没有朋友的地步了。

    嗯，有读者可能会觉得这个技术滑盖露出相机镜头的方式太夸张了，99年的科技应该不可能达到这一步。

    但事实恰恰相反。

    历史上第1台批量生产销售的拍照手机，是诺基亚的7650，而这台手机的摄像头，就是通过滑盖的方式隐藏起来的。

    不过这种滑盖的方式并不是为了耍酷，而是在设计方面的迫不得已。

    毕竟这年头所有的数码相机镜头几乎都是纯玻璃的，远没有后世那样的耐摔和耐磨。

    如果镜头直接露在外面的话，稍微一摔，镜头玻璃直接全碎。

    稍微一磨，镜头直接就花了，所以一定需要一个外壳来保护手机镜头的安全。

    在数码相机上，生产商们直接非常简单粗暴的配了一个塑料盖子，同时还设计了旋转盖来保护镜头。

    手机上弄不了这玩意，所以滑盖就成了仅有的选择，只有利用滑盖的方式，在不拍照的时候让相机镜头被盖子保护起来，才能够最大限度的保证相机镜头不会被直接摔碎。

    但就算是这样，诺基亚7650的返修率也大的惊人，几乎都是各种镜头碎裂的例子。

    不过话又说回来，虽然滑盖是迫不得已的设计，但是滑盖配合相机镜头，简直是帅到了没朋友的地步了！

