    第107章 别为难我   

    反正石天强自己可不管那么多，他自己家可是准超级世家的存在，对于这几十万，那还是根本不放在自己眼中的。

    

    女店员有些为难，开口道：“不好意思，先生，现在珠宝的归属权已经不在我们的手中了，现在是这个男士的所有物。”

    

    “请先生不要为难我们了。”

    

    她不过就是一个店员，根本没有这样的权利，而且，就算是有，那也不能这么做啊。

    

    明摆着就是砸自己家招牌的事情。

    

    “我出六十万，我就想要这个项链，可以了？”

    

    石天强说话的时候，直接拿出了自己的银行卡，顺带还露了自己玛莎拉蒂的钥匙。

    

    “我说你这个人还挺不识趣的，我都已经买下来了，你就别想了。”

    

    “你这小子还真是有些猖狂啊，你真以为我买不到？”

    

    石天强咳嗽一声，清清嗓子，开口道：“我现在必须要给你展示一下我的实力如何了。”

    

    “找你们的店长，就说是石家石天强要找他。”

    

    女店员见到他的模样这么嚣张，连忙找店长去了。

    

    “臭小子，别以为拿张消费卡就怎么样了，我们家可是有着这个品牌百分之二十五的股份。”

    

    石天强的模样十分古怪，说话的时候都是炫耀的意味。

    

    “我劝你还是不要跟我抢这条项链了。”

    

    “反正你早就已经注定了结局。”

    

    谢云他自己听见这话都是愣住了，这个人说什么消费卡呢？

    

    他那可是附属黑卡啊……   

    谢云呆滞的表情在石天强的眼里看来，对方就是被自己吓怕了，他十分得意。

    

    总有穷屌丝想要装什么有钱人。

    

    石天强下意识的看向了秦月岚，发现她的表情终于有了变化。

    

    他表情更加嚣张了，就算是在高傲的美女，只要钱到位，就是可以打动的。

    

    珠宝店的店长速度很快，知道了简单的情况，看向了石天强，笑容满面，开口道：“没想到，石家大少今天竟然大驾光临，您看上了这条项链是吧。”

    

    “没关系，我现在就可以给您处理退款。”

    

    石天强十分满意，开口道：“你还是个会来事的。”

    

    他看向谢云的目光，十分的轻蔑，就凭这个臭小子，竟然还想跟自己斗，这不是痴心妄想的事情吗。

    

    “这位先生，石家大少是我们店的贵客，所以，确实是享有优先购买权的。”

    

    “所以，这条项链本店不能卖给你。”

    

    谢云听见这话，都是笑了出来，开口道：“你们店就是这么做生意的？”

    

    “我们点内还有其他的珠宝，可以给先生打八五折。”

    

    店长给了女店员一个眼神，就开始给谢云操作退款流程。

    

    “我等会就去跟我爸说，加大你们店的投资。”

    

    石天强一脸笑容。

    

    店长听见这话，都是春风满面。

    

    “你们什么意思？”

    

    秦月岚忽然开口。

    

    “你们不许退款。”

    

    店长听见这话，顿时不高兴了，开口道：“小姐，这个事情不是你一句话就可以决定的。”

    

    “我为什么不能决定？”

    

    “这里的商场就是我们秦氏集团的，我凭什么不能决定？”

    

    秦月岚脸色冰冷。

    

    店长听见这话，都是脸色一变。

    

    他忽然想到了一种可能，这眼前的这位莫非就是秦家集团的总裁。

    

    “您是秦总？”

    

    秦月岚没有回应，冷冷地看向他，算是承认了。

    

    在场的所有人都是震惊住了，没想到，眼前的这位竟然就是秦家集团的美女总裁。

    

    之前的时候，他们只能在新闻当中看到，但是没想到，今天见过真人之后，才发现确实是非同一般。

    

    秦家集团在白柏市当中，那几乎可以说是了龙头企业了，至于家族更是顶流世家。

    

    秦月岚如果想的话，在白柏市当中，只手遮天都是可以的。

    

    更不用说这么一个珠宝店了，根本连屁都算不上。

    

    至于石家虽说准超级世家，但是，秦家的底蕴还是摆在那里的。

    

    甚至来说，没有个几十上百年，根本就对抗不了秦家。

    

    珠宝店长现在已经后悔了，没想到，只为了一个本店百分之二十五的股份，然后去得罪一个比石家要强百倍的秦家。

    

    珠宝店店长现在追悔莫及，不用想的话，他现在确实是已经玩完了。

    

    “对不起啊，秦总，都是我糊涂啊，认不出来秦总。”

    

    店长身子颤抖。

    

    秦月岚冷声开口道：“没事，你不用继续在这里工作了。”

    

    “对于这样胡乱设立规矩，差别对待客户的店，我真是想不到，为什么会在我的经营下出现你这样的店家。”

    

    她几乎可以说是商场当中一大半的股份，开除这么一个店主，自然不在什么话下。

    

    珠宝店店主脸色难看，身子颤抖，没想到，今天竟然被人坑到了这个份上。

    

    一旁的石天强都是有些尴尬，之前的时候，竟然这么装叉。

    

    但是自己家的家底，跟秦月岚那都是没有办法进行比较的啊。

    

    谁能想到，对方竟然轻松碾压自己啊。

    

    谢云叹了口气，收起了自己的项链，就准备跟秦月岚一同离开这里。

    

    石天强是真的不甘心，开口问道：“秦总，这是为什么啊？”

    

    “滚！”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    “还有谢先生手中的确实是消费卡，只不过是附属黑卡。”

    

    秦月岚忍不住开口。

    

    石天强听见这话，都是愣住了，本来以为只是商场当中通用的消费卡，他确实是没有想到，竟然是顶流世家的附属黑卡。

    

    谢云不想解释，只是单纯看不上石天强。

    

    但是，秦月岚说了这个事情，对于石天强来说，那就是降维打击。

    

    店主听见这话，心都是凉了半截，对方拿的卡都是附属黑卡，他们还真是也在眼部啊……   

    在场的所有人都是没有反应过来，这件事情未免太过于匪夷所思了。

    

    两个人回到了车上，谢云拿出项链，开口道：“这是我给你的回礼。”

    

    秦月岚脸色一红，没有立马答应，她对于感情的事情，还有些空白。

    

    甚至来说，她都没有任何的情感经验。

    

    

    

