    楼梯下方的螳螂怪还在抽抽没有死透，王齐坐在楼梯到达二楼的平台上，处理伤口。

    其实没什么可处理的，只能撕掉里衣袖子和着血凝成的冰渣包扎好，穿上漏风的外套就算完事。

    腰包里拿出个塑料小药盒，里面不是药，是少量白糖，不到五十克，一起倒进嘴里，用随身的水瓶送入。

    准备开打，时间拖得越久变数越多。

    至于逃跑，他都已经放倒一只了，这个时候说跑一堆肉可就没了，那可是一个多月连交易带吃的口粮啊。

    外面的螳螂怪为什么不进来一起弄他，他大概也能理解，先前见识到干尸怪被四只螳螂怪围堵时，也没有看到两只螳螂怪一起冲进室内围殴的情况。

    螳螂怪太大，在室内施展不开，两只一起来，说不定就把自家虫脑袋砍飞了。

    看一眼楼梯下的家伙，绕过去，从背后一斧头剁在后颈处，以免一会它回光返照把他陷入死境。

    敲响楼梯扶手。

    旁边那只并不下来。

    略作犹豫，王齐主动出击，四处张望着从正门走出。

    别看螳螂长了翅膀，下落的速度并不比重力赋予速度快多少。

    王齐外出后又加了直觉，已经有十点，螳螂怪想要出其不意，还是在空中被他先一步锁定。

    ……发动秘技，回到室内。

    外面螳螂怪扑到地上，探头望向室内。

    还是老样子，他又是一标枪过去。

    好死不死，一点准头没有的标枪这一下居然戳到它眼睛上。

    “喀吱！”螳螂怪发出频率较高的动静……转身飞走了！！！

    这下轮到王齐懵掉。

    是不是叫援军去了？

    看着仍然在小幅度动弹的螳螂怪尸体，这东西生命力实在顽强，不让它流一阵汁水风险太大，王齐口喷一声“艹”，直接出门去和李想汇合。

    他都还没到李想所在位置呢，果然隐隐约约听到螳螂振翅的声音。

    至少两只。

    汇合点位置有考虑过螳螂追击的情况，不会被战斗地点及旁边楼顶看到，王齐临时在建筑边躲了一会，振翅声消失的时候距离还远，落在战斗点没有疑问了。

    也算让王齐给自己找到借口，彻底死心。

    两手空空与李想汇合，好歹她手里还有四根腿子，至少没亏血本。

    ……受伤算不算血本？

    黑白视觉分不清血和冰的区别，她没发现异常，可总觉得怪，时不时把目光投向他肩膀处。

    王齐做手势，两人继续在房里等着。

    因为螳螂怪进食后飞不动，会用走的，所以很难确定情况。等了足足一个小时，可能更长，王齐点点快要睡着的李想，打手势让她留守，自己再次行动。

    这回移动更谨慎，匍匐动作放慢，尽量压低雪被挤压的声音，一百多米用了二十分钟。

    发现螳螂在地面移动留下向南的痕迹才放下心来，加快速度检查情况。

    螳螂怪的尸体果然被回收了，没吃干净，不知道是肚子装不下了还是打算赏给小爬虫们。

    现场还残余了几条怀中抱妹杀用的小足，支撑足剩下大半条，被拔掉腿子的两只爬虫只被咬掉半截。

    ……有点膈应，但螳螂腿要了，剩半截的爬虫就算了。

    转到隔壁，那只报警的爬虫尸体还在，王齐主要就是来找它的。

    后来的那只应该无法准确判定报警精确位置，主战场那么大的味，那么大坨肉，另一栋建筑里这只爬虫还被木板、半塌柜子挡着，存留下来的可能很大。

    损失了一整只螳螂怪，多少得回点本，拖走。

    再和李想汇合，两人带雪橇一路顺利回到二号楼，没再发生意外。

    生火时，李想才看到他衣服上不是冰，是血水凝结的冰，小脸惨白。

    看着她似有焦急的表情，王齐脱下外衣，把右肩侧后方给她看：“你帮我洗洗吧。”

    说着拿过保温水壶递过去。

    李想看他好像说话挺稳当，表情稳定了些，起身接过水壶，帮他解开包扎清洗伤口。

    其实没什么大用，只能说比不处理的化脓几率低点。

    他自己之所以还能维持不紧不慢的态度，是因为上辈子小时候一次非常深刻的记忆。

    当时他坐在母亲单车后座上，一时不查，被迎面过来一辆三轮自行车上运的玻璃给大腿划开了几道口子。

    他看得清楚，口子六、七毫米宽，长十厘米不到，刚被划开时里面都是白肉，也不疼，稍等一会才哗哗往外流血，流得整条腿都是。这才想起提醒母亲，把母亲急得要死，赶紧送医院缝了二十几针，把他还在上班的父亲都给喊去医院了。

    其实刮的时候疼了一下，伤之后反而不太疼！

    真的，人类痛感神经在一些不太容易受伤的部位分布不那么密集，真伤到真皮层都缺了一块，反而只是看着恐怖，发炎之前当事人并不会特别疼，而且随着失血增加疼痛度还会降低。

    当然，不能因此失去对外伤的敬畏，会出大问题。

    王齐对受伤缺乏恐惧感，没有心理作用加成，痛感会弱些。

    而炎症导致的后果他有想过，爬虫为了避免寄生虫滋生会经常进行自我清理，接近口器的捕食足会重点关注，应该不会引起严重炎症。就算大型化后变得不爱干净真的诱发炎症，他还可以加属性啊，炎症又不会把人秒杀掉。

    总之问题不大，想死没那么容易。

    洗过伤口，李想还想用布给他擦，被他阻止。

    用带来的小锅从窗口弄些雪煮水，把李想手里的布拽出来丢进锅里。这玩意如果不煮一下，原本不会发炎的都得给加个BUFF。

    相对的，他自己身上的衣服袖子包扎，至少沾染的大都是自己身上的细菌，属于自家菌，短时间接触不会比来路不明的布问题更大……好吧，这是他猜的，没什么依据，总不能一受伤就想到要死吧，安慰剂也是药。

    李想看着锅子里的布，莫名其妙，爸爸受伤时也没有用过水煮布，是用来吃的吗？

    王齐看到她的疑惑了，可是他不知道如何对一个语意读取度不到10%的文盲解释炎症，只能装作没看到。

    说起文盲这件事，李想还是得真正进行学习才行。

    不过不是现在，等生存情况有所改善之后再计划吧。

    水正在煮，李想又转悠到他身边，看见伤口又在渗血，又拿了块布要往上擦！

    再次抓住她的手，抢下布往锅里扔。

    她鼓了鼓眼睛，又似乎明白了什么，拿起保温壶帮他水洗伤口，王齐没有阻止。

    受伤之后再和活蹦乱跳的螳螂怪开打风险会提高，第二天直接回家。

    这回两只爬虫，四条额外的弹跳足，能凑个二十公斤肉，两个肝，两公斤不到的脂肪，加上小强成长换代，包含李想训练、长个、他的日常消耗及伤势恢复后砍柴，够十几天消耗。

    交易……再看吧，如果老太太那边实在缺食物还是要帮一下，总是他和李想两个，感觉人手还是太少，很多事情顾不到。

    正计划着呢，接过刚到家，自认修养还行的王齐就有点上火。

    地下车库的小强被人偷走了好几只！

