    慕容复扭头看了一眼，咧嘴笑道，“还过得去，倒是焦姑娘似乎瘦了不少，可是近来遇到了什么不顺心的事？”

    来人正是焦宛儿，身上套了件黑色铠甲，腰间系了条红巾，几缕秀发散乱的挂在额前，神光黯淡，容色颇为憔悴。

    焦宛儿抬了抬手里的酒杯以示敬意，仰头灌了一口酒，轻声叹道，“人生不如意之事十八.九，尤其我们女人，不顺心的事那可就太多了。”

    “你顺不顺心关我什么事……”慕容复心里想着，嘴上说道，“焦姑娘有没有想过，这个世界上还有许多女人家世不如你，地位不如你，身材外貌也不如你，但她们却过得很幸福，这是为什么？”

    焦宛儿白了他一眼，“公子的意思是说我不知足，自寻烦恼？”

    慕容复哈哈一笑，“世人大多烦恼皆源于此，我不知道焦姑娘在烦恼什么，我只知道心有天地宽，烦恼无孔入。”

    焦宛儿幽幽叹了口气，“要真有公子说的那么简单就好了，但人在江湖，很多事注定身不由己。”

    慕容复瞧她神色凄凉，感慨颇多，心里也不禁好奇起来，这焦宛儿年纪轻轻便继承金龙帮偌大一份家业，说她是白富美一点也不为过，能有什么身不由己的事？

    想了想他问道，“焦姑娘有什么烦恼不妨说来听听，说不定我能帮上忙呢。”

    “你？”焦宛儿怔怔的瞧着他，半晌摇摇头，掩口轻笑道，“慕容公子出手的代价可不菲，小女子旧债未清，怎敢再添新账？”

    “什么意思？这是要还账，还是想赖账？”慕容复一时有些摸不着头脑，念头转动，口花花道，“旧债即旧情，添上一笔又何妨？”

    “去，什么旧情不旧情的，慕容公子可不要随便调戏小女子，小心人家……真就赖上了你！”焦宛儿说完立刻咯咯咯笑了起来，也不知她这话到底几分真几分假。

    二人有一搭没一搭的聊着，忽然，哐啷一声大响从旁边传来，扭头望去，却是一个倒酒的丫鬟将酒坛摔在了地上，酒水溅了客人一身。

    “你……你怎么做事的？”那客人是个三十来岁的中年汉子，长相颇有几分猥琐，此刻脸色涨得通红，大为恼怒。

    丫鬟背对着慕容复这边，看不到脸，只见她慌乱的摆着手，嘴中发出一阵啊啊啊的声音。

    而周围人的反应则有些奇怪，或鄙夷，或揶揄，或冷眼旁观。

    慕容复见此不禁心生疑惑，朝焦宛儿投去一个询问的眼神，焦宛儿犹豫了下，附到他耳边低声解释道，“那丫头是个哑巴，营中兄弟见她可怜，收留她在营里做些端茶递水的活，男的叫冯难敌，绰号‘八面威风’，为人……为人跟你一样，有点好色，我估计刚才就是他借机占那小哑巴的便宜，小哑巴出于自保，故意摔坏酒坛引起大伙儿的注意。”

    “原来如此。”慕容复恍然大悟，随即脸色一黑，“焦姑娘，什么叫跟我一样？东西可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你诽谤。”

    “我说错了？你这么色，跟姓冯的比起来有过之而无不及……”

    焦宛儿娇声说了一句，忽然察觉到她身子都快贴到了慕容复身上，不由脸色一红，连忙正襟危坐，稍稍拉开一些距离。

    二人说话间，那冯难敌一脸不爽的坐回了原位，而哑巴丫鬟则收拾好碎片，垂着头转身离开。

    不过就在她经过慕容复身边时，惊鸿一瞥，慕容复忽然觉得她的脸有点眼熟，下意识的开口叫了声，“站住！”

    丫鬟一哆嗦，急忙顿住脚步。

    “抬起头来。”慕容复又说道。

    丫鬟依言抬起了头。

    焦宛儿见状不由疑惑道，“你叫住她做什么？”

    慕容复没有理会，仔细打量着面前的小哑巴，一张清秀甜美的瓜子脸蛋，一只漂亮挺秀的琼鼻，眉目如画，精致小口，脸上不见丝毫妆抹痕迹，身上穿着简单朴素，却难掩其丽质，形容颇有些狼狈，却格外水灵。

    即便以慕容复如今挑剔的眼光来看，这姿色至少也可以打八十五分，如果再稍微打扮一下，突破九十不是什么问题，不过这并不是他叫住女孩的原因，他越看越觉得这女孩的脸似乎在哪见过，但一时之间偏偏就想不起来了。

    冯难敌视线一直没有从小哑巴身上离开，见慕容复叫住小哑巴不由愣了一下，随即想到什么，脸色微沉，扬声说道，“听说慕容公子风流不羁，最是喜爱美女，莫不是看上了我们金蛇营这小小的婢女？”

    此言一出，周围众人的目光也都聚集过来，小哑巴惴惴不安的站在那里，不知所措。

    慕容复眉头微皱，淡漠的扫了冯难敌一眼。

    冯难敌登觉一股冰凉寒意临身，心里咯噔一下，再也说不出一个字来。

    “你到底要做什么？”焦宛儿轻轻扯了扯慕容复的衣角，然后又隐晦的使了个眼色，那意思明显是在说，吃相别太难看了。

    慕容复思绪转动，却怎么也想不出究竟在哪见过这小哑巴，仿佛刚才一瞬间只是错觉，没有半点头绪，沉默片刻他终是挥了挥手，“你下去吧。”

    小哑巴如蒙大赦，脚步轻快的跑了。

    另一边冯难敌也松了口气。

    宴席还在继续，小哑巴的事只是一个微不足道的小插曲，慕容复很快就抛到了脑后，专心对付眼前的美食。

    转眼一个时辰过去，酒过三巡，菜过五味，帐中人走了一部分，剩下的仍在谈天说地，猜枚行令，却将气氛推到了顶点，好不热闹。

    慕容复不大喜欢这种乌烟瘴气的感觉，正要起身离开，忽然一个小厮跑了过来，恭敬道，“慕容公子可是吃好了？袁大王请您去一趟。”

    慕容复抬眼一扫，袁承志、温青青、胡德帝等人均已不在帐中，略一寻思也就明白了什么，点点头，“头前带路。”

    很快小厮领着他离开大帐，七拐八绕，来到营地深处一间守卫森严的帐篷里，袁承志、温青青、崔秋山、朱安国、胡德帝等金蛇营和天地会的重要人物均在此地，一副严阵以待的模样。

    “慕容公子吃得可好？”进得营帐，袁承志马上起身笑问道。

    慕容复微一点头，“承蒙款待，还算不错。”

    “公子满意就好。”袁承志客套了一句，话锋一转，开门见山的说道，“慕容公子，大家都是反清同盟的一份子，袁某就不拐弯抹角了，这次请你来主要是为了调解神龙教与台湾郑家的冲突，我们……”

    话未说完，温青青突然扯了下他的衣角，并隐晦的朝胡德帝一方怒了努嘴。

    袁承志一愣，脱口问道，“青青你怎么了？”

    温青青的本意是想让他挑个头即可，具体事情让天地会自己说，没想到袁承志领会不能，只得朝胡德帝说道，“胡总舵主，台湾的情况我们不太了解，不如请您与慕容公子说上一说吧。”

    胡德帝人老成精，哪会不明白这小丫头片子的意思，暗暗苦笑一声，起身朝慕容复弯腰行了一礼，“慕容公子，老夫为先前帐外的失言无礼给公子赔个不是。”

    慕容复自顾自的拉过一把椅子坐下，随意的摆摆手，“无妨，胡总舵主有什么事请直说吧，大家都是忙人，没必要耽误彼此的时间。”

    胡德帝面色窒了窒，斟酌了下言辞说道，“也好，那老夫就直说了，我们请公子北上本是要让公子就神龙教背弃盟约、临阵倒戈一事给我天地会，给反清同盟一个交代，不过如今形势紧急，我们可以不追究此事，但公子须当着老夫的面修书一封勒令神龙教立刻退兵，并保证今后不会再犯。”

