    “这不好吧？”龙帝摸了摸鼻子：“男女授受不亲。”

    红秀哦了一声：“既然你怕那就算了。”

    龙帝一脸的无语。

    好歹你也坚持多一下啊，说不定我就同意了呢？

    现在的年轻人啊，一点耐心都没有，怎么做大事？

    欧阳雪一眼就看穿了龙帝内心想法，冷笑一声，一把抓住他的手，直奔红秀房间：“从现在看开始我们三个人就在一个房间，这样才安全。”

    红秀也同意：“这样是最好的。”

    “好吧好吧，既然你们诚心诚意的邀请，我就勉为其难的答应了。”龙帝一脸的‘不情愿’，实际上则是心中乐开了花。

    与两个娇滴滴的美人在一起，不知道会羡煞多少人。

    红秀的房间中充斥着淡淡的香气，那是梅花的味道，与她本身的经历有关。

    红秀在这个房间里额外布置下了阵法，可以防止外界的探查。

    龙帝随意找了个地方坐下，而后就开始尝试破解镯子上的封印。

    龙凰血脉稍微运转，封印所使用的龙凤之力就被轻易的撼动。

    十几个呼吸之后，镯子上的力量全部被他所吸收，使得自身修为更进一步，气息激荡，已经有要突破的迹象。

    这个时候，只要龙帝稍微用力，就能破关入圣王。

    两女皆是被龙帝所散发出来的动静所吸引，皆是又惊又喜，欧阳雪却连忙道：“不要强行破关！”

    龙帝收敛气息，也没打算突破，他感觉自身还有一些缺陷，还得再好生打磨一二。

    “你是怎么做到的？”红秀瞪大了一双好看的眼眸，熠熠生辉：“龙凤镯我可是知道的，就算是百枷境如果被戴上了也很难挣脱出来。”

    而欧阳雪却是想到了什么，一脸恍然。

    龙帝没有说出自己的秘密，而是神秘一笑：“你猜？”接着又看向欧阳雪：“你刚才说的话是什么意思？”

    欧阳雪也不解释，从桌子上拿起茶壶，往杯子中倒了半杯水，然后晃动起来。

    有一部分水被晃了出来。

    接着，她又把水杯倒满水，让水自动溢出来。

    红秀一脸茫然：“这是什么意思？”

    龙帝露出思索之色，最后灵光一闪：“你的意思是，如果我强行破关，那就相当于是半杯水剧烈晃动，虽然也有水挥洒出来，但实际上杯子里的水就少了很多。

    也就是说，这样是把自己的潜力挥霍出去，未来成就就有限了。

    而如果我等自身达到极限，就会水满自溢，不需要强行突破自然而然的就进入下一个境界了。”

    欧阳雪赞许的点头：“就是这样，可笑许多人为了早点破关会选择用激烈之法，这样短期内效果明显，但实际上却是饮鸩止渴，透支潜能罢了。”

    红秀也是点点头，一脸若有所思。

    龙帝不得不感叹这些从大家族出来的人就是不一样，各种经验传承无比丰富，能够少走许多弯路，却不是他能够媲美的。

    “对了，我要跟你们说个事情。”红秀忽然神色凝重起来：“如果见到我表哥...也就是要跟十三公主成亲的，一定要小心！”

    “嗯？”龙帝跟欧阳雪都是露出不解之色。

    “我表哥名叫古齐天，乃是天生的水灵之体，在十八岁的时候就将家族绝学《大海无量诀》修炼到大成，是家族千年以来天赋最强者。

    不过他性格残暴，动不动就杀人，而且最见不得天赋比他高的。

    就我自己知道的，家族中就有几十个天赋强大的被他明里暗里给杀害。

    如果当初我不是为了自保修炼一门残缺的王级功法，恐怕也难以幸免。”

    龙帝：“既然他如此残暴，暗月王朝怎么舍得将十三公主下嫁给过去？”

    “是啊。”欧阳雪也开口：“据我所知十三公主古弦月也是难得一见的天才。”

    红秀苦笑：“应该听过‘海上生明月’这句话吧？

    红家的《大海无量诀》与古家的《暗月魔临》有互补之处。

    两家联姻，为的就是能够得到对方的功法，一旦完成，对于两家都有难以想象的好处。

    这是其一，其二两方势力联合，就会变成一个庞然大物，届时在这广褒土地上就拥有更大话语权。”

    龙帝这下子算是彻底明白了。

    暗月王朝跟万阵宗亲如兄弟，暗月王朝强大了也就等于万阵宗也变强。

    这样的话也就难怪那些与万阵宗敌对的势力会想要设法破坏了。

    明白了前因后果，龙帝对于接下来的行程更是保持高度警惕。

    想了想把手头上的几枚增元丹都吞服了下去，药力自行化开，被快速吸收然后转化为圣元。

    同时他取出方兴送给自己的小册子，认真翻看起来。

    这里面所记载的都是十分珍贵的经验，对于龙帝的炼器有着很大好处。

    俗话说万千大道殊途同归。

    炼器实际上也能够修行，使人变强。

    而且在某个时候陷入瓶颈，触类旁通之下说不定就能突破。

    就算这些不谈，如若能够成为炼器宗师，那也是拥有着难以想象的好处，甚至是可以自己开宗立派。

    欧阳雪跟红秀也是开始各自找地方修炼起来。

    眼下处境并不好，能多增加一分实力就安全一点。

    轰隆！

    然而安静没有持续多久，高速行驶中的云船就剧烈震动了一下，然后就停止了。

    龙帝等人皆是被惊醒，纷纷停止修炼。

    “发生什么事了？”欧阳雪起身去开窗户。

    这个窗户打开后是一个阵法，可以看到外面的景象，而外面却看不到里面的。

    看了一会儿后欧阳雪就关上窗户，美眸中满是凝重：“外面邪气冲天，其中带着腐朽，破败跟死气，如果没有猜错的话，应该是万阵宗的老对手‘魔尸门’的人来了！”

    红秀也吃惊万分：“他们怎么知道我们的行进路线？来者的实力如何？

    我可是听说魔尸门的人经常去抓捕一些肉身强大的人以特殊之法折磨至死，然后用秘法炼制出各种魔尸用来战斗，十分邪恶。”

    欧阳雪红唇微启：“远远超过我们！”

