    半年之后，萧林的洞府之内，地面上凝结出了厚厚的一层墨绿色坚冰，整个修炼室内都散发着惊人的寒气。

    盘膝端坐在修炼室中央的萧林，整个人都包裹在丈许高的一块坚冰之内，如同被封印了一般，而在坚冰之外，则是燃烧着青绿色的火焰，将整个修炼室都映照成了青绿色。

    突然，在萧林身外燃烧的极寒冰焰开始收缩，纷纷缩入了坚冰之内，而坚冰也以肉眼可见的速度开始融化，眨眼间就化为了一团团白气，填满了四周的空间。

    墙壁上，地面上的坚冰也突然消失无踪，就仿佛从来也没有出现过一样，整个密室内的寒气也化为了一团团的白雾，如同百鸟归巢一般，从萧林的周身窍穴中吸入。

    而萧林也骤然睁开了眼睛，两团璀璨的寒光从双眸中射出，将整个昏暗的修炼室映照的如同白昼。

    微微的吸了口气，萧林脸上才浮现出了一抹喜色。

    经过半年的融合，他识海中的六道爆炎术法印，终于被他的青炎灵火所同化，化为了冰焰。

    心念一动之下，萧林口中响起了晦涩的咒语声，在其掌心上方，一个拳头大小的火球凝练而出，而仅仅是几个呼吸，那拳头大小的火球就已然化为了丈许大小直径的一个巨大火球。

    冰冷的温度径直将整个修炼室都笼罩其中，修炼室的墙壁上，竟然开始剥落一层层的石粉，竟是岩石无法承受寒焰之力，被破碎成了齑粉。

    萧林脸色一变，急忙停止继续催动六道爆炎术，其手上巨大的火球缓缓地开始消散，直至消失无踪。

    “好强大的力量。”感受到六道爆炎术凝练巨大寒焰火球中蕴含的恐怖寒气，萧林也是惊心不已，而且这还仅仅是凝聚出来的寒焰火球的威力，六道爆炎术最大的攻击力却是爆裂时带来的巨大冲击力。

    初步融合了六道爆炎术的法印，萧林对于这门法术的掌控也达到了咒语级，仅仅算是入门。

    看着身旁的玉盒，想到了里面的魔幻雷光术，萧林略一沉吟之后，却是没有继续融合这枚法印，融合六道爆炎术法印，已经耗去了他大量的时间，在继续融合魔幻雷光术法印之前，他想起了自己还有一件事情要做。

    萧林起身，离开了洞府，朝着黑石城城南而去。

    穿过一片低矮的民房，萧林来到了一座宅院前，刚一到宅院，萧林灵识略微一扫，然后径直推开了房门，走进入了院子中。

    “是萧道友吗？”一个虚弱而有些沙哑的声音响了起来。

    “萧林特来拜访江前辈。”

    “进来吧。”虚弱的声音再次响起。

    走进了屋子，萧林看到已经倚在枕头上的江映雪，江映雪的脸色依旧十分苍白，双眸无神，不过穿戴还算整洁，也可知其对自己的容颜十分在意。

    “你得到了？”看着萧林，江映雪开口问道。

    点了点头，萧林手上星戒灵光一闪，一本散发着濛濛洁白灵光的书出现在了他的手上。

    看着萧林手上的书，江映雪俏脸上露出了激动的表情，苍白的脸色竟然泛起了一抹潮红，她有些发白的嘴唇也微微的颤抖了起来。

    她轻轻挥手，萧林手上的书突然飞起，而江映雪眉心位置，突然浮现出了一团耀眼的白光，白光闪过，一本散发着炫目白光的古书浮现出来。

    看到这一幕，萧林脸上露出了诧异的表情，不过他并没有动作，只是静静的站立着。

    那团白光和萧林得到的那本【万阵仙笈】突然碰撞到了一起，然后在萧林惊讶的目光中，缓缓地融合起来，竟然化为了一本厚度不足半寸的洁白古书。

    古书上的【万阵仙笈】四个字也散发着濛濛的白光，这时，一道白光突然从这本【万阵仙笈】上射出，射到了半空之上，竟是一座座大阵，幻化无穷，变化无方，看的萧林是目瞪口呆。

    过了好一会，这些阵法才纷纷收入了古书之中，而古书上面的白光也收敛进去，重新化为了一本看起来十分普通的书。

    江映雪脸上的激动之情久久无法消散，她深深的吸了口气，轻声说道：“数千年了，这本【万阵仙笈】终于三篇归一，合而为一了，映雪也算是完成了师祖的心愿。”

    一滴清泪从江映雪的眼角缓缓的滑落......

    过了片刻，江映雪才重新回过神来，看着萧林，强笑道：“妾身有感而发，倒是让萧道友见笑了。”

    “前辈哪里话，晚辈万不敢笑话前辈。”

    点了点头，江映雪叹息一声，开口说道：“难为萧道友，竟然真的从拍卖会上把这本【万阵仙笈】下篇拍了回来，想来也付出了极大的代价，而妾身也说过，只要萧道友帮妾身寻回这本【万阵仙笈】下篇，妾身就赐予道友一场造化。”

    原来，半年多前，萧林在参悟那本【禁元阵道】，而每当参悟到疑难之处的时候，萧林就会过来向江映雪请教，一段时间下来，两人也渐渐熟识。

    而在这之后的一天，江映雪给萧林讲解完阵法上的疑难之后，并未向往常那样，直言自己累了需要休息，而是突然对萧林说，让他在不久后的一场拍卖会上，替自己把一本【万阵仙笈】的残本拍卖下来。

    而且直言，只要萧林能够替自己将这本【万阵仙笈】带回来，她将赐给萧林一场机缘造化，而至于是何机缘造化，却是绝口不提，而在讲完这些之后，就躺倒在了床上，显然也是不打算给萧林解释了。

    萧林虽然心中疑惑，不知江映雪所言是真是假，但一来萧林这段时间以来，蒙其传授阵法，而且还细心的为自己解答困惑，这份恩情，已然是不小，另一方面在萧林想来，江映雪身为一名元婴修士，想来也没有必要拿话来诓骗自己。

    更何况其身受十殇毒，气海被破，更不至于是个阴谋，所以萧林才在东天商行举办的拍卖会上，不惜代价的替江映雪将这本【万阵仙笈】取回。

    江映雪从自己床里面的棉被下，取出了薄薄的几页兽皮缝制的书页，然后转身看向萧林。

    “萧道友可知妾身为何会中了十殇毒，而且受此重伤？”江映雪看着手上的兽皮书页，开口说道。

    “难道是为了前辈手上的东西？”萧林略一沉思之后，带着询问的语气，开口说道。

    闻言，江映雪微微一笑，说道：“萧道友果然是心思通透，一点就通，不错，正是为了这本兽皮书页，而这也是妾身所言的，赐予道友的造化。”

    说完，江映雪手上的兽皮缓缓飞起，朝着萧林飞去。

    萧林有些惊奇的接过手上的兽皮，而兽皮入手之后，一种熟悉的感觉传来，这让他脸色大变。

    看到萧林脸上的表情变化，江映雪反倒是露出了奇怪的表情：“萧道友莫非听说过这【青鸾生灭玉寒诀】。”

    感受到了自己的表情变化，萧林平复了一番狂跳的心，摇了摇头说道：“前辈也知道，晚辈进入金丹期之后，还一直未曾寻找到适合自己修炼的功法，而前辈赐予的这【青鸾生灭玉寒诀】想来是一部上乘的修仙功法，激动之下，才让晚辈有些失态了。”

    点了点头，江映雪笑道：“的确如此，一门上乘的功法可是可遇不可求的，而这部【青鸾生灭玉寒诀】，妾身敢说即便是在整个天古大陆，也是绝对上乘的修仙功法，这部功法堪称夺天地之玄奇，自然之造化，妾身敢断然，创造出这部功法之人，要么早已经飞升，要么这部功法根本就是从上界遗落下来的。”

    “如此恩情，晚辈也只能愧领了，多谢江前辈了。”萧林心情激动无比，同时又有些复杂，在摸到兽皮之后，他立刻就知道，这部【青鸾生灭玉寒诀】功法绝对是出自于自己拥有的那本【青鸾仙经】。

    萧林得到的青鸾仙经中记载了【太玄道元灵胎分婴大法】这门第二元神的修炼法门，还有就是三百六十口青鸾冰雷剑的炼制方法。

    而在深入的了解了自己所得到的【青鸾仙经】之后，萧林才终于明白，自己所得的不过是下部而已，至于上部亦或者是否有中部，他却是不知道的。

    而这几页兽皮明显就是出自【青鸾仙经】的其余部分，在萧林想来，这【青鸾生灭玉寒诀】应该就是上部中记录的功法，这让萧林颇有些踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉。

    “萧道友先别急着谢我，这部【青鸾生灭玉寒诀】也并非是完整的功法，而只能算是一部残篇，里面记载的是【青鸾生灭玉寒诀】一到四层的功法灵诀，不过仅仅是这四层功法灵诀，也足以让萧道友在元婴初期之前都不用担心没有功法可以修炼了。”

    “残篇？”萧林闻言，心中不禁苦涩的叹息了一声，这【青鸾仙经】看似与自己有缘，但得来却是颇多波折，如今得到了这部【青鸾生灭玉寒诀】本以为是自己的造化，毕竟有了功法，还有【太玄道元灵胎分婴大法】这门秘术，外加三百六十口青鸾冰雷剑的炼制法门，对自己来说已经足矣。

    没想到的是，到头来所得到的功法，竟然还是一部残篇，唯一让他感到安慰的是，按照江映雪所言，这部【青鸾生灭玉寒诀】虽然只有一至四层，但也足以让自己修炼至元婴初期了。

