    “……你们何来的自信？”

    木萧如一尊魔神，凶煞战威无比的迫人。

    嘶！

    他随意一刀斩出，撕破虚空，杀意如潮水，负面滋生，冰冷暴戾，恐怖如魔，慑人心魄。

    “只怕你没有这样的自信了。”

    突然，战神车传来了十二道璀璨光华，弥漫出一股高深莫测、浩瀚伟大、庄严尊贵的威压，四周八面生出一股普照大地的光芒，斩来的黑暗刀光，如冰雪一般消融在天地之间。

    十二道光华人影，生出一个个不同玄妙深奥的光环，连成了一个整体，如同十二位战神降临。

    华美尊贵的光华渐渐收敛回来，十二道身影呈现了出来，那是天长生、天星辰、天命道、天剑煞、天水若、天绝情、天风雷、天力士、天暗雷、天赐福、天蝎星、天幻魔。

    天神十二护法！

    下一刻，又有两位风华绝代，丰神如玉、翩若惊鸿，婉若游龙的绝世女子，傲立虚空之中。

    神公主一袭古典韵味的华美襦裙，水汪汪的眸子颇为灵动，她瑶鼻娇俏小巧，鲜艳水润的红唇，娇嫩欲滴，莹白肌肤闪烁晶莹光泽，柔美中透着一种灵秀之气，如同从天上下来的一位小仙子。

    她胸脯却有成熟妇人一样的硕大**，充满了一股原始诱惑力，但她有一种然脱俗，空灵出尘，明净无暇，高贵圣洁，宛如清水出芙蓉，天然去雕饰，让人不敢有丝毫冒犯的尊贵气质。

    绯蒂圣女一头粉红秀，柔媚而美丽，黛眉弯弯，美眸有神，下颌微尖，香腮线条柔，若月下精灵，美丽不似人间女子。

    她细腰若柔柳，身段高挑却不失丰腴，婀娜有致，肌肤雪白如玉石，那举世无双的绝色美貌，如诗如仙，如画如梦，绚美尊贵，如谪仙凌波，衣裙飘舞，高贵圣神，绝世丰姿，妩媚而不妖艳，简简单单站立就有一种优雅神圣的韵味。

    神谕组织的人，居然在关键时刻破关而出，他们一个个都有战将境界。

    一共十六位战将境界！

    特别天神十二护法隐隐组成了一个深奥无匹的合击战阵，他们身上的威压、源泉、灵魂、心灵等等，连成了一个深不可测的整体，他们不动则以，一动必然爆出王者力量。

    这一刻，木萧处境有些不妙了。

    无论木萧刚刚有多么恐怖的战斗力，能把朱雀打得如同一只死狗一般，但现在他面临了十六位战将境界的新人类，虽然玄武和朱雀不在全盛时期，神公主和绯蒂圣女也有可能放水，但这里有十二位护法战将，组成的王者战阵，就足以够木萧喝上一壶了。

    而且，还有一架战神车做最大后勤，随时可以封死木萧空间。

    果然，一股坚固如铁的空间源泉，猛地如水一样扩散而去，当中蕴含坚固和镇守的法则，直接把方圆数千丈的空间封锁，包括身处山里的蜀山村一干人等，全部被笼罩其中。

    “不好！他们全体都是战将！”

    夏茜和应采湄大惊失色，万万想不到神谕的强者，竟然全部隐藏在战神车里面，逆转了刚刚极其有利的局面。连木萧自己也想不到出现这样的情况，心神不由凝重了下来。

    蜀山村的人面如死灰，张雄力惊惧紧张，心脏都压抑得快要爆炸似的。聂倩倩和郭小静俏美灵气的脸蛋也全无血色，凄美柔弱，好像一阵风就能把两女吹倒下，她们也严重失去了战斗的信心。

    其实木萧一心想走，只要付出一个小代价，还是可以走得了。

    如果再一次触动命运法则，木萧就能带走夏茜和应采湄，但这样付出代价就会更大，灵魂很可能真正掉落境界，无法短时间恢复过来。至于想带走蜀山村一干人等，救援战舰和战斗部队，那根本没有可能了。

    “哈哈哈……叫你狂！你现在狂得起来么？！你刚刚的自信呢！”

    朱雀癫狂大笑，意气风，好像要把自己心腔里的邪火，全部宣泄而出，突然他又狠毒望去山中的应采湄和夏茜，阴恻恻的道：“你们好好看着我把你们的男人打残！然后我也会让他好好看着，你们这几只母狗被我怎样凌辱！”

    神公主和绯蒂圣女蹙了蹙眉心，好像心里很不喜朱雀的话语，但又找不到借口责备他，毕竟木萧现在是自己的‘敌人’，不可能帮敌人，不帮自己人的。

    尤其以前一直也清楚朱雀这样的性格，也从来没有说过什么，如果突然责备未免太惹人怀疑了。

    很快神公主和绯蒂圣女就开始担忧木萧，她们根本不清楚外面的敌人是木萧，只接到了尽快出关的命令，当出来的瞬间，两女看见眼前这一个英武神威的男人，心情一下子就掉落了谷底。

    “他好像又魔化了……”

    绯蒂圣女绝美雪白的脸庞好像想起什么似的，有一瞬间惊人美丽的羞涩。还好众人的注意力都锁定了木萧，没有注意到绯蒂圣女的异样。

    唯有神公主注意到绯蒂那一瞬间的美艳羞涩，因为她也想起了木萧这一个混蛋，亵玩了她全身上下的羞臊事情。

    这里只有两女分心，她们的羞涩一下子就收敛，忧虑看着木萧，生怕他的魔化，灭绝人性。但下一刻，木萧开口说话，两女又收起了忧虑，开始想办法帮助木萧脱险。

    “死狗一样的手下败将，若不是你体内一个生命烙印，你有命站在我面前说话？”木萧冷峻面庞充满一股邪性，连说话起来也邪异无比，嘲讽力十足。

    “我要杀了你！”

    朱雀气得三尸神暴跳，眼瞳爆射出剧烈不稳的火苗，全身火华熊熊燃烧，想要冲杀去木萧面前，但被玄武一手镇压下来。

    “清醒过来！别给他邪性迷了神智，他在诱敌！”

    玄武猛地喝醒了朱雀。

    “嗯……”

    朱雀回神过来，顿时沉下脸来。

    他的灵魂被重创，有一股邪恶负面没清除，木萧一讽刺，邪恶负面就控制了他的情绪，导致不知不觉就落入了木萧的掌握之中，完全变成木萧一个戏耍的东西。

    朱雀心里恨得把木萧千刀万剐，但也不敢去招惹木萧，否则只会继续丢脸。

    “神公主、圣女，麻烦给我治疗一下伤势。”

    朱雀不去看木萧，那张招惹自己恨意恼火的可憎面目，而是看去站在不远的绯蒂和神公主。这两位如同九天玄女一样的绝美女子，他心情才缓缓收敛了暴戾性，但暗地里却有一种邪性滋生。

    如果他知道木萧把绯蒂圣女上了，还为木萧生了一个女儿，木萧又把神公主冰清玉洁的娇躯，两座饱满巨大的玉峰，狠狠玩弄过了一次，说不定，不用木萧来击溃，他就直接吐血倒地，战斗力全失了。

    只是有些事情无法说出来，否则后果也是目前木萧暂无能力去应付的。

    绯蒂圣女和神公主想不出拒绝朱雀的理由，但想到朱雀恢复战斗力的话，木萧的威胁又加大一分，顿时了有犹豫。

    “怎样了？”朱雀见两女不应答又问了一声。

    玄武等人也注意到了情况。

    “嗯，出关有些匆忙，我和神公主的灵魂，还未完全解除连接。”绯蒂圣女淡然回了一句，为了不想惹起朱雀等人的怀疑，跟干脆施放出一道灵魂妙音出来。

    众人灵魂顿时一震，仿佛耳边有美妙音乐回响，随着她们灵魂舞动，增幅灵魂活跃性。

    玄武蹙了蹙眉头，认为绯蒂圣女不应该用这一个秘法才对，因为这是群体，不如单体治疗朱雀，而且这一个秘法，用来提升士气确实很好，但用来治疗却不是那样理想。

    “我和绯蒂有新的领悟，灵魂暂时没有断开，她稍微有了点约束。”神公主也一扬手，有一团新绿光芒绽放，蕴含了一股万物复苏的生命力，温润地灌注去朱雀体内，让他伤势加快了治疗。

    听了神公主的说话，玄武才消去了不解，他倒是知道，神公主和绯蒂圣女的灵魂非常契合，当两人一起修炼时候，灵魂就呈现出一种连接，从而有几倍修炼度。

    当年神公主的父亲，选择绯蒂做圣女，就是因为她的灵魂和神公主契合，才渐渐成为了神公主身边如同亲姐妹的闺密。

    某一种程度来说，绯蒂圣女的情感，多少也传染了一大部分给神公主，所以神公主才对木萧念念不忘。

    三人说话之间，十二位护法暴起如龙，十二股破灭天地恐怖源泉，有雷霆、飓风、炎火、冰寒、空间、黑暗、光明、幻象……仿佛处处都是火山地震，风暴肆虐、冰天雪地、空间破碎、雷霆交加等等的空间幻象，融合成一股毁天灭地的法则力量。

    十二人的合击，有王者的恐怖破坏力，彻底封锁了木萧的空间，让他无法进行瞬移。

    山中的夏茜、应采湄、聂倩倩、郭小静等人看得心脏也快窒息。神公主和绯蒂圣女也暗暗捏紧了玉手，但下一刻玄武的说话，让两女陷入了进退两难的地步。

    “神公主，绯蒂圣女快用青冥剑炮和极天乐章，一举镇压这一个男人！”

    玄武猛喝了一声，同时出手攻伐而去。

    青冥剑炮和极天乐章是神公主和绯蒂圣女的专属武器，比起朱雀枪还要高出一级。本来两人没有带来地球，认为地球没有怪物可以威胁得了她们的人身安全，所以放在神域之中温养威力。

    但地球大变之后，青龙和白虎、朱雀下来的时候，便把两女的专属武器也带了下来。

    如果一开始两女有这样的武器，很可能木萧直接就被杀掉了。

    然而，一旦两女动用青冥剑炮和极天乐章，木萧就真正岌岌可危，陷入绝地。

    因为那是神域真正的次神器。

    但两女不出手很可能遭到玄武等人的怀疑，毕竟他们没有一个是笨蛋。只是木萧、神公主、绯蒂圣女已经命运相连，特别木萧和绯蒂圣女有真实关系，以及一个女儿。

    绯蒂圣女和神公主一出手的话，木萧很可能被她们两人镇压。

    此时此刻，三人都陷入了一个巨大危机之中！