    缓更中，凌晨才出来，大致万字。目前提纲哦

    独思宇看完了来叔的第三封信:

    我每年往返南方和洲区近五次，每次一个地方游览和学习三天左右。

    南方鹂境是前朝设置的边境海关机构。

    我被被多年认识的老水果培植家带去他的实验田地参观后，他种的苗拔的高，萝卜果实硕大鲜艳。他带我去看了他的秘密，一个盅里有养着黑色宽胖的虫子，没有看到眼睛，我拿起盅看了半天。他让我看她眼睛侧部，微微小的黑色两点，像黑笔轻点纸张随意，接近不见。只要放在人体里吸取养肥，肥了眼睛就大，原来这就是蛊，南方也有自己的方法，下南洋得来。

    这虫子异于秋蝉知了，好食血色生腥，体内含有一种特别的物质，经过晒干虫子氧化提炼出来，和果实转基因相结合后，生有黑点斑，目前还在喂养小白兔，实验期中。

    他又信誓旦旦养兵千日，一蛊号令三军。我就跟着他去了邻村杜哥村，一个小近代洋房里引荐了一个人，他叫老马。他出手平平无奇，叫我顺着鸡血和虫子一口服下肚子，我还没来得及咽，虫子咕咚一下自己跑入我的食道，一口鸡血情不自禁下咽，腥煞。好一会儿，什么事也没发生。我得意的问他还有什么手段尽管拿出来。

    他手里持着一个银色小铁键琴，敲了一下美妙的音，我忽然身上发痒燥热，又敲了另一个音，肚子痛了一下，我让他放马过来，他拨完全部12个音，来回拨动。我整个人腿软坐地，各种问题翻腾起，不能起立。最后我认输，让他停下，他让我喝了一杯有着梨香的水，再试敲琴键时，身体已经毫无反应。

    他把虫子送了几只给我养，可以生有两年寿命。我以为这是人间极致，他却说这是入门招，还有更猛的。我问他怎么破，这虫子生性怕梨花露水，好腥好暗阴湿地躲藏，又喜欢吃饱喝足晒太阳，阴毒多变，遇梨花露会食，黑色身体褪白异变而死。

    回来后才想起来，这种虫子繁衍快，所以把二楼屋子做了一个不通水的下水道水管，圈了一个地方养殖，喂食直接倒鸡血，农场鸡场杀鸡的鸡血吃不完，晒太阳时直接打开窗。

    我给小鑫喂过，每次教训他时。偷在背后拨琴，他就会来和我道歉，后来我又特意南下，他又教我把虫磨成粉放入食物中服用，效果不如活虫子。我把麻将婆都搞了一遍，因为他们大多数好吃懒做，富贵勤劳人少，以出卖他人为利，也好迷信，从南洋旅游学一些巫术。一时间，我搞的他们发病不能再聚一起打麻将，以为他们可以安静找事做，少破坏别人家。结果变本加厉，他们干脆互相攻击起来。

    反倒得了心安了，野鬼也没这般人会糟蹋清白人家。

    为了嫣嫣安全，自我知道有这灵验东西后，让嫣嫣平时喝凉白开，她冬天最好喝上梨花露。经常在我们竹屋，每周末一次的沙龙坐谈上给重要朋友表演过，自那次起她每日禁上别人乱送的饮料和成品食物。没想到，她后面出了意外。座谈上有我，独哥，小鑫父亲，素素老公，老墨父亲极少出席那次来了，还有就是镇上易露露的母亲马富莉。我怀疑谁泄密了，或是虫子问题，甚至自己生吃虫子好几只，把自己打到大病一场，也问过独哥，他的嫣嫣并没有异常变化在平时生活中，唯一纠结的就是农场有外界投资商曾想要千方百计插入，嫣嫣死后，他们更是为掩人耳目，各个地方出问题，村中风声不断，传闻市里我们农场产品出了问题，我们可是最规矩纳税人。

    这个蛊也可以求得爱人，即使我对嫣嫣爱是不离永恒的，但我绝不是卑鄙小人。嫣嫣一家过年去寺庙里拜拜时，把我拉了去，待我如一家人，独哥很信任我，这纯粹精神上的朋友。庙柱上我看过一句诗，字字扎我心，仿佛为我而造。

    我还把这东西大肆养殖一番送去洲区，想教原来骊族老队伍人来使用，碰巧他们集体已经搬离。我又不擅长用社交软件，手机有时候点下就哗哗自己跳，这手机还是霍老板公司送的，只能简单网购点东西。

    宝贝虫，这可食的虫就是我宝贝，如果真的这能神通，请让我与嫣嫣下辈子再见。

    但是它没有人性，天生好血腥，所以不求来生，但求永久的灵魂守护这片地方与回忆。

    独思宇决定找这信里提到的人寻求线索。

    河村的阿灯嫂吃完早饭跟人借了电动摩托车，载着素素婶老半天才找到她老公康有清工厂位置。两个人裹得严实，还去眼镜店买了防闪眼的咖啡色镜贴，把透明防护镜都贴上。在厂外的速食店给摩托车冲着电，人坐店里等。

    “我们就这样坐一天？一大早过来？”素素婶心里慌的很，家里家务撂着，想走被阿灯嫂拉回。

    “嗯，要排除万难，就这一天突袭，不差这一天。”说完阿灯又看看工厂大门外停车区，素素婶家的小车。

    素素婶点点头，自己年纪大了也确实有点皱纹，虽然老公嘴上不说，她心里知数的很。

    洲区，冰洋狂风里宏灰太车队跟着一辆公家铲雪车前头开路，周围两旁的二级防护红柳原本挡风沙所用，红柳外有设有延缓风沙的一级防护麦草方格沙障。高速公路的入口处的红柳被雕成了高三米高的仙人掌，越过死亡之海的沙漠无人区时又遇到孤独落寞求敌的风暴，铺天盖地杀过车顶，留下车头上一片杂冰枝和死亡的小蝎子残缺体。一路化险为夷，最终到大了漂亮宽阔的柏油路，还有加工在公路边上的铲雪机不断工作，道路畅通无阻。司机们终于放手加速驰骋，一号车后车厢坐着的人，突然车体一顿，全员跳起，哑然。护士们打开铁窗问司机，才知要到了虚城。正前方土垒坚固无比的遗迹大城崛起，等待着这九辆车的加入，共同奋战！年轻姑娘们争先恐后抢看，打破这寂静之城。

    由于伪装身份，没有宏灰太的亲自出面，被拒入城。又在城门停了半小时后，车队人全部下车检查一遍，签字。

    井然有序的战士接在护士后边排队，有穿着绿色铁甲服的守城人拿着透视扫描仪一个个人扫过去。

    朱熙龙一步一脚印按照对方指示举起双手检查，到了祝昌吉他有点耳背，对方带着浓厚的外国口音，“什么，说的什么，请您重述一遍，我们这车牌写的京城，又有车又有军队派出的中央批文，还检查什么啊？”

    还没等守城的人发怒，排在祝昌吉后面的张朋把他手抬起来，按守城人命令又把祝昌吉转了身子从上到下扫描，城门口一张桌子上一个士兵在登记，一个士兵在量体温。

    “对不起长官，他脑子不太好。”张朋对着守城人幽默着，后边的文三三和几个医生护士笑开了怀。祝昌吉还没打张朋，又因旁边伙伴们一阵躁动一探究竟，原来有战士拿望远镜看到了城外边天尽头有冲天的流星划过。

    “是流星！”易露露兴奋的看着，有守城士兵过来告诉他们进城后不可以乱走，这座城的末边处于国家城镇交界处，两国交界接壤处设卡，老有人半夜偷越关，甚至爬过城镇长排的房屋顶。最常见的就是越境无人留守的戈壁滩和树林。

    “是打仗，我的傻圈圈！”祝昌吉也算护士们的小男神了。

    “还有车在飞！”

    “对，打仗呢！太可恶了，这时候还给老百姓加负担，炸弹乱飞！”

    “飞进来了！”

    “对！进来？”祝昌吉打住，二话不说，借过望远镜一瞧，城远处树林上有黑色飞车掠空，好像是越境，它的附近冒着黑烟闪着火弹，是发生战乱的阿金里国。而克文团因为之前出城过，被守城人认了出来，还打起招呼。

    这时候蜜巴在车上又下来，通知大家上车，乌骨天队长去提交入城文件了。这座土城庞大，保留古风，大拱门上的木门百年来不断重修，模样不曾更换。而朱熙龙和祝昌吉则在车下等到乌骨天回来，乌骨天再用望远镜遥望时，飞天汽车已不知去向。

    车队通关后，路过空无一人的飞机场，平地坡度越来越高，岩石山完全被冰雪套上，坐在车里连意识都飘空，半途车再度停下，战士车每人过区消毒后，一人买了一瓶氧气呼吸，要适应军方的高原气候，而医疗车队留在了虚城市内，蜜巴挤去了护士车，有一个护士头昏发热，貌似是病菌感染症状！

    战士们在车里本以为雪山军房环境很糟糕，下车后才知有眼不识泰山。这里的军方不仅设施先进，而且住宿区，办公区，锻炼区，都设有现代化落地窗玻璃廊道，经典肃静。

    有专门的烈士陵园，尸体放在太平间，明日以军礼下葬。

    祝昌吉带着大家到住宿区暂住一天，宏灰太司令以乌骨天身份与军方司令照面，祝昌吉和张朋，朱熙龙缠上了一个军兵管理，对方正闲，大部分他手里管辖的官兵都已经调出援助社会上的疫情，物资调动，灾情等等。还有国外在申请维和部队的援助，听说祝昌吉的司令宏灰太已经死亡，他深感遗憾。他原在几年前见过宏灰太一面，来这里准备对战东中的战争贩子。

    “你这样伪装，你说了我认得人，但是这墓碑上的字怎么刻？”虚城边境军方司令官提提毅云跟宏灰太在房屋走廊上走着，玻璃窗外是雪山，而房子建在群山较为缓和处，周围高峰耸立，百丈悬崖。

    “暂时先不刻，这被人看见，容易泄露消息。”他一边拿着氧气呼吸一边走着，“你这边走路也呼吸困难啊，这次全国植物户外的基本遭难，你们这地处高原想必影响更大。”

    “还好，我这人你也知道，锻炼习惯了，身体好，两鼻孔能吐气。”提提毅云身高170面方额阔，正气凛然，两眼纳群书之世界，出兵果伐。

    接着他又带宏灰太去办公室，给他看4d立体战略地势图，标记出的虚城及边境国阿金里国的区域图，里面标有组织，站点名称，地势。

    “我们这里边境虚城占着绿洲与高原交错处，地势一高一低，我们军方建山上望顶，对敌方状态一览无余，现在阿金里国武装部队在他们直辖市金旺市出现骚乱，有不法分子举兵造反，他们又地处平地。我这几天观察很久，可以看到他们部分军队调遣，也获得了活动信息。他们被隔壁敌国蔡塞晓抄小路进城，与里面的内应居民共同谋反，还用到了先进的武器。所以他们求援我，我已按照上级指示派出一队伍参与战斗。我们这国内也有和他们合作的生意组织，所以要会尽快。这次物资缺乏，每个国家都有，现在局势不好，打仗起来好抢饭吃。”

    “你派了多少人？我可能会参与到，调查一些重要事情。我这次来，带来了个半途迷路的女人也在阿金里国工作，而我带有任务，需要你本地关系帮助。到时候也许可以援助阿金里国的战事。”

    “这个，大概一个营，都是精兵。现在外国不断支援进去，而我们外交关系并不能垄断。双方势力不相上下，所以如果能拿到支援他的国家商人部门则事情有办法。”

    “我现在用的还只是迂回战术，前攻，后绕小路劫粮藏匿起来养我们的居民，插入间谍给他们军队下药，我们能少损兵折将”

    “你这个反动派武装，支持的国家有哪些。”

    “据情报，有墨洗阁国，阿珂儿国等等国家。”他又指了这些国家目前所知的参战人数和分布，与击败。

    ”元老，你可听说一个人？”

    “提提达尔。”

    “这个人本事有一套，我也在暗中摸索过他。在国外当武器土匪出名。”

    “我现在就在准备查他，他人目前可能在洲区！”

    “哦，如果能够抓到他，自然可以获取更多有用情报。我这里啊，看看沙漠变成了冰雕城。现在士兵野战，白色衣服做掩体，住在自垒冰屋里特别多。最特别的还有冰上陷阱，挖空沙丘高处里面的沙，往里面浇水或者放雪沙，加冰盖，最好是有大透明塑料袋埋在陷阱之上，周围雪沙压着，最后再铺上雪沙”说着，他把自己橡皮泥捏成的白色冰屋放在了阿金里国的直辖市上。

    宏灰太赞叹不已，鼓掌。

    破冰船上的郭来易看到冰途上，岛屿上有高楼。楼前大批队伍在集训操兵演练时，船又不靠近，而是绕开了路。从杉则子口中得知这是军队驻扎区，还有飞天汽车飞出，没有多远又飞回，海洋到处破冰，没有车的落地点。这让郭来易心中更有数了，隔海相望的就是东洲。杉则子一眼看出了他对军营有了想法，又告他做了黑牡丹堂的人就要守规矩，要是发现违背的人行为严重，连骨头都到大海喂鲨鱼。郭来易听了一惊，心虚地把这危险的炸弹抱着，保证不会犯。但是他并没有加入堂里，杉则子说结婚那天喝了堂主主持喝的茶，跪拜后就算加入。他估摸着，这样下去，左右为难，一方死他，把老婆抱的更紧了，回国里要什么医生没有。

