    回到应阳城，一连多日秦晚都没有见到宁亦。

    据小白来说，宁亦忙得不可开交，基本上是白天黑夜连轴转，完全抽不出时间来冷宫看她。

    秦晚理解，她有些心疼，于是用新制的酱油美美地做了一大份酱牛肉，笑盈盈地装在食盒里，顶着大太阳向庆云殿走去。她早就计划好要亲手做这道爷爷教她的拿手菜给宁亦尝尝。

    冷宫和庆云殿隔得太远，秦晚额上带着汗，终于走到了庆云殿大门口。

    刚想进去，就听见两个小宫女在一边打扫一边聊着天。

    “哎，你说为什么那位娘娘回来还住在冷宫啊？”一个小宫女问道。

    另一个小宫女压低了声音道：“嗨，这你就不懂了吧，那位娘娘去了江南半年时间，据说她被梁帝封为贵妃宠得不得了，南梁就是因为她红颜祸水才亡的。你想想啊，咱们宁王殿下那么骄傲的人，怎么可能会要别的男人碰过的女子，所以把她安排的远远的，让她住在冷宫里。”

    “那为什么殿下还要将她从江南接回来啊？”

    “还不是因为她是什么沛国的万安公主，”那小宫女耸耸肩道，“嗨，不过是政治原因。这事儿整个应阳城都知道，只不过大家都不说开了罢了。宁王殿下只把那娘娘当个摆设养着，绝对不会招幸的，不信你瞧着吧。”

    若换作原来，秦晚定时会大大方方地迈入庆云殿。

    可此时她却犹豫了。

    她靠在宫墙上思考了一下，然后转过身提着食盒往来时的路走了回去。

    半年时光，宁亦会怎么想她呢？

    秦晚不知道。

    难道她要告诉宁亦，她没有委身于元沉，她为了他守身如玉，她绝对不会精神和身体都出轨？

    如果他相信她不会，又何须她多做解释。如果他有了怀疑，她又有什么必要去解释。

    若他因此而疏离她，委曲求全不是她对感情的态度，她就只当这段感情喂了狗了。

    心里做了这样的打算，秦晚伸了个懒腰，回到了冷宫。

    流萤看她原封不动地带回了食盒，疑惑地问道：“娘娘，怎么没送过去？”

    “没什么，”秦晚勉强笑笑，“宁亦估计这会儿在忙，我去了可能会打断他的公事，想想还是算了。”

    “可是这牛肉是娘娘你废了半天功夫做的，多可惜啊。”流萤惋惜不已。

    秦晚摆摆手：“嗨，有什么可惜的，不过是一块牛肉罢了，人生遗憾那么多，还怕多一个它。要不你给小白大人送过去吧，别浪费了。”

    流萤点头，提着食盒去找小白了。

    此时，冷宫里就剩秦晚一个人。

    她站在枯树下望着蓝天和白云。她忽然想起自己很喜欢的一本书中写道：当一个人抬头去看着云和天空的时候，也就是她感到蚀骨孤独的时候。

    想到这句话，她猛然收回目光。

    为什么离开了江南回到了这里，她却感觉心里如此无依无靠。

    这冷宫里明明百花盛开艳阳高照，为什么感觉更冷了些。

    秦晚坐在廊下，听着蝉鸣，兀自思考。以前她没有期待，所以没有伤感，现在她的要求变多了，她想要宁亦在她身旁，陪着她，和她说说话，抱抱她，她想要宁亦能够了解她的心情，分享她的苦乐。

    可是这一路归来，宁亦什么都没有问她。

    甚至没有问她在江南怎么度过的这一百八十多天，都做了什么，遇到了什么事情。

    她明明有一肚子话想要跟宁亦说，可他总是很忙，即便偶尔见面，他也闭口不问她关于任何南梁之事。

    就像他根本就不关心一般。

    难道就像那个小宫女说的一样，宁亦打下了整个梁国，而她的政治价值已经耗尽。冷静理智的北戎宁王，怎么会在一个没有价值的女子身上耗费时间。

    秦晚不敢去想她脑海里数不尽的问题，那些个“为什么”除了让她难过，什么都做不了。

    她好希望宁亦可以陪在她身边度过这段时间，陪她驱赶那些像深海一般的难过。可是她又害怕说出来后，宁亦会误会太多。

    她把所有的负面情绪死死地压在心底，不让它们露出痕迹。

    明明在离开应阳之前，宁亦也是这样，每天都很忙，很少来找她，偶尔叫她去庆云殿吃个饭，并没有太多见面的机会，现在和当时并没有什么不同。

    可是她在江南大半年，习惯了每日都有个人在她身边，注视着她的一举一动，哪怕她只是百无聊赖的喂鱼，也有双眼睛时刻追随着她的身影。

    人最怕对比，一有了对比，就有了心伤。

    人就是这样，总是过于贪婪，得到了一点，就像要得到更多，如果对方不给，就好像是对方的过错。

    秦晚甩了甩头，抬头将眼泪倒流回眼眶。

    “快忘了，快忘了，回到应阳，我还是快乐的小姑娘。”秦晚吸了吸鼻子，从墙边拿起笤帚，扫起了院子。

    待流萤回来时，整个冷宫被秦晚打扫得一尘不染，还浇了花，喂了小鸡小鸭，还将厨房灶台擦了得光亮如新。

    流萤开始明白烈馐话中的意思。

    娘娘她心里不好受，她非常非常不好受。她变了，明显和以前不一样，仿佛整个人都变得沉重起来，少了原来那般轻松无畏，也少了那时的朝气蓬勃。

    “娘娘，刚刚内官传话说，宁王殿下晚上过来用晚膳。”流萤道，她以为听到这句话，秦晚会开心一些。

    可秦晚的笑容却眼见着不见了，歪着头条件反射地问了一句：“他为什么要来？”

    流萤愣住，不知道该怎么回答。

    秦晚苦笑：“他愿意来就来吧，流萤你去做点他爱吃的，我去睡一会儿，干了这么多家务，我现在有点累了。”

    等秦晚醒来时，她惊讶地发现枕边全都是眼泪。

    她擦了擦眼睛，不知道自己做了什么梦，为什么又哭了。以前明明很少哭的，可能是江南的饭吃多了，自己也像江南女子那般多愁善感起来了。

    “你醒了？”宁亦的声音响起。

    他依旧那么英俊，眼神温柔地注视着她，神情中带着些许疲惫和温存。

    秦晚对他客气地笑笑：“你忙完了？”

    宁亦点头：“忽然想起好几天都没陪你吃饭了，快起来吧，流萤把饭菜都做好了。”

