    “胡说，李大师精研周天推演之术，闻名整个元武界南大6，盟主也是对他推崇备至，怎么可能会算错的。『『文 『学Ω迷．．”

    新月盟那圣女对汪婵道。

    “可是，这里真的没有那小贼的影子啊。”

    汪婵再次向四周仔细打量了一遍，还是满脸失望的表情。

    “我猜可能那小贼还没有来，或者，也有可能已经改头换貌，混在这人群中。”

    新月盟圣女沉吟着道。

    汪婵闻言，眼中一亮，说道：“对，那小贼现在在天龙圣国之中，犹如过街老鼠，人人喊打，哪里还敢以原来面目示人。

    肯定是伪装躲在这周围的人群中了。”

    “李大师说我们在这儿一定会看到他的，我们先不要声张，慢慢观察，他会露出马脚的。”

    这新月盟圣女和汪婵之间的交谈，似乎被一种禁制将周围隔绝，附近的武者虽然知道她们在交谈，却根本听不到她们在说什么。

    只不过，凭林飞的神识力，却是能够听到她们交谈的内容。

    那新月盟圣女和汪婵取出两块七彩颜色的锦绣蒲团，铺在花桥之前，盘膝坐下。

    那圣女闭目而坐，汪婵却是时不时向四周打量。

    林飞觉得十分奇怪，她们两人，莫非来这里，是专门为了找人，而不是来参悟这大炎石碑的？

    …………

    “呵呵，汪姑娘，真是人生何处不相逢，想不到，在这儿也能遇到你。”

    正当林飞奇怪之际，忽然一道磁性十足的声音，远远传来，落入每一个人的耳中。

    众人转头去看时，只见远处一位美男子凌空遥遥而来。

    那男子玉树临风，英俊非凡，笑容灿烂，一举一动间，并没有刻意去表现，却是显得那么不凡，头角峥嵘，凡脱俗。

    “圣手门的金手书生！”

    那男子还没有来到，平台之上，早就有人惊叫了起来。

    “又是一位圣子！”

    林飞心中一动，原来这人是圣手门的圣子。

    那金手书生，直接落在新月盟圣女和汪婵之前，上前施礼相见，言行举止，无不是风度翩翩，卓尔不群。

    那平台之上的武者当中，有着相当一部分，乃是青年女性。

    这个时候，那些女性武者中，有不少着迷般盯着那金手书生，脸泛潮红，甚至连呼吸也是变得急促起来。

    那新月盟圣女和汪婵，只好站起来回礼。

    那金手书生十分热情，新月盟圣女却是多少有点不耐烦，有一句没一句的搭着话。

    “天一派的刑堂十子！”

    忽然，又有人吃惊的叫了起来。

    十道身影，犹如十道虹光，元力澎湃，从远处向着平台激射而来。

    眨眼间，纷纷在平台之上。

    ………………

    “阴傀宗的圣子也来了。”

    天一派刑堂十子刚刚落下，又有人轻呼了起来。

    只见一头巨鸟，远远向着平台之处滑翔而来，那巨鸟张开的翅膀，足足有几百米长，一下子，将平台之上，所有人的目光，全部吸引住。

    巨鸟向着平台的一个位置落下，那两扇巨翅，刮起两道强劲的旋风，吹向平台之上，众武者纷纷展开身法避让。

    那巨鸟落下后，鸟背之上，跳下三人。

    正是阴傀宗的圣子和三位核心弟子。

    “这些都是大门派中的天骄人物，平时难得一见，想不到，今次全都赶来参悟这大炎石碑。”

    “莫非，这一次现世的大炎石碑，有什么特殊吗。怎么会吸引这么多大门派的圣子圣女到来？”

    一些联想丰富的武者已经开始低声议论起来。

    天一派的刑堂十子来到平台之上后。

    那为的高瘦青年，马上就取出那玉简，平放手掌之上，那玉简马上散出白光。

    “果然在这儿！”

    刑堂十子见状，全部都是精神一振。

    那高瘦青年掌心元力一吐，那玉简跃起在他身前，指向一人。

    玉简所指的人，正是林飞。

    “他就是林飞！”

    刑堂十子，立即有人惊喜叫道。

    林飞见状，不由得暗暗叫苦，自己明明已经穿上那百变衣，改貌换装了，这刑堂十子，竟然还是认出了自己。

    那刑堂十子，已经成扇形散开，身形如箭，向着林飞这边的方向，围了过来。

    “玉姐，是林飞那小贼！”

    新月盟的汪婵，一听林飞的名字，立即站起身来，盯着林飞，目光怨毒。

    那表情，似乎恨不得想一口将林飞吃掉。

    阴傀宗的圣子，目光阴冷，死死的盯着林飞，身形也是开始向这边飘来。

    “原来这个就是林飞。”

    那圣手门的圣子，金手书生，似乎也是对林飞很感兴趣，目光，也是盯在了林飞身上。

    “木兄，你……，你是林飞？”

    那张宇，一听自己身边的人，竟然就是林飞，不由得目瞪口呆。

    林飞的事迹，他也是听说过，此刻望着那天一派的刑堂十子，一个个恶狠狠的向着自己这边围拢过来，不由吓得脚也软了。

    他只不过是皇境中级的修为。

    那刑堂十子，每一个都是尊境修为，光是释放出来的元力波动气息，就已经让他胸口闷，血气阻滞。

    呆了片刻，张宇才回过神来，拉着那桑新，拼命向一旁躲开。

    林飞十分无奈，看来，这次想好好感悟一下那大炎石碑，是不行的了。

    体内元力一运，刚想摧动那迅雷步，准备逃跑。

    同时，意念也是沟通了身上的城池，准备时机一合适，就传送进城池之中去。

    …………

    “看，那绝壁之上放光了，大炎石碑即将现世。”

    正当林飞准备逃跑之际，平台上的人群，忽然开始骚动了起来。

    所有人的目光，不由自主的向那绝壁之上望去。

    只见绝壁中部那个本来模糊的太阳石刻，突然爆出来耀眼的金光，破崖而出，悬在平台上方，道道炙热的金光，当空而照，炽热无比。

    整个平台之上，一下子间，就成了炎炎夏日，热浪滚滚，高温袭人。

    每一个武者，都是开始挥汗如雨。

    随着温度越来越高，整座平台的上空，都变得通红，烈焰腾腾，炙热的高温席卷了半边天空，一轮红日悬空，巨大而蓬勃。

    在这样的环境之下，所有的人，都是觉得自己的身体处于一种懒洋洋的状态，体劳神倦。

    体内的元气运转，也是受到了极大的压制，所有人体内的元气，最多只能挥出来三四成。

