    绒武隆心下松了口气，最终还是被凤矜天那副超凡脱俗，隐士高人的气息给忽悠了。

    亲自引领着凤矜天进了屋，这时候也顾不上什么男女大防了。

    绒武隆直接带着凤矜天来到里间，一声声虚弱的咳嗽声，仿佛随时都会断气，听得人莫名的揪心。

    凤矜天没什么感觉，倒是绒武隆急的连忙上前。

    “行儿，神医来了，你有救了，再坚持坚持，很快就不会这么难受了……”

    凤矜天视线透过纱幕，看向了床上虚弱的白衣男子。

    他青丝披散，乌黑的颜色铺洒在月华的洁白衣袍上，黑白碰撞，有种诡异的吸引力。

    病态的容颜，脆弱不堪，气息虚浮，若有似无，仿佛随时都会撒手人寰。

    可他眉宇间的平静，格外幽沉，有种脱离肉体，旁观一切的淡漠。

    似感觉到凤矜天的目光，男子漆黑平静的眸子直直看了过来。

    如一望无际的大海，幽幽神秘，危险又平宁。

    俊美如雪莲清透明净的容颜，幽洁美奂，淡化了他眉眼的危险，给人一种脆弱娇花般的美。

    凤矜天目光顿住，眉头几不可见的蹙起。

    这个男子……

    记忆里，她是没有见过乾宁将军府唯一的大少爷的。

    因为这位大少爷很小的时候，在将军夫人过世后，就一直被绒武隆带在身边，驻守边关。

    十多年都不曾回过京城。

    所以这是凤矜天第一次见到这个人。

    但她有种强烈的感觉，这记忆不对。

    她绝对见过这个人，不仅见过，还认识，甚至可能关系匪浅。

    因为看着男子脆弱病态，仿佛下一秒就会死亡的样子，她的心很难受。

    那种难受无关情爱，就好像是……

    凤矜天沉思了一瞬，才想到一个贴切的词。

    亲人。

    “仙无神医？仙无神医？”

    绒武隆的呼唤拉回了凤矜天飘忽的思绪，她稳定了心神，道。

    “贵公子身体已是强弩之末，若是再不及时救治，只怕活不过三天。”

    绒武隆大惊失色，铁骨铮铮的一代大将，就这么红了眼睛。

    当即就要给凤矜天跪下：“求仙无神医救救我儿，只要能救我儿，老夫什么事都愿意为神医做……”

    凤矜天扶住绒武隆：“大将军不必如此，要谢的话，等贵公子的病治好了，再谢不迟。”

    “笔墨。”

    管家连忙让人送来笔墨，凤矜天在桌边坐下，就这么执笔写了起来。

    很快就写了好几张纸，等写好之后，凤矜天将其递给了大将军。

    “上面的药材和物品，务必今日之内找齐送过来。”

    “是是。”绒武隆一边看一边连忙应下。

    凤矜天这才继续道：“各位可以出去门口等着，我要先为贵公子施针，这期间不能受到打扰。”

    绒武隆哪能说不行，连忙招呼着所有下人就退出了房间。

    室内瞬间安静下来，床上的人始终都没有跟凤矜天说一句话。

    那平静幽沉的眸光，淡淡的看着凤矜天。

    凤矜天也不着急，同样没有跟他说什么。

    只是抬步走过去，在床边坐下，丝毫没有男女大防的意识。

    伸手，搭住了男子的脉搏。

    绒大少终于有了细微的情绪，眉梢微微挑了挑，寒潭般清幽的眸子闪烁了一下。

    凤矜天也没说话，瞬息就收回了手，拿出一颗药丸，直接喂到了对方的嘴边。

    “这药能暂时缓解你身上被毒药侵蚀的疼痛感。”

    绒大少闻言，微张嘴，就这么就着凤矜天的动作，把药丸吃了下去。

    表面看着平静，可他心中却多了一丝惊诧。

    素来不喜与旁人接触，更不会让女人近身的他，居然对眼前看不清面貌的女子，如此不设防。

    那种下意识的亲近，不由自主，根本无法控制。

    “你叫什么名字？”

    等绒大少回过神的时候，这话已经脱口而出，来不及收回了。

    凤矜天也出人意料的回答了三个字：“凤矜天。”

    绒大少愣了一下，这名字听着怎么有些熟悉？

    “凤矜天……”低喃缭绕舌尖，似在品味，又似在回忆什么。

    凤矜天眸光暗了暗：“你呢？全名。”

    “绒行，”绒行抬眸，直直穿透纱幕，看着凤矜天，重复道：“我叫绒行。”

    “我们是不是认识？”

    凤矜天听了这话，笑了，是真的发自内心的笑，而不是嘲笑。

    “我也觉得我们应该是认识的，可惜，记忆不对，记忆里，今日确实是我们第一次见面。”

    这话耐人寻味。

    绒行仔细品了一瞬，唇角弯出一道弧度：“大概我的记忆也出了问题吧。”

    “我也觉得我应该是认识你的，哪怕没有见过你的容貌，但你的名字，让我感觉很熟悉。”

    “就好像……”绒行想了想道：“刻在心里一样。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    师兄出场咯，哈哈~

