    王林哈哈大笑。

    他这个人就是这样，一旦遇到这种一时间不知道怎么回答的事情，就会先打个哈哈，让人摸不清他的底细，同时也腾出时间来思考对策。

    果然，媒体记者面面相觑，不知道这个问题是不是触犯了王总的虎威？

    王林止住笑，对身边的李佳欣笑道：“我想，这个问题，还是有请佳欣小姐亲自来回答，更具有说服力！佳欣小姐，请跟大家说几句吧！你虽然是香江的选美冠军，但在内地的影响力也是很大的！”

    李佳欣参加过选美，又在无线台培训过，面对镜头时，全无羞涩感，落落大方，台风出众。

    她微微一笑，轻言细语的说道：“大家好，我是李佳欣，很高兴能在深城这个美丽的海滨城市和大家见面。”

    “李小姐，你好，你很美丽动人，你说话也很温柔，你的国语也说得很好。”提问的记者笑着说道。

    李佳欣道：“谢谢你的夸奖。你刚才提到的问题，我想在这里做一个说明。你们知道我是香江小姐，却不知道我还有一层身份。”

    男记者推了一下眼镜，问道：“李小姐，请问你还有什么身份？”

    李佳欣眼睛看向王林，笑道：“我是香江永华公司的经理！我今天就是以这个身份前来参加本场拍卖会。我和王总是好朋友，我们两家公司也是战略合作伙伴关系。”

    媒体记者们恍然大悟，发出一声声：“哦！”

    男记者问道：“请问李小姐，永华公司和王总的爱秀集团是不是要展开合作？你们拿下这两块土地，是要做什么用途？方便透露吗？”

    李佳欣道：“关于这一点，我们和政府方面会有具体的磋商，到时会公布出来的。现在请恕我无可奉告。谢谢。”

    全场响起掌声，为李佳欣的美丽大方而鼓掌！

    王林笑道：“感谢大家的采访。我们还有事，就失陪了。”

    记者们纷纷让开一条路来。

    王林和李佳欣往外面走去。

    一个男记者伸出手中的照相机，想拍李佳欣，伸得太近了，差一点就撞到李佳欣身上。

    王林下意识的伸出手来，护在李佳欣身前。

    那个记者连忙退了一步，这才避免撞到李佳欣身上。

    李佳欣感受到王林细心的呵护，微微一笑。

    颜沁和陈国邦追了上来。

    “王先生！”颜沁喊道。

    王林驻足，回顾她：“颜小姐。你好。”

    陈国邦嘿嘿一笑：“好啊，王先生，你深藏不露啊！爱秀集团的老板，花3500万买地！却开着3万5千块钱的面包车！”

    王林道：“这辆车是我们深城分公司的业务用车，我来这边出差，当然是用自己公司的车了。凡事以实用为要务，至于车辆价值几何？我并不太在意。”

    这话说得，也就外人听之信之了！

    知道他的人，就会质问他为什么给自己买奔驰，给沈雪买宝马？

    王林的嘴，向来是满嘴跑火车，真真假假，虚虚实实，让人捉摸不透。

    颜沁笑道：“王先生，午饭时间到了，我想请你吃个饭，可以吗？”

    王林微一沉吟，问道：“颜小姐，请问这餐饭，有什么说道吗？”

    颜沁道：“我想结交于你，这个理由不知道够不够？”

    王林不由得失笑：“哈哈！当然可以。颜小姐，请。”

    一行人走了出来，参加拍卖会的人，指着王林他们指指点点，议论纷纷。

    “王总！”一个中穿白衬衫、打着红领带的中年男人，拦住了王林的去路。

    王林不知道对方的姓名，但知道对方是6号！

    “先生！你好，有事吗？”王林问道。

    “王总，鄙人方船山，在香江做点小生意。”

    “方先生。”

    “王总，我想请你吃个饭，不知道方不方便？”

    “对不起，我有约了。如果方先生是有什么事情要跟我谈的话，就在这里说吧！”

    “王总，我想问问，你拿下这两块地皮，打算怎么开发利用？如果有可能的话，我想入股，和王总一起投资。”

    王林没有马上拒绝，而是问道：“方先生主营哪方面的事业？”

    方船山道：“我们公司做的业务很多，房地产、酒店、写字楼，都有涉及。”

    王林道：“这样吧，你留一个联系方式给我，如果我需要拉资金入股的话，我会联系方先生的。”

    方船山掏出一个精致的金属名片盒，打开盖子，从中拿出一张名片，双手递给王林。

    王林双手接过来，看了一眼，对方是香江方氏地产公司的董事长！

    “方董，幸会。”王林礼貌的重新打了声招呼，然后将名片收起来，“那先这样，我们后会有期。”

    “王总，我等你的好消息。我真的很看好这两个地块，尤其是第一个地块，很适合用来建高端写字楼或者建一座五星级的大酒店。”

    王林道：“好，等我们公司内部有了决议以后，我再联系方董。”

    方船山伸出手来，和王林握了握，这才告辞。

    王林走到自己的面包车旁边，见颜沁跟着走过来，笑道：“颜小姐，我这是面包车。”

    颜沁笑道：“李小姐坐得，我也坐得。”

    她扭头对陈国邦道：“我和王先生谈点事，你先回去吧！”

    “哎，颜沁！你坐我的车，我送你过去啊！”陈国邦一边喊，一边伸出手来，想拉颜沁。

    但颜沁摇了摇头：“不必了！再见！”

    她身子一扭，坐进了面包车的副驾位置。

    李佳欣只得坐到后面。

    王林开着车离开停车场，来到繁华的马路上，问道：“颜小姐，去哪里吃饭？”

    “我对深城也不熟，你决定吧！”颜沁说道。

    王林笑道：“头一回见你这么请客的，明明是你请我的客，却又不知道去哪里吃饭！你对深城不熟？那我对深城更不熟了。”

    颜沁嫣然一笑，手指放在下巴上轻轻的点着，想了想，说道：“去国贸旋转餐厅如何？”

    “一听这名字，就知道高端大气上档次！”王林笑道，“颜小姐，你要破费了。”

    “王总答应跟我出来吃饭，却没有同意方董的宴请，可见王总对我青眼有加，我自然要请王总吃好吃的了。”

    “我先答应了你，自然不能爽约。君子之守，修其身而天下平。”

    “王总是个文化人。”

    “我也就随便卖弄一下，到了真正的文化人面前，我就是不学无术的暴发户了。”

    “王总说话，真是风趣幽默，让人如沐春风。”

    王林哈哈一笑。

    国贸旋转餐厅位于国贸大厦第49层，从1986年开始营业，曾接待过多位国家的首脑及政要。餐厅可以同时容纳200多人，市民既能一边享受可口的美食，又能一边欣赏到深城市的美景。

    深城的国贸大厦，是一座见证了改革开放伟大实践和深城经济特区快速崛起的建筑。

    作为当时我国的第一高楼，“三天一层楼”的“深城速度”就是从这里响彻全国的。

    它是一座由国人自主设计、施工和实施物业管理的综合性多功能超高层建筑，曾被誉为“神州第一楼”。它的建成，既是深城速度的体现，更是改革开放的象征。

    这座大厦，座落在人民南路与嘉宾路交点东北侧的罗湖商业区。占地面积2万平方米，建筑面积10万平方米，楼高50层，地下还有三层。

    长达150米的五层裙楼，构成一个规模宏大的商场，与大厦内的银行、餐厅、展销厅交相辉映。裙楼内设有玻璃拱形顶中庭，中庭两侧的连廊映衬着室内的音乐喷泉，使大厦更见风致。

    国贸旋转餐厅曾为全国最高的中餐厅，也曾被国家列为“中华之最——全国最高层旋转餐厅”。宫厅旋转，凌空欲飞，蔚为壮观，誉称世界十大旋宫行列，是镶嵌在深城上空的一颗璀璨明珠。

    王林三人坐在这座旋转餐厅里面，靠近窗户的位置，可以清晰的看到整个深城的景致。

    两年以后的春天，总设计师将来到这里，坐在这座餐厅，指点江山，激扬文字，描绘出更加波澜壮阔的改革绘卷！

    颜沁还真的很大方，点了鲍汁鱿鱼须、水煮鱼、金钱肚、杂菌煲、素炒、叉烧餐包等菜肴和点心。

    王林也不问她有什么事，对方请客，她有什么事，自然会说出来的。

    而且王林已经猜了个八九不离十，对方找他出来吃饭，无非也就是谈合作的事情。

    在拍卖会现场，颜沁对这两块地皮是势在必得的。

    结果却被王林抢到了手里！

    王林能得手，并不是说别人就没有这么大的资本，拿不出3500万来。

    而是在他们看来，这块地皮不值得再往上加钱了。

    大家都是聪明人，与其死磕在一块地皮上，还不如大家一起投资，一起分红。

    再有闲钱的话，又可以拿其它地皮进行开发。

    这是你好我好大家好的好事！

    真正的大富翁，是不会在这种拍卖场所意气用事，随便乱投资的。

    王林因为拥有重生者的经验，所以才敢多付出几百万。

    相比以后的巨大收益来，现在多付出几百万，对他来说也就是毛毛雨了。

    颜沁居然也不着急说事。

    看得出来，她是个很有教养的人。

    一个人的教养，是来自骨子里的。一举一动，一言一行，无不向世人展示着一个人的家教、涵养、学识和经历。

    颜沁轻轻端起碗，拿起筷子，小指还微微上翘着，小心翼翼的从盘子里挑出几片菜叶，放进嘴里，细细的咀嚼起来。小口小口的吃，温文尔雅，没有发生什么声音。

    吃完后，她慢慢将筷子放在碗上，拿出一块素色的手绢擦了擦嘴，向王林和李佳欣微微一笑。

    随即，她和王林、李佳欣一起谈论起来。

    “王总，你能在内地把生意做得这么大，你真是神人。”

    “颜小姐，你就不要拍我马屁了。我就是一个小生意人。跟你们做大买卖的没法比啊。”

    “王总谦虚了。王总，你怎么看深城的发展方向？”

    “这？这题目太大，不是我们可以讨论和设计的。”

    “那么，你觉得深城未来三十年，最值得投资的是什么行业？”

    王林认真的想了想，说道：“科技。科学技术是第一生产力。”

    颜沁显然没想到王林会这么回答，一时间竟然接不上话来了。

    李佳欣笑道：“公子，那你为什么不投资科技产业呢？”

    王林正色说道：“我的卫生巾和纸尿裤，以及竹纤维，都是有高科技含金量的。就以纸尿裤来说，这款全新的产品，以前是应用在航空航天上的科技，现在被应用到了民用产品中来。其中采用的高分子材料，可以说是最顶级的科技产品。”

    颜沁还是头一回听说这种奇闻逸事。

    以前，她和普通人都是一样的感觉，觉得纸尿裤、卫生巾这种流水线的产品，没有什么科技含量，听了王林的话后，颠覆了她对这些日用品的认知。

    王林道：“颜小姐，你一定觉得我是在敷衍你吧？其实不然。我敢肯定的说，未来市值最高的公司，绝对是科技公司。”

    颜沁夹了一个叉烧餐包放在王林碗里，微微一笑：“我以为，你会说房地产呢！”

    王林道：“房地产当然是方兴未艾的一个行业。颜小姐是做房地产的？”

    “我们主营酒店业务，房地产当然也做。”颜沁道，“王总，你有没有兴趣，和我们合作？”

    王林问道：“怎么个合作法？”

    颜沁道：“我们在内地一起拿地，一起建酒店，开发商业住宅。”

    王林道：“你们有多少资金？”

    颜沁很艺术的回答道：“资金是可以筹集的。”

    她拿起筷子，又吃了一点鱼肉，说道：“王总，你觉得怎么样？”

    王林不会轻易答应和一个人合作。

    他缺资金，但不会随便去拉资入股。

    王林要先了解这家公司的股权结构，以及对方的秉性，值不值得合作。

    像幸子就来找过王林很多次，一直想要和王林合作建商超。

    但王林一直没有同意。

    因为王林对景云公司背后的大集团，也就是正木集团，了解得并不多。

    如果对方像三菱一样，有东洋的国家背景呢？

    那王林绝对不会和他们合作的！

    对于香江的企业，王林也要认真的考察，才敢谈合作之事。

    “颜小姐，你的建议很好，我会认真考虑的。”王林也使用了社交辞令。

    颜沁道：“你今天拿的这两块地皮，我觉得第一块地皮用来建酒店很不错，第二块地皮用来开发商业住宅是个好选择。如果王总有意向的话，我们双方各出一半的资金来投建。”

    王林笑道：“好说，以后再谈。”

    颜沁见王林不松口，也就没有办法了。

    吃过饭，王林开车回到酒店。

    李佳欣下午要回香江。

    所以，两人回到酒店后，免不了又有一番恩爱。

    “公子，”李佳欣依依不舍的道，“年前我们还能再见一面吗？”

    王林道：“过完年吧，我再安排。你最近也要拍戏，又要管理公司。你也很忙，过年的时候，你可以在香江陪陪家人，也可以一起到外面去旅游。”

    “嗯，公子，我等你安排。”李佳欣道，“那个颜小姐，你最好不要和她合作。她家的背景很复杂。我怕你惹上她容易，想摆脱她却难了。”

    王林笑道：“这个无所谓。要说背景复杂，也是一把双刃剑，利用好了，也是可以为我所用的。”

    他不由得想到了唐嫣。

    唐季贤的背景还不够复杂吗？

    只要合作得好，那就是双赢的事。

    问题在于，双方之间能不能真诚合作。

    想到唐嫣，王林倒是心念一动。

    与其和其它人合作，还不如找唐家入伙！

    最起码，王林和唐家已经有过愉快的合作。

    不过，王林一想到唐家那几个儿女，就不由得头痛。

    如果唐季贤还在世，和唐家合作是没有问题的。

    唐季贤一旦撒手人寰，唐家那几个兄妹，没有一个是省油的灯！只怕会后患无穷。

    王林正自沉思，敲门声忽然响起来。

    门外传来李文娟的喊声：“姐夫！姐夫！”

    李佳欣还躺在王林被窝里呢！

    她吓了一跳，身子下意识的惊了一下，坐了起来，惶恐的说道：“公子，你姨妹子来了？我怎么办？她要是进来看到我在你房间和你在一起，她肯定会告诉她姐的！到时……”

    李佳欣说不下去了。

    因为王林抱着她，吻住了她。

    “喔——”

    李佳欣双手无力的放在王林背上。

    王林听到她这么害怕的话，有如受惊吓的小鸡，仓惶不知所措，却还在为王林着急和打算时，他的心瞬间就变柔软了。

    这是个好情人！

    外面的敲门声还在继续。

    李文娟喊道：“姐夫？你开门啊！姐夫，你没事吧？”

    外面又传来田晓青的声音：“文娟，王林可能还没有回来呢！”

    李文娟道：“我姐夫回来了！你看他门把手上，挂着请勿打扰的牌子！我们出去的时候，这里并没有挂牌子，是不是？”

    田晓青嗯了一声：“咦，的确哦！那王林是真的回来了？”

    李文娟道：“我姐夫出去的时候说了，他中午就能回来的。所以我才喊你们快点回酒店。没有姐夫陪着我们，玩得不尽兴！”

    田晓青道：“你对王林的感情是真的好，比亲兄妹还要亲。”

    李文娟笑道：“那当然了！我姐夫对我也很好啊！”

    她一边说，一边又敲起门来：“姐夫！姐夫！你没事吧？你是不是喝酒啊？”

    王林叫苦不迭！

    他在门上挂一块请勿打扰的牌子，本来是为了防止酒店的工作人员过来打扰到他和李佳欣的幽会，结果却弄巧成拙了！

    王林他们回来的时候是下午两点钟左右。

    两人回到酒店后，又恩爱了一个小时。

    此刻是三点多钟了。

    李佳欣正准备回香江呢！

    没想到李文娟却过来敲门了。

    王林他们回到酒店时，并没有见到李文娟和田晓青他们，还以为他们是出去逛街玩了，没想到他们回来得这么及时。

    如果他们晚回来半个小时，李佳欣都离开了。

    现在被李文娟堵在了酒店房间里。

    这下还真让王林有些为难了！

    怎么办？

    李佳欣也知道王林的难处，咬了咬樱唇，低声说道：“我躲一下？躲到窗帘后面，你去打发他们离开，我再走？”

    王林心想，这也是个办法。

    不过，以李文娟的性格，肯定是要进屋里来的。

    窗帘又不是落地的，脚肯定会露在外面。

    再加上窗帘这边也没有什么柜子阻拦，躲一个人在里面？瞎子才看不见！

    外面传来李文娟担忧的声音：“田姐，我姐夫不会喝醉了吧？不会摔倒在洗手间了吧？怎么办啊？”

    田晓青道：“别着急，我们可以去酒店前台，让他们拿钥匙过来帮我们打开房门。”

    “可以的吗？”

    “当然可以的。前台都有备用钥匙的。平时清洁房间，清洁人员都是可以进来的。遇到警察办案，酒店方面也必须配合的。”

    “那行，你去找酒店前台，叫他们派人拿钥匙过来。”

    “……”

    王林怔忡了！

    没想到田晓青想这么一出！

    王林沉声对李佳欣道：“佳欣，你就躺在床上，盖好被子。我把卧室门关紧。你不要出声。我去外面应付他们。”

    “啊？那她们要是进来呢？”李佳欣紧张的问，“她们不会打我吧？”

    “不会的！她们要是打你，我帮你！”

    “公子！你对佳欣真好！”

    王林一个深呼吸，心想只能这么干了！

    至于能不能骗过外面的这两个女人，那就不知道了！

    王林已经穿好了衣服，此刻便镇定下来，把卧室门关紧，走到客厅，打开了房门。

    李文娟正抬手敲门，门猛的开了，她收手不及，又怕打到王林，身子一下子前倾，倒在王林怀里。

    王林抱住了她，笑道：“文娟，你干嘛？一直敲啊敲的！我在睡觉呢！”

    李文娟嘻嘻一笑，连忙把刚走了不远的田晓青喊了回来。

    “姐夫！你没事啊？”

    “我能有什么事？”王林伸了伸懒腰，“我还得接着睡，你去玩吧！”

    李文娟却推开了王林的手，径直走了进来。

    王林怔忡的工夫，田晓青也走了进来。

