    第20章 准备渡劫

    五十年后，林天终于闭关成功，突破到了渡劫圆满期。

    林天从修炼状态中醒来，心情非常好，自己已经达到渡劫圆满期，只差半步就能飞升仙界了。虽然只差半步，但那却是一条非常难跨过去的门槛，因为飞升之后，修炼速度将会大幅减缓，而且还需要消耗大量的资源，不像是现代人，只需要花几块钱买瓶矿泉水喝上两口就可以了。

    林天的修炼速度快，主要是靠吸收大量的资源来补充。

    “我已经到了渡劫圆满期，只等半步跨过，就能飞升了。“林天心里非常兴奋。

    飞升是仙界最重要的大事，也是每一位飞升仙人的最大目标，也是他们追求的极限。因为仙界的资源是非常丰富的，而且还有许多灵药、灵草、矿石和宝物，只要有足够的时间，飞升的仙人可以轻松得到许多修炼的资源。

    林天已经达到渡劫圆满期，但却迟迟没有飞升的意愿，是因为这一切都还不够。

    修炼一途是漫长的，需要消耗大量的资源，而且飞升需要付出的代价非常庞大，林天不敢轻易冒险。

    “看来只有继续积累，才能尽早飞升。“林天在心中暗道：“现在我的实力已经非常强大了，但却还缺少一些保命底牌，所以我打算先提高一下我的法术。“

    想到这里，林天便拿出了几颗金色的丹丸放入口中，这种丹丸是用仙晶炼制的，效果非常好，能增加修士百分之一百二的战斗力。

    服下之后，林天立马盘膝坐在地上，开始修炼起来。

    这次修炼，并不是修炼金身诀，而是修炼天魔决。

    “修炼天魔决！“林天的神识沉浸在识海中，观看着脑海中的修炼天魔决。

    天魔决共有七层，每一层都需要消耗巨大的仙灵力，而且天魔决中的法术也是非常玄妙，威力惊人，但每一层的威力都相互冲击着，互相抵挡着，一般的修士是绝对承受不住这种攻击的，就连金丹期修士，只要被攻击到，也会被瞬间毁掉肉身，形神俱灭。而林天的肉身经过千锤百炼之后，早已经达到了金刚不坏的境界，就算是天魔决第七层的法术也奈何不了他，所以林天一点都不担心。

    “嗡~“林天的神识沉侵在修炼天魔决的内容中，慢慢地开始领悟天魔决的奥秘，渐渐地林天进入了一种玄妙的状态，忘记了周围发生的任何事情，他的神识和肉身都处于了一种奇妙的状态。

    天魔决是天魔族修士的至高功法，修炼这门功法，可以提升一定的肉身防御，但是这门功法同样也存在很严格的禁锢，必须要有金丹期修士才可以修炼，如果是普通修士修炼，会被天魔决反噬，直接被吞噬成为天魔傀儡。

    修炼天魔决，首先要做的就是把天魔决的功法全都背熟，然后再慢慢地运行天魔决。这样的话，天魔决才会在肉身和识海之间产生共振，共振产生的能量会在一定程度上激活识海内的血脉，促进血脉觉醒，使得血脉觉醒，从而让人产生变异。

    “轰隆~“

    就在这时，林天的识海突然剧烈震荡了一番，紧接着，血脉开始觉醒。

    “轰！“

    “轰！“

    ............

    林天的识海之中，血液开始奔腾起来，犹如潮水一般。

    “嗡~“

    这个时候，林天的身躯开始发生了细微的改变，他整个人仿佛变得更加的凝实，更加的健壮了。

    林天的体型在这个时候发生着改变，从原本的一米九多的身材，变成了现在一米八左右，浑身肌肉鼓胀，充满爆炸性的力量。

    “吼~“

    林天仰天长啸一声，整个空气都颤抖了起来。

    这个时候，林天的眼眸也发生了改变，变成了漆黑深邃，仿佛能摄取宇宙星辰的光芒。

    “呼~“

    林天深深的吐了口气，整个人都放松了。

    林天感觉他的实力又提升了很大一截。

    他的神识在这个时候，也扩展到了一个非常恐怖的境界。

    “嗡~“

    “轰~“

    这个时候，一股奇特的波动从他的脑海传递出来。

    林天感受到了一股信息。

    “这个是什么？“林天心中疑惑。

    “这个应该就是飞升的信息吧！“

    林天想到。

    飞升的信息，林天已经感受到了。

    他在心中默念：“飞升的信息！飞升！“

    很快，他的神识便接收到了一段信息。

    “请注意，你已经触摸到了飞升的边缘，只要你能在短时间内完全掌握天魔决，就可以顺利进入仙界了。“一个老者的声音传入了林天的脑海。

    听到老者的声音，林天愣了一下。

    他本来以为飞升只是传说而已，没想到真的有这种事情，这太出乎林天的预料了。

    “前辈，你确定我能在短时间内领悟吗？“林天问道，他现在对这个世界的认知非常模糊，他对飞升根本就不清楚，也不了解。

    “没错。“

    “那如果我在短时间内无法领悟呢？“林天又问道，心中非常忐忑，因为他知道如果在短时间内无法领悟，那么自己将永远无法飞升了。

    “那就没办法了。“老者摇头道，他已经提示林天了，如果在短时间内无法领悟，那么就只能等死了。

    “哦。“林天有些失落的回答道，他知道自己无法领悟天魔决，所以也不再纠结，他只希望飞升之后自己的家族能平安无恙。

    “嗡~“

    就在这时，林天的脑海之中突然闪过一道光芒。

    这道光芒非常耀眼，让林天睁不开眼睛。

    这个时候，林天只能凭借感官去辨别方向。

    “这就是飞升的征兆！“

    “这股力量好强大啊！“

    这时，地面上很多人都感觉到了，许多人以为是地震，纷纷跑出房间，朝远处跑去。

    这时候，林天终于可以看清楚周围的情况了。

    只见，此刻，在林天的周围，已经聚集了不少人，这些人大部分都是男的女的，男子的身上都散发着强大的气势，女子的气质也不凡，有的美貌与智慧并存。

    林天看着这些人，不由得露出了笑容。

    “这些人应该都是飞升的仙人吧！“林天心中想到。

    这些人虽然气质不俗，但林天知道这些人肯定不是什么仙人，他们只是一群普通人罢了。

    这时候，有人说话了。

    “咦，林天，怎么是你小子，你不是在南山市吗？“说话的是一名穿着灰袍的老者。

    听见有人叫林天小子，其余的人顿时都看向了林天，目光带着好奇。

    “是啊，没想到竟然是林天，真是巧啊。“另一个人附和道。

    林天看着这两个人，脸上露出笑容。

    “你们怎么会在这里？“林天好奇的问道。

    “嘿嘿，当然是因为你啊。“灰袍老者咧嘴一笑。

    “我？为什么会是我？“林天疑惑道。

    “因为你是飞升的仙人啊，你在南山市的时候，我们就已经知道了，只是我们都以为你会离开南山市，却没想到你竟然没走。“那位穿着蓝色裙装的漂亮女子说道，她的目光中带着好奇。

    “原来是这样啊，我还以为是谁在暗中帮助我呢。“林天说道，他知道这件事情的原委，这次是因为有人故意帮助自己。

    “呵呵，我们只是恰逢其会。“蓝色裙装的女子笑道。

    “你们是怎么知道我在南山市的啊？“林天好奇的问道。

    “是一位前辈告诉我们的，而且前辈让我们保护你，所以我们就来了。“那位白胡子的老者说道。

    林天点点头，他明白了，这些都是仙界的高手，他们在暗中保护着自己。

    林天这才知道了他在这个世界上是如何的牛逼，这个世界的强者实在是太多了。林天感叹道：“仙界，真的很厉害。“

    “林天，这里不是说话的地方，你跟我来吧。“那位白胡子的老者说道。

    “恩，好。“林天点头。

    “你们都回去吧，不要乱跑。“林天冲那些人吩咐道。

    “知道了，林天。“众人点头，都离开了。

    “林天，这位前辈是......“这时，那名漂亮的女子好奇的问道。

    “这位是仙界的一位大人物，你叫我老爷爷就行了。“灰袍老者淡淡的说道。

    “恩。“那名女子点点头。

    这时候，林天跟着灰袍老者走了起来。

    这个时候，天空中的云彩不断翻滚，雷电不断闪烁，这是因为天雷马上要降临了，只见一道又一道紫红色的雷电不断闪烁。

    林天站在原地，看着天上的情景，不由得皱眉道：“这个世界的雷电也太凶猛了吧？“

    “林天，不要担心，这些天雷是有灵性的，它们只攻击修仙者。“这个时候，灰袍老者说道，说完，他拿出一块玉佩，将这块玉佩抛了出去。

    这块玉佩刚飞出去，就被紫红色的雷电劈的粉碎，紧接着，雷电消散了。

    这块玉佩是林天送给灰袍老者的礼物，因为林天感觉灰袍老者的修为应该不低，所以他准备一枚防御类的宝贝送给他。

    林天的修为虽然很弱，但是他身上有许多法宝，比如说，他的储物戒指中就装满了各种各样的法宝，有一些是仙器，还有几件圣级法宝，林天一般不怎么用。

    不过这些东西对林天的作用不大，毕竟他的修为还低，法宝也只适合用来辅佐他，并没有多大的用处。

    这些东西对于普通人是至宝，但是对于林天来说，他的用处更加大。

    灰袍老者拿出了玉佩之后，天空的雷电果然没有再继续劈了，这一幕把林天吓的不轻，他以为这个世界的天劫是非常恐怖的。

    不过，这个世界上的天劫，林天都遇到了，所以，这一切也就不算什么了。

    (本章完)

