
　　在仙界的东部，是一望无尽的茫茫海域。

　　海面之上看上去十分的平静，但是凡事仙界之人都知道，这方看似平静的海域，却不是任何人都能够踏足的。

　　因为这方海域只属于一个势力，那便是海王宫。

　　海王宫是仙界之内唯一一个能够和天尊殿分庭抗礼的势力，甚至于在很久很久以前，第一任天尊没有出现的时候，这海王宫实际上就是这仙界唯一的超级势力。

　　那个时候，整个仙界都要看海王宫的脸色行事，各大势力和各个神国，每年都是要向海王宫进贡的。

　　那是因为，海王宫不仅仅是实力超强，他们手中还掌控着飞升神域的唯一通道，神道！

　　而当今的海王宫，已经不再是之前的海王宫了。

　　在天尊殿崛起之后，仙界的各大势力逐渐分成了两个阵营，号称名门正派的一些大势力，纷纷站到了天尊殿这边，而那些平常坏事做尽，见不得光的阴邪势力，全都站到了海王宫的阵营。

　　当然了，海王宫之内，也并非都是阴邪之辈，有些和天尊殿理念一同的正派势力，也又加入海王宫的。

　　还有一些势力则是独立于天尊殿和海王宫之外，也是一股不可小觑的势力。

　　针对这些势力，天尊殿也不强求其加入，而海王宫由于有天尊殿的掣肘，也不敢随便的招惹第三方势力，于是，这些势力也就在仙界长久的存在了。

　　当然了，这些势力在天尊殿以及海王宫面前，还是不值得一提。

　　自从北辰天尊和姚天尊相继神秘之宗之后，天尊殿对于仙界大陆的掌控力逐渐减弱，新一代的天尊，又没有强有力的手腕和魄力对那些想要脱离掌控的势力进行威慑，于是，海王宫逐渐的压过天尊殿一头。

　　当然了，在没有必要的前提之下，海王宫也不会轻易的和天尊殿开战，毕竟，伤敌一千自损八百的行为，只有傻子才会干。

　　还有半年时间，天尊殿和海王宫的新一届大比就要举行，双方都在紧锣密鼓的准备，也都在四处招揽年轻的修行天才。

　　因为大比只在三十岁以内的天才之间进行，因此，超过了三十岁的强者，即便之前如何的逆天，都不得参与进来。

　　于是，三十岁以内的天骄之子，在这一段时间，便成为了各大势力拉拢和招揽的对象。

　　双方的大比，不仅仅只是天尊殿和海王宫之间的比赛，还有双方势力的附庸，同样有资格参加。

　　甚至第三方势力也可以派人前去参与，只不过，多年来比赛中从来没有出现过意外，不是天尊殿获胜，就是海王宫获胜，其他势力每一次都只能沦为陪衬。

　　不过今年似乎和往届有所不同，因为，无论是海王宫还是天尊殿，亦或是他们的附庸势力，以及第三方势力，都有大量的天才人物崛起。

　　在大人物们看来，这俨然是一个大时代的来临，或许不久的将来，仙界将会迎来一次多人共同飞升的惊世场面。

　　在东方海域的深处，有无数大大小小的海岛，每一座海岛，基本上都代表着海王宫的一个附庸势力。

　　这些势力平常就待在岛上，需要不济或者其他活动的时候，才会秘密潜回陆地。

　　在众多岛屿中，最为庞大的那座岛屿，便是真正的海王宫的所在地了。

　　说这里是一座岛屿，倒不如说这里是仅次于下界大陆之外的另一块大陆。

　　因为他的面积实在太过于辽阔，即便是周围所有的岛屿加在一起，也不如这个岛屿来的辽阔。

　　因此，这里的人根本不称之为岛屿，而是称之为海王大陆。

　　海王大陆的和仙界大陆一样，也是由一些大大小小的势力组成，每一个势力都会拥有一座城池，只不过这些城池通常都是分而治之，没有国家的概念。

　　想一想组成海王宫的那些势力都是哪种势力就能理解了，那些桀骜不驯的势力，又怎么可能臣服于其他势力存在呢？

　　其他势力他们自然是不臣服的，不过海王宫他们却不得不臣服。

　　无论是海王大陆还是海王大陆周边的那些岛屿上的势力，他们都得臣服于海王宫，其他人，一概不放在眼里，哪怕是天尊殿。

　　海王大力最大的一个城市，被称为海王之城，是海王宫的实际统治者海王是直隶领地。

　　海王城的正北方，便是海王宫的所在地了。

　　此时此刻，在海王宫的议事大殿之内，来自各大势力的首领们，全都聚集在这里，商议半年之后大比的事情。

　　不过此时他们的议题，却是另外一件事。

　　关于之前天空中出现的那只巨手的事情。

　　“据说当日有一个年轻人正在那里渡劫，天空中突然出现了那只大手，当时天尊以及几方大帝全都出手阻拦，硬是没有拦住，最后竟然是一个少年出了一剑，将那只巨兽挡住，据说还伤了那只巨手。”

　　“你的消息有误吧？我怎么听说，是一个年轻人在给朋友疗伤，后来还被一只螳螂精打搅了来着？”

　　“不管怎么说吧，反正那只大手可是非同小可，那必定是神域大能的手，连天尊和几方大帝都没有拦住。”

　　“可是最后却被一个少年拦住了！”

　　坐在高位上的海王陛下听着现场这些人的说辞，一只都没有开口，不过却十分的在意。

　　天空中出现一只巨手，那可是非同小可的事情，必定和神域有关。

　　曾经的海王宫掌控着整个仙域的飞升通道，对于神域的势力非常的了解，即便是现在，他们也拥有一些手段可以联系到神域。

　　可是，上一次与神域联系的时候，并没有听说神域有什么重要人物出走，甚至来到仙界，那只手到底是冲着谁来的呢？

　　在众多势力的首领之中，有一个人一直都在沉默，在众人各自发言的时候，他却一直在蹙眉思考。

　　这一点被海王看在了眼里，于是他便看向那人问道：“凌海先生，不知您对此事有何见解？”

　　对，这个人就是凌海，就是之前赵岩突破晋级的时候没遇到的那名海王宫巨头。

　　当时赵岩还从他的手里得到了一枚进入至尊领域的令牌。

　　只不过后来赵岩一直都没有出现，凌海似乎也忘记了这件事。

　　此时被海王提名，凌海这才朝着海王深施一礼说道：“海王陛下，属下想起了一件事。”

　　“何事？”海王显得有些迫切。

　　这凌海在海王宫没有什么势力范围，仅仅是海王的一个谋士。

　　在别人的眼里，这个凌海先生可能无足轻重，但是在海王的眼里，凌海就是自己的智囊啊。

　　自从凌海先生入住海王宫之后，凌海给他的每一条建议，都能够让他收获甚多。

　　海王宫这些年之所以能够压过天尊殿一筹，全都是拜凌海先生所赐，因此，海王陛下对凌海十分的看重。

　　“大约一个月之前，属下前往西方游历，回来的时候途径大夏国的领地，在一个山谷中遇到了一个少年。”

　　“那少年仅有二十岁出头的年纪，却已经达到了至仙境界，而陪同他一起的，竟然是曾经的雪国圣女。”

　　“这样的一个组合看似奇怪，但是，不得不说，这两个人可都是不可多得的天才。”

　　“那曾经的雪国圣女就不说了，大家应该有所了解，当初在大夏和雪国之间还差点引起了一次巨大冲突。”

　　“只不过，那件事在大夏国不知情的情况下被人化解了。”

　　“我所在意的是，那个少年，仅有二十岁出头的年纪，便达到了至仙境界，这种天才，应该是我们海王宫招揽的对象。”

　　“是啊，是啊！那凌海先生当时是怎么做的？”海王更为迫切的问道。

　　现在正值用人之际，海王也迫切的希望麾下能有零花口中的那种少年天才。

　　“说来惭愧，当时因为有雪国神女在场，属下也没敢强求，不过属下倒是和那少年结下了一个善缘！”

　　“属下得知那少年有前来至尊领域的意愿，于是便给了他一枚至尊领域的令牌，就是不知道这少年来了没有，若是来了，是不是会找到海王宫来，当时我可是告诉了他我来自海王宫的。”

　　凌海的话刚刚说完，便有一个体型粗狂的高大男子站出来说道：“我说凌海，你这是帮助海王宫呢，还是帮助天尊殿呢？”

　　“谁都知道，来到至尊领域首先便是天尊殿的领地，他到了天尊殿的领地，哪里还有机会来到海王宫，肯定被天尊殿招了去了!”

　　这名男子说完，另一边有一体态妖娆的女子也开口道：“凌海先生这一次还真的是做错了，虽然当时有雪国圣女在，可他最多也过是至仙初期，怎么可能拦得住凌海先生，先生当时真的应该将其带回来！”

　　“是啊，这下可便宜了天尊殿了，嗨呀！”

　　……

　　紧接着便是一阵的声讨，弄得海王很尴尬，凌海也有些绷不住了。

　　海王一看这个场面，立即为凌海解围道：“安静，吵什么？凌海先生这样做，必定有凌海先生的想法，你们吵什么吵！”

　　海王也是一个急脾气，这件事要是放在别人的身上，肯定免不了一番斥责，但是这件事发生在凌海的身上，他就不得不放下心中的不满，还要赔笑。

　　海王深知，若是论实力，在这仙界无人能出其右，但是若论才智，他还真的要以凌海为师。

　　一看海王亲自为自己解围，凌海也是非常的感动，于是他再次深施一礼说道：“这件事或许是属下思虑不周，不过，当时那雪国圣女却不是至仙初期，而是至仙中期，和属下的境界相当，因此属下不敢轻举妄动，以防出现不好的结果。”

　　“况且，那少年的资质当真逆天，属下也不敢强求，若是不小心为我们惹来一个未来的超级强敌，那就是属下的大罪过了。”

　　“哈哈哈哈！”海王放声大笑道：“这哪里思虑不周了，先生想的很周全啊，想那雪国圣女定然也不是轻与之辈，再加上那天才少年，先生的做法在正确不过了。”

　　“不过，先生可有办法将那少年找到，若是那少年能够加入我海王宫的话，那半年之后的大比，不就成了我海王宫的囊中之物了吗！”

　　“继而，接下来五十年的神域飞升通道，就要掌控在我们的手中了！”

　　“启禀海王陛下，属下正有前往西域找寻那少年的想法。”

　　“只不过，刚刚听了众人关于那巨手，以及拦住那巨手之少年的言论，心中有些不安！”凌海蹙眉说道。

　　“恩？”海王有些不解的看着凌海问道：“先生有什么不安的，那件事是天尊殿的事情，天尊殿得罪了神域势力，咱们应该高兴才是。”

　　周围的人此时看着凌海，都有些不屑。

　　在他们的眼中，这凌海不过是一个耍嘴皮子的，从来没有真正出手战斗过，空有一身的境界，却靠一张嘴得到了海王的信赖和看重。

　　这对于那些尸山血海中爬出来的其他势力的头领来说，心中实在不忿。

　　“我说凌海先生是不是多虑了，正如海王所说，这件事和我们没有任何关系，到时候倒霉也是天尊殿倒霉。”

　　“就是，凌海先生不是又要故弄玄虚吧？你那些招数我们可都是很清楚的，哈哈哈！”

　　面对他人的嘲笑，凌海面不改色，他抬头看向海王，正色道：“海王陛下可曾听闻过一个传说？”

　　“传说？什么传说？”海王诧异的问道。

　　本来要说那少年的事，凌海不说了，他有些不满，后来有提到天空中的大手，他总觉得凌海是不是在为天尊殿考虑。

　　现在又来个什么传说，难道他真的在故弄玄虚？

　　凌海没有将海王的不满放在心上，而是继续开口道：“对于下界传说，我想大家都十分清楚吧？”

　　下界，在他们这些人的心里，所谓的下界，就是那些低等宇宙，那是他们看着发展起来的，他们自然清楚，不过没有应声。

　　看到众人不说话，凌海也没在意，他继续说道：“大家应该都知道，宇宙间的万事万物都是有生命极限的，即便是神域的祖神，也有陨落的一天。”

　　“在那无尽遥远的古代，本来是没有下界，仙界和神域之分的，那个时候高等级的生命和低等级的生命是生活在同一个空间之中的。”

　　“后来为了避免低等级生命彻底高等级生命无休止的奴役，祖神将其分割成了神域，以及下界。”

　　“在空间隔离之后，有少数的太古异种并没有全部被带入神域，于是他们在下界野蛮生长，竟然拥有了神的力量。”

　　“继而就是，这些实力强大的妖神便爆发了一场毁天灭地的大战。”

　　“这场大战不仅仅在一界发生，在下界的所空间几乎是同时发生，而这其中战争最为严重的，便是和我们有着千丝万缕联系的玲琅宇宙了。”天籁小说网

　　“我们处在仙界之中，几乎没有这方面的记载，但是我们仙界同样受到了影响，那就是，那场战争灾难过后，我们仙界便从神域被分离了出来，独立成了一界。”

　　“其实，我们仙界，也不过是下界和神域的一个缓冲区域罢了。”

　　说道这里，海王出言打断了凌海的话说道：“凌海先生说这些，和我们今天的这个议题有什么关联吗？”

　　“自然是有的!”凌海继续说道：“既然是一场关乎所有下界的事情，那么这件事情就不可能当做一件独立的事件来看。”

　　“当大战结束之后，仙界的一些大能曾经猜测，那场前无古人后无来者的灭世大战，很可能与神域的祖神有关。”

　　“据说那件事之后，祖神就再也没有出现过。”

　　“而那场战争的结束，却显得十分的诡异。”

　　“有什么诡异的，打完了就结束了呗！”有人插话道。

　　“你说的不错，打完了自然是结束了。”

　　“可是，从下界的一些传说中得知，那场战斗是被一个人结束的，而且所有下界中的战争，都是被一个人结束的。”

　　凌海说到这里，周围的人才真正的开始重视凌海的话，尽管那只是传说。

　　“是一个什么人结束了那场战争？”海王也产生了兴趣，于是开口问道。

　　“他没有固定的名字，在玲琅宇宙，他叫玲琅，在弋阳宇宙他叫弋阳，总之，他在每一个宇宙都有一个名字，而无一例外，他的名字，全都被命名为那个宇宙的名字了。”

　　“万界之王？”不知道是谁喊了一句。

　　“嘶……”听到“万界之王”四个字，周围很多人都倒吸了一口凉气。

　　“呵呵”凌海轻笑了两声说道：“也许吧，只不过，这个万界之王有些悲情，因为，结束了那场战争之后，他便再也没有出现过，就好像祖神一样，消失在各大宇宙之中。”

　　“那还是和我们今天的议题没有关系呀？”有人质疑道。

　　于是凌海面向海王躬身道：“海王身为海王宫的主人，自然听说过那个关于祖神的传说。”

　　“你是说……仙道大兴，祖神临世？”海王不敢相信的说出了这八个字！

　　凌海没有说话，只是点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1266章 仙道大兴，祖神临世！免费阅读。https://xs.23sk.com 