    闻声，我心中的恐惧像是火山爆发一般，一发不可收拾。

    原因在于，我在听到沈月茹的声音时，目光已经不由自主地看向了此时站在柜台里面的‘沈月茹’。

    她的手上根本就没有拿手机，换言之，电话里的沈月茹与眼前的这个人根本不是同一人。

    或者说，这家伙可能根本不是人。

    “咯咯咯！”

    可能对方也听到了我电话中沈月茹的声音，一阵凄惨的笑声中，我手机就出现了强烈的‘沙沙’声。

    “哈哈哈！”

    对方继续笑着，只是笑声已经不像之前那么凄惨，反倒是带有一丝诡异的兴奋，更让我惊恐的是，我的手机中也传出了对方的笑声。

    此时此刻，我脑海中一片空白，如果说之前我还有一丝犹豫，会不会手机中这个沈月茹的声音是假，那现在，无比确定眼前这个沈月茹不可能是人！

    然而，当我转身的瞬间，刚想要夺门而出，身后的大门‘哗’的一声就关上了。

    我顾不上查看身后站在柜台里的沈月茹是什么状况，咬着牙，铆足了劲就朝大门撞了上去。

    我想要将大门撞开，然后逃出去，可是，当我的身子刚刚接触到大门的瞬间，一股冰冷刺骨的感觉就传来。

    随之而来的是想无数针扎的刺痛感。

    我捂着撞上去的左肩，再回头，店内所有的光源一下子就消失不见了。

    顿时，深陷黑暗中的我，耳边只有自己的呼吸声以及心跳的‘怦怦’声。

    “啪嗒！”

    我连忙取出打火机打着。

    通过微弱的光火，我朝四周看去。

    之前的沈月茹已经消失不见，此时的八方来贵中只有我一个人。

    也不知道是我心理作用，还是真的如此，我很明显地感觉到四周的温度开始骤降。

    冻得我整个人直哆嗦。

    然而，当我还处于惊魂未定的状态中时，眼前打火机的火焰一下子变得呼暗呼明，飘忽不定的火焰仿佛随时都有可能会熄灭。

    这让我心中开始出现了一丝焦虑。

    这是我现在唯一光源。

    要是打火机的火焰消失，当我再度置身黑暗中时，我敢肯定，危险随时都会发生。

    然而，正当咬着牙，不顾半边身子还在刺痛难忍，尽量护住火焰，同时，让身子尽可能地不动时，面前的火焰一下子变成了诡异的淡蓝色。

    如果说，无知者无畏，那我现在则是偏偏知道火焰变蓝代表着什么。

    一般火焰都是红色的，如果突然一下子变成淡蓝色，说明此时火焰的附近出现了大量的阴气，而现在出现阴气是一件极为危险的事情。

    可，不等我平复紧张的心情，蓝色的火焰一下子低沉了下去，随之变成了绿色。

    这可把我再度一惊，冷汗沿着后背滑落。

    火焰变成了绿色，这只有一种解释。

    那便是有鬼！

    只有鬼魂在附近时，火焰才会有可能变成绿色，而现在打火机的火焰开始往左飘忽不定，这说明那个鬼魂正在移动。

    该死！

    我咬着牙，尽量让自己保持冷静。

    虽然，师父没有真正意义上带我降妖伏魔，驱鬼赶邪过一次，但是，我师兄干过啊！

    从小到大，每一次他随师父出去干活，回来都会跟我详细说一下。

    小时候我只是当故事听罢了，可是，现在这些故事竟然变成了我最后的救命稻草。

    我尽量不动，调整呼吸。

    人有三盏阳火。

    而我又不是普通人，只要我不乱动，想要熄灭我的阳火还是很困难的。

    只要我阳火不灭，这鬼魂想要上我身是不可能的。

    只要我不被上身，那我的理智就尚存。

    只要我理智在，那我总有办法逃出生天。

    短短一秒钟，我就已经认清了此时我最重要的事情。

    可是，我还是低估了对方的能力。

    左肩膀突然感觉到被什么东西用力拍打了一下，顿时，我整个身子一斜，险些手中的打火机都掉了。

    糟了！

    我清楚地感觉到刚才被拍了一下后，我整个人半边身子一凉。

    这说明，我左肩膀上的阳火被拍灭了。

    此时此刻，我只剩下头顶，以及右肩膀上的两盏阳火了。

    该死！

    我暗骂一声，脑海飞速运转，我不能再坐以待毙了，显然这家伙要比我想象中的强大得多。

    人的阳火或多或少对鬼魂有一些克制作用，普通的鬼邪根本不敢直接拍灭人的阳火，最多的是吹灭。

    因此，在很多地方都流传着这么一种说法，半夜在外，尤其是荒郊野岭，听到有人叫你的名字，不止不能应答，更不能回头。

    人的名字是一种因果羁绊，如同《西游记》中的金角银角大王的葫芦一般，你要是应答了，那就直接与叫唤你名字的鬼邪建立的因果线，这无疑是给对方机会，在你身上中下鬼印。

    所谓鬼印就是一种标记，不同的鬼邪，鬼印的作用不同，不过，不管是什么作用，其中有一点是肯定的，那就是只要有了鬼印，对方随时随地可以知道你在哪，你的状态如何。

    再说不能回头，这就简单了。

    每一次回头就会吹灭一盏阳火，当你回头三次，基本上阳火就全部熄灭了。

    当然，碰到稍微厉害一点的鬼邪，即便你不回头，他们也可以在你背后吹气，吹多了，阳火也是能够被吹灭的。

    然而，我现在碰到的情况，明显不是一般的情况，因此，也更为棘手。

    这家伙竟然敢直接拍灭我的鬼火，显然不是一般的鬼魂。

    我心中慌乱如麻，正当我想着该如何办，可以防止继续被它拍灭阳火时，手上传来了一阵滚烫的感觉。

    “卧槽！”

    我轻哼一声，一甩手，将打火机给丢掉了。

    该死！

    我一直按着打火机不放，高温之下，打火机烫到了我的手。

    当我意识到自己把打火机给丢掉时，我连忙蹲下身子，黑暗中，我不断在地上摸来摸去。

    刚刚好不容易稍有平复的心情，又一次紧张到心都快跳到嗓子眼了。

    伸手不见五指的黑，加上我确定有个鬼魂在附近，还不是一般的鬼魂，这怎么能够让我不害怕。

    可当我摸着摸着，我竟然摸到了一个脚踝，而且这手感让我感觉很不自然。

    糟了！

    顿时，我头皮一麻，不由自主地把手缩了回来，可就在这时候，我的右肩膀又被重重地拍打了一下。

    这一次，阴冷的感觉比之前更为严重，只是刹那间，我像是被冰封了一般。

    完蛋！

    我只剩下最后一盏阳火了，莫不是我今晚死定了？

