    日光菩萨拿出的这枚金莲子，正是当年准提圣人送给他的礼物。

    若是培养得当，最次也是中品先天灵宝，运气好，甚至可以成为上品先天灵宝，不可谓不珍贵。

    而另一颗莲子，其来历，比之金莲子更大。那是接引圣人的本体，先天清心莲结出的莲子。

    同样的，那枚佛光笼罩的先天菩提子，亦是准提圣人的本体，先天菩提树结出的菩提子。

    远古之前，西方贫瘠，翻遍整片大地，也是找不出几件像样的宝物，西方二圣自然穷的叮当响。

    不过，再穷也不能亏待自己的弟子，好不容易才找到几个令人满意的弟子，西方二圣也不好让他们赤手空拳的闯天下。

    咬了咬牙，接引准提二人就地取材，将自己本体孕育的宝物，赐给了他们。

    身为洪荒十大灵根，二人身上结出的宝物自然非同一般，最次的，都有成为中品先天灵宝的资格，且具有极大的概率，成为上品先天灵宝。

    这样的宝物，不怕寒碜，完全拿得出手，堪称洪荒独一份。就是富贵如三清，也是拿不出这样的宝物来。

    也不知日光菩萨是怎么想的，得了宝物之后没有立即使用，而是留到了现在。

    这不巧了吗？刚好可以用在先天扶桑树的身上。

    吞噬了这三样宝物，先天扶桑树，也就是太阳神杖，便有了成为上品先天灵宝的底蕴。

    倘若再让它吞噬一些先天灵根，那就是成为极品先天灵宝，也不是不可能。

    也难怪姜尘会同情日光菩萨了，付出了这么多珍贵的宝物，眼看着就要收获成果了，可一回头，全打了水漂，为别人做了嫁衣。

    这搁谁身上，谁不吐血？

    真的是太惨了！

    置身处地的想一想，要是姜尘遇到了这种事，起码要吐两斤血。心情极度郁闷之下，说不定都会对这个世界绝望了。

    当然，现如今，日光菩萨的心境绝对比姜尘高的多，倒不用担心他会心境破碎，走火入魔。

    不过，心里滴血那是肯定的。

    金莲子，菩提子，清莲子，不说是日光菩萨的全部家当，但也差不多有一大半了。

    这样的损失，何止是滴血啊，割肉都没有这么狠。

    ……

    …………

    “到了！”

    灵山脚下，姜玄忽然顿住脚步。在他身后的姜尘见此，也是跟着停下了脚步。

    看了看姜玄，姜尘就要上前通传一声，好叫佛门的人知晓，有故人来访。可还没等姜尘开口，灵山方向便急匆匆的跑下来一个僧人。

    “可是姜家的施主？”

    “贫僧金蝉子，特奉我师如来之命，前来迎接两位施主前往大雷音寺。”

    那僧人上前，朝二人见礼道。却是佛祖感知到他二人的道来，特派自己的弟子前来引路。

    “金蝉子？”

    听这和尚自报姓名，姜玄还未有所反应，姜尘的心里便咯噔一声。

    金蝉子，不就是唐僧吗？眼前的这个和尚，就是唐僧的前世？

    心下好奇，姜尘仔细的打量了金蝉子一眼。眼前的和尚，约莫十六七岁的年纪，嗯，看起来确实有些细皮嫩肉的。呸，不对，是眉清目秀。

    小模样倒是挺标志的，也难怪在西游的时候，能引得那么多的女妖精自荐枕席。

    不过，这和尚虽然也算是难得一见的美男子，可比起姜尘来，还是差了三分，少了一股阳刚之气。

    “这小模样都能引得女妖精自荐枕席，那要是见了我，那群女妖精还不得发狂？”望着金蝉子稍次于自己的面容，姜尘不无自恋的想到。

    当然，自恋归自恋，姜尘也没忘了正事，探查金蝉子的底细。

    就见他的识海之中，道鉴忽然绽放出璀璨道光，向金蝉子映照而去。瞬间，关于金蝉子的信息，大半都出现在了姜尘的脑海之中。

    别看金蝉子一副十六七岁的样子，可其身体里，居住的却是一个活了数万年的灵魂。

    金蝉子，如来佛祖的二弟子，上古金蝉化形而出，得道已有数万年，修为更是到了太乙金仙的巅峰，乃是一尊大高手。

    至于吃了他的肉，能否长生不老？这一点，姜尘倒不是很清楚。但有一点，他却很确定。那就是，金蝉子倒是很适合被祭炼成分身。

    上古金蝉一族，有一门天赋神通叫做金蝉脱壳。此乃保命之绝技，具有瞒天过海之力，遇到任何危险，都能凭此神通躲避。

    这也就是说，炼成此神通，就等若多了一条性命，端的是绝妙无比。

    金蝉一族，也正是因为这门神通迎来了灭顶之灾。

    保命的神通，谁不想学？

    但威力越是强大的神通，就越是难以修炼。以金蝉脱壳之神奇，能学会的人可谓是少之又少。

    久而久之，就有人动了歪脑筋，将主意打到了金蝉一族的身上。金蝉脱壳不是金蝉一族的天赋神通吗？

    那还修炼个什么？直接把金蝉祭炼成分身，不就自然而然的掌握了这门神通吗？

    此念一出，金蝉一族便迎来了灭顶之灾。以金蝉一族的实力，根本就挡不住疯狂的世人，很快，便被抓捕殆尽，沦为分身傀儡。

    金蝉一族，

    也是因此在洪荒绝迹。

    倒是没想到，佛门这里还有一只漏网之鱼。

    就在姜尘思索的时候，道鉴也将金蝉子解析完毕，关于神通金蝉脱壳的修炼方法，悉数涌入他的脑海。

    吞噬了黄泉珠后，道鉴的能力得到进一步加强。不但能映照天地中残留的道痕，更是能映照修士本身，解析其神通功法。

    姜尘以金蝉子试验道鉴加强后的能力，效果无疑是喜人的，不但探寻到了金蝉子来历，更是得到了神通金蝉脱壳的修炼方法，也是一桩不小的收获。

    若非姜尘的境界不够，刚才道鉴映照的，就不只是金蝉脱壳这一门神通了，而是金蝉子所有的记忆。

    道鉴之威，恐怖如斯！

    ……

    “烦请小师傅前面带路！”与金蝉子客气了一句，姜玄就跟着他往大雷音寺走去。

    姜尘见了，连忙跟上。

