    大堂上，王康已经停止了喝骂。

    他在上首的位置坐下来，阴沉着脸，脸上带着极大的失望。

    崔氏跪在地上，不停地哭，不停地嚎。

    王宝跪在她旁边，身上只穿着单衣，显得孱弱不堪，看起来很可怜。

    周围站满了人，哭的哭，劝的劝。有些人男妇老少都有，有东府的，有西府的，还有族里来的，比如王康的婶婶之类。

    王秫的妻子周氏揣着手帕急急赶来，声情切切道：“他大伯，你就饶了嫂嫂一次吧……”

    “够了！”王康又向崔氏骂道：“你还嫌你做的丑事不够丢人？来要找多少人来求情？让多少人来看你笑话？！”

    崔氏哭嚎道：“千错万错都是妾身的错，只求老爷你饶了宝儿吧，他还病着呢，身子骨又弱，求你别让他跪着了……”

    王笑进到大堂时，看到的便是这样一幅场景。

    今天之前，他都不知道王家有这么多人。

    王康本待再骂，转头看到王笑进来，便皱了皱眉道：“笑儿，你过来。”

    王笑只好低着头走过去。

    “这是怎么回事？”王康将那契书在王笑面前一晃，也不管他有没有看清。

    事实上，他也只是随口问一句。

    自己这个三儿子呆呆傻傻的，能知道什么，这件事显然是这对母子俩哄骗着他签了文契。

    果然，王笑只是一脸茫然地看向王康。

    本就是个痴呆儿，事情很明显了，这对母子，也只能哄骗一下痴呆儿了——王康心中叹气。

    却听王笑道：“外面打死了，两个丫环。”

    王康皱了皱眉，道：“他们闹着玩的。”

    事情到这一步，他已经不太关心王宝和那丫环的事了。一个丫环，死了就死了，萧墙之祸的端倪才是事关家族存亡的大事。

    “可是，真的打死了。”王笑又说道。

    王康有些不耐烦，压着不快，淡淡道：“知道了，笑儿别吵闹，到那边坐下吧。”

    王笑愣了愣。

    虽然是心中预料，他却还是有些失望，闭了闭眼又睁开，他缓缓走到位置上坐下。

    又有人走进堂中。

    来人还没有说话，但所有人的目光都已看了过去。

    候在门口的丫环唤了两声：“二少爷。”

    王笑转头看去，只见一个二十五六岁的青年步入堂中。

    这还是王笑这几天第一次见到二哥王珠。

    王珠的五官与王珍、王笑颇为相像，都是骨肉皮相极好的底子。但他比王珍清瘦，比王笑冷峻，浑身上下还透着一股不好相处的气质。

    王笑心道：“这个二哥看起来，可比大哥刻薄多了。”

    只见王珠走进堂来，首先就皱了皱眉，似乎不喜人多。

    “父亲，母亲，二叔，二婶，大哥……六婶婆也来了，堂姑奶奶好……”

    只听王珠行礼就过了好久，他显来不是注重礼教的人，招呼打得颇为敷衍，漏了不少人，甚至还有叫错的。

    往日所有人都比王珠有礼貌，今日却只有他有打招呼，因为只有他一点也不慌。

    崔氏好不容易等他打完招呼，如见了救星一般扑过去：“珠儿啊，你救救你母亲吧，劝你父亲别把宝儿送走，这是要了我的命呐……呜呜呜……”

    老大王珍进来时崔氏如没看见一般，更不会去求王珍，因为她与王珍的妻子陶氏不对付。

    但老二王珠不同。

    王珠也不是她亲生的，平日待她也是如待旁人一般冷冷淡淡的。但崔氏却自认为自己对王珠还是极好的，如今正是‘烧香千日，用在一时’。

    王珠被崔氏拉住衣角，又是皱了皱眉，淡淡道：“母亲请松手。”

    崔氏便不敢再拉王珠的衣服，哭道：“珠儿啊，你看在思思的面子上，帮帮母亲这一回吧。你知道的，母亲平日最疼思思那孩子，有什么好玩意，都是紧着她，你帮帮思思的祖母吧。”

    听了这话，陶氏便低下头，心中冷笑起来：“慌不择言了你个蠢妇，二弟弟可是最不喜有人利用敢思思。”

    果然，王珠面色不豫起来。

    但他却也没表态，只是向王康问道：“父亲？”

    王康将书契递过去，道：“自己看吧。尺布斗粟之争，利令智昏！自古败家之兆，皆由此起！”

    那所谓的‘万顷良田’虽是赐给王笑的，但却是王珠花钱替弟弟争来的，因此这件要如何处置，确实要过问一下王珠。

    王珠接过书契，扫了一眼。

    接着，他随手将手里的纸撕的粉碎。

    “父亲息怒，一桩小事而已。”

    一句话定了调子，崔氏只觉得自己终于活了过来。

    却听王珠淡淡道：“此事，只结果而言，并未酿成什么坏事，不过是母亲花了二百两银子买……”

    他最后一句话本只是玩笑，但说到这里，他忽然想到什么，目光向王笑看去。

    王笑坐在那里，显得很老实。

    王珠微微有些沉吟起来：崔氏花了二百银，买了一万顷注定无法到手的良田？

    换一个角度看呢？

    ——自己这个痴呆儿的三弟，是如何将自己都没有的东西卖出去的？

    感觉到王珠的目光，王笑心中颇有些惊，暗道这个二哥果然难缠。

    王康依旧脸色不豫，骂道：“虽未有坏结果，但内宅妇人终日姑妇勃溪、彼此算计，成何体统？！”

    王珠淡淡道：“若有人行差踏错，自然可以依矩而罚。但此契书上写得分明，是三弟与四弟双方自愿，并未犯家规。‘威之以赏罚，故人知劝’，但父亲难道还罚得了人心吗？”

    父子两人对望了一眼。

    王康与二儿子极有默契，一下就明白王珠的意思，尤其是最后一句话。

    ‘威之以赏罚，故人知劝’——崔氏犯了错，若要处置她，便是为了让她吃一堑长一智。但王珠看得很明白，崔氏这个母亲，再怎么提点也是无用的，他懒得操这份闲心，也劝父亲也少操这份心。

    王康虽明白了这一层意思，却心火难消，骂道：“双方自愿？他们母子二人难道不知道笑儿是什么样的！这是故意哄骗，不严惩无以正家规！”

    一句话如当头棒喝，崔氏惊了一惊。

    竟连老二都劝不住老爷？

    她如发了疯一般站起来，指向王笑，大喊道：“我哄骗他？分明是他骗我的！他不是痴呆儿，他一直在装傻！”

    一句话歇斯底里喊出来，让大堂上众人都呆了一呆。

    王宝更是吓了一跳。

    “娘！”他大叫一声，心里又怕又气。既怕王笑报复，又气自己这个娘脑子不好。

    完了……王笑那个杂种分明向自己说过，若这件事敢说出去，就要再活埋了自己。此时二哥既然开口了，父亲现在再凶一会也会给二哥面子，偏偏自己这个娘还要把那杂种牵连进来，蠢妇！——王宝看向崔氏，心中极是气愤。

    王珠则是再次看向王笑，若有所思。

    “你现在为了撇清关系，真是什么胡话都敢说了！”王康喝骂道，胡子都气歪了。

    “老爷，你信我。他早就不是痴呆了，他是为了不用去学堂，才一直在装！你们看他这两天走路一瘸一拐，就是在外面跟人打架！”崔氏大声嚷道。

    她的第一句话并未有人相信。

    但此时众人虽还是不信，却已将目光都看向王笑。

    少年正安静地坐在那里，一脸迷茫地看向崔氏。

    崔氏喊道：“你不是痴呆儿，不要装了！”

    王笑似乎被吓了一跳，回话道：“母亲，笑儿不想去学堂。”

    “噗嗤……”

    有人轻笑了出来，声音还有点好听，是个女人。

    这一声笑落在王笑耳中，差点害他笑场。

    王笑强忍住表情的变化，努力维持住脸上的迷茫表情。心中却咒骂起来：“沈姨娘！都什么时候了，你笑个屁啊！”

    崔氏大喊道：“你别再装了！你和宝儿说得清清楚楚，你在外面混青楼、养女人，搞大了人家的肚子，急着要钱来摆平。所以才和宝儿借二百两银子用来安置外室！今天一大早我就问过两个门房了，你连着几天都有出门，有时候半夜三更才回来，身上还带着香气。为此，你昨天还买了礼物贿赂他们！”

    一席话，满座皆惊！

    难以置信！

    但又如此让人想要相信！

    西府的王秫夫妇本是带着一群儿子媳妇在旁边一边哭一边劝，此时不由愕然。

    “苍天呐，竟有这样的事！”周氏惊呼一声。

    王康叱道：“我看你是疯了。”

    “老爷若是不信，可以把后门的两个门房找来对质。”崔氏道：“分明是他骗了妾身二百两银子！”

    “疯妇！”王康气得袖子一拂，却还是吩咐人去把门房找来。

    此时堂中众人反应各不相同，有人信，有人不信。

    陶氏暗暗思忖起来：“崔氏这么说确实有道理，这哄骗三弟弟卖田的办法，她想不出来的。”

    王秫心中也信了崔氏的话，他看向王笑，心道：“不愧是大哥的种啊！”

    王康看向王笑，却有些走神。只见静静地坐在那里的这个孩子今年十五岁了，相貌神情像极了亡妻苏氏……

    崔氏见王笑还是那个安静的样子，便朝他喊道：“不错！我是贪你的万顷良田！但，是你算到了我会贪你的田，你才骗宝儿的。但此事与宝儿无关，是你先跟他借银子救急的！”

    王宝终于松了一口气，心道：“娘也没有那么笨，还懂得将我摘出来。”