    唐糖闻言一喜，直夸安云之厉害。

    这夸赞安云之很是受用，笑的那叫一个身心舒坦，当下表示，他还会雕小兔子、小狐狸什么的，如果唐糖喜欢，他就抽时间多给他雕几个。

    有了安云之这话，气氛可谓是其乐融融，就连明玥都忍不住询问可不可以帮自己也雕一个。

    安云之心情正好，闻言大手一挥便答应了下来。

    －

    天公作美，大雨一连下了三天，村里都是泥土路，尉迟瑛走不得，便也没提离开的事情，至于唐糖……他自然也没找唐糖把事情说开。

    等到安红袖想起王氏时，已经是第三天的下午了，彼时，雨幕将歇，安红袖拧着眉望着青山，小声嘀咕：“这么几天了，该不会是死了吧？”

    虽说她不关心王氏的死活，但本意也没想往王氏死。是以，画完设计图，安红袖便找尉迟瑛去了。

    “你要上山？”听了安红袖的话，尉迟瑛便明白了她的来意，拧着眉头问她。

    “嗯。”安红袖点头，笑道：“我看了天色，眼看着是要放晴了，就想着，上山去看一看。”

    “嗯，我陪你去。”尉迟瑛没有追问缘由，只点头应下。

    安红袖笑着道了谢，走出屋子便瞧见正坐在廊檐下同安小北玩耍的唐糖，不由瞥了一眼身后。

    尉迟瑛这几天闭门不出，是在躲唐糖吧……

    可有些事，越躲，越心里有鬼不是吗？若是真的无所谓，又何必躲呢？

    安红袖心下叹气，她是有心撮合两人，却也晓得感情的事情，旁人最是插不上手，是以，也不多说，只下了台阶往隔壁去。

    －

    “还是没有消息么？”书房内，岳栖元刚问出这话，便猛烈地咳嗽起来，他先前的病刚有好转的迹象，就下了几天雨，受了湿冷后，病的越发严重起来。

    “回大人，还没……”小厮小声回道，满是担忧地看着岳栖元，心下对王氏则是抱怨不已。

    他家大人多不容易啊，好不容易高中做了官，结果摊上这么个母亲，天天给他惹麻烦不说，还日日地给他添堵。

    如今倒好，大人病了，当母亲的不在家照顾儿子，反而自己跑出去，还跑的没了人影。

    小厮是越想越觉得气愤，越想越觉得离谱。但因晓得岳栖元是个孝子，又不好说，便只能在心下憋着。

    “再让人找一找。”岳栖元咳了好一会儿，方才哑着嗓子说了句。

    小厮连忙应下，又贴心地奉上茶水。

    岳栖元喝了些热茶，嗓子方才好受了些，但仍压不住咳嗽，轻咳了几声，方才道：“这些卷宗已经批好了，收起来吧。”

    小厮闻言上前，将卷宗收好。

    回头见岳栖元还在工作，忍不住道：“大人，您还是歇会儿吧。这么下去，您这身体怎么受得了啊……”

    “没事。”岳栖元浅笑了下，道：“我自己的身体，我自己清楚。”

    “可……”

    小厮还想说什么，就被急匆匆进来的衙役给打断了。

    “出什么事情了？”岳栖元忍着想咳嗽的冲动问道。

    “回大人，外面来了个女子，说是大人的旧相识，要见大人。”衙役回道。

    “旧相识？”岳栖元心下一跳，脑海中浮现出安红袖清丽的身影，忙问：“可是清源镇来的？”

    “是。”

    得了衙役的答复，岳栖元心下一喜，苍白的面容上带了笑意，忙放下笔往外走，因为太过激动，险些绊倒桌子腿摔倒，多亏小厮眼疾手快扶住了他。

    “快，快带我去……”岳栖元顾不得自己身体，只催促着衙役带路。

    衙役闻言，忙领命出去……

    －

    平城。

    不同于清源镇的阴雨天，平城这几日气候极为干燥，几乎日日都是大风艳阳天。

    阳光刺的人睁不开眼不说，就连风沙也迷的人睁不开眼。

    元素一身红色劲装，手握长鞭，仰着头看着面前诺大的石碑。

    历时数日，石碑上已经刻下了不少人的姓名。一眼望去，密密麻麻，鲜艳夺目。

    元素眯长了眼睛看石碑上的名字，半晌，弯着眉眼笑了。

    “青山有幸埋忠骨，你们永远都是我大秦的好儿郎。”

    一旁的秦终南闻言没有说话，只一双深邃眼眸紧盯着石碑。

    如果可以，他希望大秦的好儿郎们在书院，在家园，在乡野，而不是葬身在西北的荒漠。

    秦终南看了半晌，最终收回视线，转身离去。

    察觉到秦终南心情沉重，元素微微蹙了眉头，盯着他离开的背影好一会儿，这才跟了上去。

    －

    “大人，人在这儿……”

    衙役一马当先跑到了门口，岳栖元加快脚步跟上，然而，当他行至门口，看着坐在门口正同衙役耍赖的周美晴时，脸上的喜色瞬间散了个干净。

    “你要是不让我进去，我就不走了，哎，我告诉你，我今天就睡这儿了……”周美晴说着，便作势要躺下来，可刚躺下，就衙役脸色瞬变，看向她身后：“大人……”

    周美晴闻言一惊，忙坐起身来，转身看到岳栖元时，说不出的欢喜，也不管身上有没有土，只以最快的速度起身，跑到岳栖元身边，一把抱住岳栖元，又用大屁股撞开一旁的小厮，这才做可怜状，抽抽搭搭道：“相公，我就知道，你不会不管我的……”

    此话一出，众人好似糟了雷劈，全都石化当场。

    那被撞得踉跄的小厮，在被身后的衙役扶住后，傻眼的看了看比岳栖元胖了两倍不止的胖女人，又看了看脸色颓败，眉头紧皱，神色间满是厌恶的岳栖元，心下惊诧又茫然。

    直到岳栖元被周美晴身上的味道呛的咳嗽不止，小厮这才回过神来，忙上前去拉周美晴。

    “你这妇人，怎的这般？你快松开我家大人。”

    周美晴废了好大的劲儿才找过来，心下正激动欢喜，听见小厮的话，当即拧了眉头，一把推开小厮，不耐道：“你扒拉谁呢？我可是你家大人的娘子！”

    “你……”小厮嘴角抽了抽，看了看相貌俊秀的岳栖元，又看了看五大三粗虎背熊腰的周美晴，心下是十二个不相信。

    可岳栖元没发话，他也不敢贸然行动，只能傻眼看着……

