    张御看向公孙绍，道：“既是玄廷传命，那公孙守镇且将谕书予我一观。”

    公孙绍从袖中取出方才那一封传书，递给他道：“传书在此。”

    张御接了过来，展开扫有一眼，这封文书言及，因为霍衡之事，要公孙绍留住他一段时日，并设法弄清楚此中缘由。

    他又仔细看了一下签印，随后就将之还给了公孙绍，后者道：“如何？巡护可能随我回去么？”

    张御淡声道：“传书是真，但请恕御无法从命。”

    公孙绍神情一沉，道：“张巡护，你这是要违抗玄廷传命么？”

    张御平静言道：“要真是玄廷传谕，御自当奉令，但是公孙守镇这一封，也仅仅只是传书罢了，既无玄廷敕印，又非明发旨谕，御自不必奉从。”

    公孙绍盯着他眼睛，手中晃了晃，道：“张巡护，你方才可是看清了，那是玄廷廷执的亲笔手书！”

    张御摇头道：“我为玄廷巡护，只听玄廷之命，而非某位廷执之命。”

    公孙绍皱眉道：“这又有什么区别？”

    张御看着他道：“自然是有区别的，此封书信乃是这位廷执自身名义发出，并给以公孙守镇，充其量只是私命，我又非他之门人弟子：也从未为其效命过，他更无恩惠着于我，那我为何要奉从此命呢？”

    公孙绍不由伸手入袖，此刻他很想将那枚纸符拿了出来，可他手指搭上去的时候，还是犹豫了。

    他吸了口气，道：“张巡护，你可是想清楚了么？这只是让你多留一段时日罢了，又不是让你如何，就算不是玄廷正命，只是为了这等小事，就得罪一位廷执，这值得么？”

    张御看向他，道：“若是为我个人之事，确实不值，可若能为此正正序，严规矩，那却是值得的。”

    他理解公孙绍的想法，在很长时间内，玄廷廷执传下的一些话，对于门下弟子来说与玄廷传谕没什么两样，甚至威望大一些的廷执恐怕没有正令都能直接让下面俯首听命。

    当然，也不是所有人都这般认为，只是一些人即便明白这里的关节，也并不想明着去违抗一位廷执。

    可他却是不认这个。你要命令我，那就要拿正命过来，只是私下传命，对不起，我恕不奉从。

    就算这位廷执此刻出现在这里，他也敢当面顶回去。

    公孙绍目光复杂的看他几眼，过了一会儿，他把手从袖子中缓缓拿了出来。

    他没有再说什么，而是对他打一个稽首，道：“张巡护，前面风高浪急，一路小心了。”

    张御看着他，点了点头，抬袖回有一礼，道：“公孙道友，多谢相送了。”

    回礼过后，他一转身，就往台阶之上走去，在公孙绍目注之下走入白舟之内。

    随着舱室合闭，一阵光芒在舟身之上闪过，白舟缓缓腾空，而后化一道划过的天穹光华，便倏而远去了。

    公孙绍站在泊台之上久久不动，衣袖在风中摆动着，他看着面前旷阔大海，似在沉思着什么。

    脚步在背后响起，弟子的声音传来道：“师父，就这么放这位走了么？”

    公孙绍摇摇头，道：“我是可以拦他，但是我又没有道理拦他。”他回过身，道：“不是叫你在驻地看着么？怎么又过来了？”

    那弟子忙是取出一封文书，道：“师父，方才送来的消息，弟子觉得师父需立刻过目。”

    公孙绍拿过来一看，眼瞳一凝，文书上竟是说，有疑似霍衡之人在都护府西南边的朝明城中出现。

    他立刻收起文书，道一声：“随我来。”

    两人随即腾空飞起，往西南方向飞去，而在途中，有一驾自正面驶来的朱红色飞舟与他们擦身而过。

    他们在赶路途中，正也没有多去理会，半个夏时后，他们来到了朝明城中，并找到了那个传递文书的修士。

    公孙绍展开文书，问道：“这是你送过来的？你怎么知道霍衡之事？”

    那修士恭声道：“弟子是姬守镇派遣留在这里的眼线，自混沌怪物那事后，姬守镇就叫我在这里盯着，并给了一幅霍衡的画影，叫我若是见到有其人出现，就立刻上报。

    姬守镇虽已是亡故，但没有关照我停下，故是弟子仍是在此盯着。”

    公孙绍耐心听他说完，道：“你做得不错，你最后是在什么时候，又是在哪里看到他的？”

    那修士指了指外面的泊台，道：“我最后见到他，是乘上了飞舟离去了。是在大约半个多夏时前离开的。”

    “你说什么？”

    公孙绍猛然回头看向远方，也就是说，方才看到的几艘飞舟之中可能就有其人存在？

    那弟子道：“师父，追么？”

    公孙绍想了想，挥了挥手，让修士先下去，而后冷静道：“追不上的。”

    弟子道：“师父，不过半个夏时罢了，那些客舟飞遁不快，我们若是加快一些速度，还是能够赶上的。”

    公孙绍摇头道：“追上了也无用。”

    那弟子疑惑道：“这是为何？”

    公孙绍沉吟一下，道：“霍衡变化为混沌怪物之后，身上似就多出了一种留痕迹象，他所经过的地方，两三天或者更长时间之后会有他的留影或诡奇的事情出现，所以有时候会发现他同时出现在两处不同的地界。

    这些留影甚至与他本人也无甚区别，也具备一定手段威能，以前我们也是因为设法围剿几次，才发现了这些东西的本来面目。”

    弟子惊异道：“竟是如此么？”

    公孙绍点点头，道：“方才那弟子所见，有极大可能是霍衡几日前或是更久之前到过这里，只是到了今日留痕才重现出来。

    我若不理，过些时候留痕自会消散，可我若追上去，一场大战是免不了的，到时不但难以捉到此獠，反可能会牵连到无辜之人，此是得不偿失之举。”

    弟子不解道：“那他为什么要这么做呢？”

    公孙绍道：“目前还说不清楚这究竟是他有意而为，还是他自身的缘故，但是每回露面，那或许代表着他要做些什么了。”

    弟子不可思议道：“师父说过，连玄尊都是有可能盯着此人，他如此行事，时不时暴露行迹，我们拿他无法，莫非不怕被玄尊抓拿起来么？”

    公孙绍道：“我们以前推断过，这人身上当是另有手段庇佑，或是法器，或是大能所赐之手段，所以才能遮蔽自身，何况……”

    他叹道：“作为当初那一代修士中天资最为杰出之人，谁又知道他现在又是何等功行呢？”

    那弟子听到这里，心中忽然想到，方才看到的那个霍衡，虽然说有可能是留痕，可谁又能真的肯定呢？

    那说不定就是霍衡本人？

    他暗暗看了一下自己老师，自己能想到，那么师父也能想到吧？可为什么老师如此确定是那一定留痕呢？

    想到这里，他不禁打了一个激灵，压下这个隐晦心思，低下头去，不敢再去说什么。

    而另一边，张御在离开都护府之后，因为这段路程白舟已是行走过一回，故是他将驾驭之事直接交给了白舟自身的意识。

    而他自己则是坐在那里观看道书，不过余暇之际，他也会给前来请教的严鱼明做一番指点。

    这开始还只是严鱼明和少数几个玄府学子在听，可后来见他并不介意他人旁听，故是越来越多的同行学子被吸引过来。

    好在主舱之内宽敞无比，哪怕数百人同时听讲都容纳的下。

    张御如今的功行法力，在同辈之中已是极为少见了，且他不但功行高深，因为长久观摩道书的缘故，看得还都多是玄尊赠予和玄廷所赐的上乘道书，对道法道理掌握的也同样很是精深。

    而这两者本就是相辅相成，所以他讲解的道法往往直指根本，许多学子平日修持时怎么也不明白的地方被他一点就透。

    而这里面事后最令诸学子惊叹的是，他们每一个人功行修为都不一样，有些心光都未寻得，有些则是跨过了第一章书，但是每一个人都感觉到这讲法似就是对自己说，每一个人都能从中获得自己想获得的东西。

    仅仅数天的工夫，个个都是感觉到自身大有长进。

    在白舟行驶到第四天的时候，张御一番讲道完毕，就令众学子自行散去，他本拟再翻看下道书，可这时却是若有所觉，抬头望去，见一艘朱红色的飞舟正行驶在前方。

    看这飞舟形制和方向，应该也是从东庭都护府出发，并去往青阳的。当是比他们早些时候出发，只是白舟速度更快，所以现在赶上来了。

    而正在他看时，白舟已是越过那飞舟，往更前面去了，很快弥漫的浊潮遮蔽了视界，便再也看不到那飞舟的身影了。

    他思忖了一下，摇了摇头，便拿起道书入神看了起来。

    又是三天过后，白舟用差不多七天时间穿过无边海域，重新回到了青阳上洲，在泊舟天台的在光束指引之下，白舟在一处泊台之上缓缓停落了下来。

    舱门旋开，张御带着一行人从高台之上走了下来，可这个时候，他忽然觉得哪里有些不对劲，站定脚步，回头看有一眼，却是看到一艘朱红色的飞舟停在那里。

    可他分明记得，这艘飞舟已是被白舟远远甩在了身后，可现在怎么提前出现在了这里了？

    ……

    ……

    