
　　真的是恶心透了。

　　眼见这男人又要动手动脚。

　　云渺有点心烦。

　　“我头疼，你走吧。”

　　江安霖的脸，终于慢慢一点一点的沉了下去。

　　这已经是她最近第几次拒绝了？

　　第三次，还是第四次？

　　当初约定好的，毕业后，就将她交给自己，如今,她这是要反悔了？

　　早知道如此，当初就不应该心疼她，跟她做下这么个可笑的约定。

　　“云渺，就算是闹脾气，也够了，我一再降低身份，放下脸面来好声好气地哄着你，不是让你得寸进尺的。”

　　“趁着我还没有真正动怒前,你最好摆正自己的身份,不要再痴心妄想一些你没资格要的东西，否则你一定会后悔的。”

　　云渺扯了扯嘴，一句话都不想跟他说。

　　什么身份？

　　就算是她奶奶是江家的下人，可那又怎么样？

　　她又不是江家的下人，而且还只是老太太不知道从哪里捡来的，跟江家没有一点关系。

　　要说三年前，他把原主从普通的小私塾里，送到外国人开的学校。

　　可那是原主自愿的吗？

　　是他自己强制性地将她送过去的，根本就没有问过原主的意见好吗？

　　想挟恩以报？

　　哼，那也只有老太太的养育之恩。

　　不过，那恩，她上辈子就已经还清了，用一条命还清了。

　　“你拿着画和书过来讨好我，就是为了这件事情？”

　　最终，云渺怕这不要脸的狗男人乱来，还是决定似往常一般将他气走。

　　她一脸嘲讽，一步一步地上前：“你着急了？怕我跑？怕我离开你，所以想用这样的办法把我困住？”

　　云渺一声轻蔑地嗤笑：“你觉得,这种办法，能困得住我吗？”

　　“现在可不是以前，失了身除了嫁，就余一死或者青灯相伴，如今，外面提倡自由恋爱、自由婚姻，结了婚后离婚的也大把。”

　　“你觉得，这样的法子能困住我吗？”

　　“你……我……”

　　江安霖没想到自己的想法被她一眼看穿，一时很是难堪。

　　恼怒成怒之后，他咬了咬牙，冷声承认：“是，我承认，我是着急了，但是，这件事情当初不是我们约好的吗？”

　　她自己说过的，等她毕了业，她就将自己完完全全地交给自己。

　　如今，他只不过是想让她兑现承诺而已，他错了吗？

　　云渺只觉得这男人好笑，最后干脆大笑起来,“哈哈哈……哈哈哈……真的是太可笑了……太可笑了。”

　　云渺是真的笑得眼泪都出来了。

　　她摸了摸湿润的眼角，看着男人的眼神满是嘲讽。

　　“江安霖，你只记得后半句，怎么就忘了前半句你所说的话呢？”

　　“当初你可是先承诺过我一毕业就娶我，一生一世一双人，然后生两个可爱的孩子，过幸福快乐的日子的。”

　　“可是，你做到了吗？”

　　江安霖脸色瞬间变得很难看，眸子深处还有几丝难堪。

　　云渺骤然收回了笑，眼中满是恨意，“你都做不到的事情，为什么来要求我兑现后面的承诺？”

　　“在那样伤害了我以后，将我这两年来的一腔热情、满心爱恋当成可有可无的鸡肋之后，将我所有的尊严踩在脚下反复践踏之后，你到底还有什么脸来要求我兑现承诺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第870章 乖侄儿，叫婶婶（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 