    有什么东西正朝着这边奔行而来。

    纳兰湮儿听到动静，惊了惊。

    大苍山看上去很荒凉，可别是有什么猛兽。

    山间下来了，一群发色雪白的大苍猕猴。

    看到那群猕猴时，纳兰嫣儿不禁往后退了几步，她也听说大苍山有野猕猴，那些猕猴非常凶残，甚至会杀人、吃人肉，早前官兵围剿都没成功

    再看它们，浑身脏兮兮的，又臭又凶。

    “你把它们叫过来干什么？”

    纳兰嫣儿不满道，可是看清那群猕猴的举动后，她惊喜道。

    “无伤，你是控兽师？”

    这群看着很野蛮凶残的大苍猕猴在花无伤的身旁，排排蹲，甚至不敢靠近靠近。

    他只是吹了下玉箫罢了。

    花无伤给了她太多惊喜，没想到他居然还能控兽。

    控兽师，那是多么厉害的一个存在！

    花无伤没有否认也没有承认。

    “你能教我控兽？”

    纳兰湮儿心下欢喜，若是能成为一名控兽师，那永业帝和独孤鹜一定会对她刮目相看。

    纳兰湮儿一直自视甚高，可自从凤白泠出现后，她过去引以为傲的一切都被打得支离破碎。

    只因为，凤白泠懂得医术，无论是永业帝还是独孤鹜对她都青睐有加。

    一个连文华印都没有的蠢货，凭什么！

    可若是她成了控兽师，那一切就都不同了。

    “你想成为控兽师？”

    花无伤睨了眼纳兰湮儿。

    “我听说山南王朝这一次就有一名控兽师，只不过他被独孤鹜给杀了。

    “如果我能成为控兽师，那对大楚而言，是个天大的好消息。最近我的祝术有进步，也许真能操控它们。”

    纳兰湮儿跃跃欲试。

    “你可以试试。”

    花无伤不置可否。

    纳兰湮儿满脸自信，向前一步。

    美眸盯着一只强壮的大苍猕猴，她的文气缓缓朝着将那只猕猴控制住。

    猕猴的眼中有些茫然，一动不动。

    纳兰嫣儿以为自己成了，下令道。

    “给我跪下。”

    她盛气凌人的模样，吓到了猕猴。

    猕猴猛地蹿了起来，冲着纳兰湮儿龇牙咧嘴，唰的一爪朝着纳兰湮儿的脸上抓去。

    花无伤及时制止，纳兰湮儿的脸上只是擦破了一些皮，她吓到花容失色，瑟瑟发抖。

    “怎么会不成功，我的祝术对人都很管用，它只是没有脑子的畜生。”

    纳兰湮儿眉目瞪圆，一脸的难以置信。

    “它们比你想的要聪明的多，直觉更加敏锐。”

    花无双摇摇头，纳兰嫣儿对这些猕猴讨厌的很。

    她的厌恶猕猴们都感觉到了，大苍猕猴自然不可能被她蛊惑。

    “你一辈子也没办法成为控兽师。”

    控兽师是讲究天赋的，齐术那样的控兽师，从小就会与兽一起生活，纳兰湮儿虽然有文华印，可半路出家，天赋又一般。

    “那留着它们还有什么用？”

    纳兰湮儿气得直跺脚。

    “它们的用处可大了。只是你没办法驾驭罢了。我正在利用它们酿造猴儿酒，那种酒可以让人恢复罡气和文气。”

    花无伤此言一出，纳兰湮儿的眼眸亮了亮。

    这群大苍猕猴，是花无伤无意之间发现的。

    上一次太子府的侍卫死在了大苍山，太师也因此病故，事后花无伤就到了大苍山。

    他驯服这群大苍猕猴，可惜这群猕猴最珍贵的宝藏也就是猴儿酒被偷走了。

    “这管玉箫先借给你，另外我会借你一缕文气，让你暂时能够控兽。不过只能是一般的兽，若是遇到了拥有聚印能力的灵兽，你就不用尝试了，免得被反噬。”

    花无伤说吧，扬起了纤长的手指，指落在了纳兰湮儿的眉心处。

    纳兰湮儿只觉得自己的文华印发热，紧接着她觉得自己的五感六识都充沛了很多。

    “你再试试。”

    花无伤收回了手。

    纳兰湮儿再次使用祝术。

    这一次眼前的大苍猕猴没有再袭击她。

    纳兰湮儿欣喜若狂，她终于可以操控这群大苍猕猴的。

    “我真的成了控兽师。”

    “你再试着操控几天，到时候在十国赛上也能一鸣惊人。”

    于是，纳兰湮儿命令这群大苍猕猴四下巡逻，再用玉箫召它们回来。

    没过多久，纳兰湮儿眼底露出了怪异的神情。

    “有人进山了。你一定想不到是谁真是冤家路窄。”

    她的脸上露出了憎恶的神情。

    “是凤白泠母子俩、还有她弟弟以及红萱东方永等人。她们进山来似乎是为了历练。”

    “你想怎么做？”

    花无伤听到凤白泠的名字，脸色不变。

    “让他们有去无回。”

    她有了大苍猕猴作为眼线和手下，在这茫茫大山中想杀几个人轻而易举。

    “我若是你，不会去招惹凤白泠母子俩。”

    可纳兰湮儿根本听不进去。

    她已经带着大苍猕猴进入了深山，她第一个想要对付的就是凤白泠，花无伤偏袒凤白泠，纳兰湮儿早就发现了。

    山脚下，凤白泠五人在院长的指示下分成了五路。

    “山间有我留下来的五件宝贝，你们若是能找到属于自己的那一件，就能出山。若是找不到，余下的五天时间里，你们只能在山里面度过了。我先提醒你们，这山上除了臭名昭著的大苍猕猴之外，山腰和山脚还有很多毒蛇猛兽，另外地势非常的复杂，你们的食物和水，只能靠你们自己。我会给你们一份野外生存的册子，上面有对应的宝贝的名称，以及一枚讯号箭。如果有人真的遇到了危险，可以发出讯号箭，但是被救的人，将会失去获得宝贝的资格，对应的，救人的人，就能得到对方的宝贝。”

    院长说完就发给了五人一本册。

    凤白泠打开了她的那一份册子，发现册子上写着很多野外生存的知识，以及淡水食物的基本分布，至于她要找的那件宝贝，是冥市的贵宾卡。

    “白泠，武技和文术对你都不实用，所以我给你的宝贝是冥市的贵宾卡，这种卡，放眼十国，也不过百余张，十国赛时能派上大用场。”

    院长笑着说道。

    不等凤白泠问其他人要找的宝贝是什么，东方永已经一马当先，冲入了山中。

