    【草，你知道玩淘气仙星玩家的下场吗？】

    “知道啊，所以才让女孩子去玩，那样至少不会被打断腿。”

    天马夜行理所当然的点头说道：“而且淘气仙星的卡我已经出了小黄和小红了，要出完整卡组也比较方便……”

    正在脑海里和万物创世龙说着话。

    场上到了小美川奈奈的回合，她先是把卡组拿起来洗了一下，然后准备抽牌。

    看到这一幕，天马夜行喊住了她。

    “稍等一下。”

    天马夜行问道：“你为什么要洗牌？”

    小美川奈奈呆了一下，然后说道：“因为上回合检索过……啊，好像没有检索成功，被你打断了。”

    “没错。”

    天马夜行点头：“如果卡组没有被动过，那么玩家是不可以擅自洗牌的，而且哪怕是需要洗牌的场合，洗完以后，也要交给对方再切系一下才可以抽牌的。”

    “……好严格啊。”

    小美川奈奈吐了吐小舌头，不过她也没不乐意，反而还挺高兴天马夜行能指正她的操作错误的：“如果在正式比赛里这么做了，对手就可以喊裁判，对吗，夜行君？”

    “没错。”

    天马夜行点头：“因为大赛出轮能得到价值不菲的奖品，所以即便是平时日常比赛可以一笑而过的小违规，在这里就会喊裁判给你警告，为了获胜无所不用其极……当然这也不能说做的不对，既然制定了规则，那么当然是应该要遵守的。”

    “赛场就是战场，决斗就是战斗，平时比赛，获胜的办法只有让对方的生命值归零，但真正的大赛，获胜方式却又无数种……虽然卑鄙，但是合规的获胜方式。”

    听天马夜行这么说。

    小美川奈奈感觉自己涨了不少见识，连忙询问道：“比如？”

    “比如比赛过程中，对方选手猝死。”

    天马夜行直接开局王炸：“或者在遇到体质较弱的对手时，不断地拖延时间，并且反复问一些无意义的问题让对方神经衰弱，然后只等着对方一个不小心，立刻喊裁判……我想在明天这里举行的积分赛上，你肯定能看见很多这种通过特殊方式获胜的选手。”

    ……

    “……好卑鄙啊。”

    小美川奈奈听完后惊了，然后回头看了一眼周围的决斗者们，小声朝着天马夜行问道：“我看大家都是很和蔼的人啊，比赛时原来会变成这样吗……”

    “我相信这些人只是极少数。”

    天马夜行朝着小美川奈奈笑了笑：“但虽然他们只是极少数，可一旦碰上，一般没有防备的选手就会吃大亏……所以，如果想要在大赛上拿名次，那么首先，也是最重要的一件事就是，保证自己不被决斗以外的方式击败退场。”

    “哦哦！我明白了，夜行老师！”

    小美川奈奈的脑袋如同小鸡啄米一般不断的点头，然后也不知道从哪就拿出一个笔记本开始记笔记：“学到了学到了，原来实卡比赛这么多说法的……”

    【的确，你这方面的经验还挺丰富的。】

    “因为吃过亏。”

    天马夜行叹了口气：“我最开始是萌新的时候，也遇到过很多这种事情，比如对手欺负我不懂裁定，看我里侧除外的卡等等……吃过太多的亏，自然也就学到了很多的事了。”

    ……

    接下来，天马夜行和小美川奈奈一边决斗，一边说着话。

    从天马夜行这里，小美川奈奈知道了不少她以前甚至想都没有去想过的东西。

    而对于天马夜行如此熟悉规则和实卡比赛的状况，小美川奈奈其实也有点好奇，一个新手怎么会懂这么多？

    但每当她这么想时，天马夜行都会在两人的决斗中输的很惨。

    小美川奈奈也就打消了疑虑。

    想着他可能就是那种在玩游戏前会非常仔细查询攻略的认真男人吧。

    天马夜行和小美川奈奈大约玩了两把以后，持有参赛卷的玩家已经满了。

    工作人员开始现场收取参赛卷，准备启动店赛。

    “给你吧。”

    天马夜行把参赛卷递给了一直和自己玩牌的小美川奈奈。

    小美川奈奈有些意外：“唉？你不参加吗？”

    “我刚刚和你一起玩牌也一直在输。”

    天马夜行微笑着看着她：“与其让我上，把这张参赛卷浪费了，不如给你，或许你还能拿个名次呢？”

    小美川还是有些犹豫：“但这是你买的……”

    “没关系，加油吧。”

    天马夜行不再询问，直接把参赛卷塞进了小美川奈奈的手里：“就当是明天积分赛的预热了，在大赛前积累一些参赛经验。”

    手心触碰的那一刻，小美川奈奈不知怎么的，突然心跳有点加快：“虽然这么说，不过你也很需要参赛经验吧……”

    天马夜行伸手指了指自己的头：“我的经验都已经在这里了。”

    他好自信啊……

    想到刚才天马夜行和自己说的那些东西。

    感觉他好像确实不像普通的新手玩家那样对比赛的一切几乎都一无所知。

    于是她不再犹豫。

    “好！看我的！”

    小美川奈奈细嫩的手反手握住了天马夜行的大手：“不过等下夜行君要在我身边看着我比赛，做我的裁判哦，可以吗？”

    两只手稍稍握紧。

    天马夜行给了小美川奈奈一个肯定的眼神：“没问题。”

    ……

    很快。

    比赛开始。

    工作人员开始宣读规则。

    和以前不同，似乎海马已经下达了通知，这一次的比赛，已经加上了死亡三回合的规则。

    “死亡三回合的规则，在明天的积分赛上也会应用，请各位选手留心。”

    工作人员解释完之后。

    决斗区的大屏幕上开始出现这一次比赛的选手名。

    选手一共有八个。

    小美川奈奈第一轮的对手是……桃山果子。

    嗯？

    又是个妹子？

    天马夜行回头扫视了一眼。

    这一次比赛的八个人中，除了小美川奈奈之外，只有她一个女人，非常好找，天马夜行一眼就看见了她。

    是个黑皮辣妹来着。

    “哦……她啊……”

    天马夜行回想起刚才自己进出决斗区的时候，看见的正在决斗的桃山果子。

    她好像是个老手啊，也不知道小美川奈奈能不能搞定她……

