    “伯母，我和越擎一起过去，家里饭已经做好了，刚好接你过来一起吃饭。”

    宋慈听到这句话，先是一愣，反应过来后语气激动，“好好好，我就在商场里等你们。”

    宋慈挂断电话，拿着茶杯自言自语，“我真的太感动了，我儿媳妇终于回心转意了。”

    她儿媳妇真是太贤惠了，竟然还烧了饭菜带她回去吃。

    “店长，你说我儿媳妇是不是比宋幼梦好看多了。”

    宋慈举起手机，上面赫然是一张宋千酒的照片。

    之前b市的那些传闻店长多少都听说过，这会儿看到容夫人这么在乎宋千酒，看样子传闻真的不可信。

    “夫人，千酒小姐比宋幼梦有气质多了，她们两个根本就不是一个级别的。”

    “我就说嘛，你眼光不错，以后让你们经理给你涨工资。”

    宋慈越想越高兴，没想到借着恋爱基金这件事，她儿子竟然和宋千酒和好了。

    宋千酒他们赶到的时候，宋慈正拿着手机，热泪盈眶。

    “千酒，你原谅我了吗？”

    看到宋千酒，宋慈立刻赶过去拉住她的手。

    宋千酒莞尔一笑，“伯母的心意我都知道，是我自己想太多了。”

    “太好了，我现在就带你们去买恋爱基金。”

    宋慈一个劲的在前面带路，宋千酒和容越擎跟在身后。

    三个人的脸上都带着笑意。

    宋慈最先走到保险店的门口，销售看到是刚才那位要买三百万的阿姨，立刻一脸热情的迎上去。

    “阿姨，您想好了吗？有没有把您儿子和女朋友身份证带过来？”

    “想好了，人已经带过来了。”

    销售顺着宋慈手指的方向看过去，脸上的笑容瞬间僵住。

    这……

    这不是容氏集团总裁容越擎吗？

    怎么会是他？

    而且，还是她面前这位阿姨的儿子。

    也就是说，站在他面前这位，就是容氏集团的容夫人……

    天，打死他也想不到，容越擎会带着女朋友过来买恋爱基金。

    “小伙子，你有没有听到我说话，我要买三百万的基金。”

    销售从宋慈的话中回过神来，点头热情的把他们迎进去，“你们快请坐，我现在让我们经理过来给您办理。”

    “不需要经理，谁办都一样，我们办完还要回家吃饭呢。”

    “好好好，现在麻烦容先生和您的女朋友到我们前台来一下。”

    宋慈把三百万直接转到宋千酒的账户上，“千酒，花钱的时候记住，这是宋幼梦的钱，花着会更舒服一点。”

    宋千酒忍俊不禁，在签合同的时候，三百万突然变成了六百万。

    她又在上面加了三百万。

    销售牙齿都要惊掉了！

    不过想到面前的人是容越擎，也就见怪不怪了。

    “两位确定购买六百万的恋爱基金是吗？”销售说话的时候，牙齿都在不受控制的发颤。

    不知道是激动的还是紧张的。

    宋千酒和容越擎相视一眼，两人一起点头。

    销售在合同上签下自己的名字，又把合同递给他们，“两位在这里签上你们的名字就可以，如果五年后两位拿着结婚证过来，并且期间没有其他婚姻关系，就会获得六千万的报酬以及九千朵玫瑰花。”

    销售的语气十分激动。

    六千万啊！这可是他一辈子都看不到的数额。

    “好。”

    宋千酒收回两个人的身份证，道谢牵着容越擎一起出去。

    宋慈则是一副心愿达成的满足模样。

    “伯母，我们回去吧。”

    “好的。”

    三个人一起回去，这家商场离杨柳湾很近，几分钟的车程已经到达。

    推开门看到容千屿时，宋慈立刻像吃了炸药一般。

    “容千屿，你怎么也在这里凑热闹！”

    “妈，您不是也过来了吗？”容千屿一副垂头丧气的模样。

    “你爸今晚就回来了，他回来看到你还整天一副无所事事的样子，在你哥哥嫂子结婚之前，你就别想再出去玩了，好好待在公司吧！”

    容千屿一张脸立刻垮下来，“妈，等爸回来你一定要帮我在爸身边多说几句好话，你看我为了工作，都跑到嫂子家里了。”

    “你这话是什么意思？”

    宋慈把目光落在顾绒绒身上，这女孩她之前特地留意过，本来是个明星，后来因为什么事退圈了。

    “妈，哥打算开拓进演艺圈，这位呢，就是我哥想签约的第一个艺人，所以我才没日没夜地跑来嫂子家里的。”

    “越擎，他这话说的是真的？”

    宋慈向容越擎征询答案。

    容越擎微微颔首，“顾小姐是酒儿的闺蜜，上次因为帮酒儿出头所以跟公司闹不合所以解约了，但是在这之前我们已经签约了一步剧，千屿最近是想让她签约我们容氏旗下的经纪公司。”

    “这样啊。”宋慈低垂着眸子，“不知道的还以为你是在追女朋友。”

    “您要是这么想，也可以这么理解。”容千屿忍不住搭话。

    毕竟他是真想追顾绒绒的。

    宋慈下意识多看两眼顾绒绒，如果千屿和这姑娘凑成一对，以后她和千酒也有话题能聊。

    “那你自己可要加把劲，毕竟像你这样的花花公子，换成谁都看不上你。”

    “妈，有你这么折损亲儿子的吗？”

    容千屿苦着一张脸，屁颠屁颠走到顾绒绒面前，“你别听我妈瞎说，我对你绝对忠贞不二。”

    “切，谁要你的忠贞啊！”顾绒绒冷嗤一声，快步走到厨房去。

    “千屿啊，看来你还要加把劲了，人格魅力比你哥差远了。”

    宋慈摇头惋惜，脸上的笑容却是怎么也掩盖不住。

    今天帮儿媳妇报了仇，还顺带让他们两个人和好了，她心里别提多高兴了。

    正想着，鼻翼间忽然嗅到一阵香味飘过来，她的目光看向厨房，“什么味这么香？”

    “酒儿煲了猪蹄汤，是妈喜欢吃的。”容越擎开口解释道。

    容千屿和顾绒绒则是迫不及待的在餐桌上摆放碗筷，“嫂子的手艺可好了，保证你吃一次忘不掉，就连爷爷现在都时不时嚷嚷着想吃嫂子下的面条。”

