“这……这……这……这怎么能行？”

　　兽人祭祀目瞪口呆拿着‘复活术’，一时间都不知道说什么好了。

　　“刚刚打BOSS如果没有你，根本不可能过得去，这是你应得的，拿着吧。”

　　白白送出五万块，要说李逸不心痛，那绝对是假的，可刚刚组的这个团，全是朋友团，不是什么金团，老板团，大家都一样，出了谁的东西，就是谁的，如果这时候卖，那就实在太没品了。

　　“没有你拉怪，就算我出力也绝对打不过，我交你这个朋友了。”

　　‘我爱兽兽’请求加您好友。

　　又是一个超级大奶……

　　李逸笑着接受。

　　系统提示：‘我爱兽兽’向您支付的五万元，己成功到帐。

　　“这……”这回轮到李逸吃惊了。

　　“你够朋友，我当然也要够意思，哈哈，别的不多说，下次再有这样的机会，记得叫我。”

　　我爱兽兽哈哈大笑，双手一拍，‘复活术’化成一道白光，钻进他的身体。

　　李逸：“……”

　　我爱兽兽：“……”

　　“我什么也没看到，呵呵。”李逸笑了笑，洞穴外走去。

　　我爱兽兽可以学‘复活术’，这说明他的级别最少12级，刚刚他兴奋过度在李逸面前学了‘复活术’，直接就把他的级别暴露了。

　　虽然这没什么，但反过来也是一样，就像李逸现在也不想展示自已级数一样。

　　展示，肯定有，但不是现在。

　　“哈哈。”

　　我爱兽兽也大笑着走了出来。

　　“朋友，刚刚清火焰洞小怪的时候，我捡到一本弓箭手用的锻造书，反正我留在身上也没什么用，就送给你好了。”

　　我爱兽兽递给李逸一本红色封面的锻造书。

　　李逸接过锻造书，心突地跳了一下。

　　火焰箭锻造书!

　　“这里小怪爆的？”李逸愕然。

　　在众神之王游戏中，初期玩弓箭手职业的人很多，不过大多没坚持多久，就删号换成其它职业了，究其原因，一是装备难搞，二是攻击不太给力。

　　想玩暴发，可以玩刺杀贼，狂暴战，想玩宠物，可以去玩召唤，至于弓箭手，没有装备，没有技术，又没有可使团队增益的BUFF，一直属于副本中可有可无的职业，从这一点上，倒是和同病相怜的盗贼差不多。

　　当然，还有很多弓箭手不知道，想要让弓箭手真的变成杀手，还有一个很重要的因素。

　　箭支!

　　普通箭支，攻击力0－1，只需1银币就能够在NPC商店买到100支，这是绝大多数弓箭手必需去做的事。

　　大量的箭支消耗，但箭支却不给力。

　　除了陷阱弓，另外两系弓手不会使用附加任何元素属性技能，想要射出特殊效果的箭支，必只能靠锻造取得。

　　火焰箭锻造书，出产率极低，虽然后期玩弓箭手的人数锐减，但这一点也不影响它的价格，附加火属性伤害的箭支，一直是弓箭手们的最爱，论实用性，一点不比‘复活术’差多少。

　　对李逸来说，他可以一点也不在意‘复活术’，但火焰箭锻造书，正是梦寐以求的东西。

　　“不知为什么，我一看你就投缘，哈哈，走了兄弟，有机会下次再组。”

　　我爱兽兽笑着告辞。

　　“因为……我也爱兽兽。”李逸哈哈大笑。

　　李逸刚和我爱兽兽分手，系统红字公告就开始了。

　　模式更改，新人保护模式只会在新手村内发生作用，出村之后，角色死亡惩罚和10级以上玩家相同，特此公告，另：各大主城拍卖行己正式开启。

　　“还好!”

　　看到这条公告，李逸长出了口气。

　　他早就知道游戏规则会更改，因为现在己经有好多人利用新人模式，以人海战术的方法四处打BOSS，反正死亡不会受到惩罚，而放倒BOSS得到的奖励却极为丰厚。

　　终于等到拍卖行开启了，李逸立刻动身，前往人类主城‘破霜城’。

　　新人保护模式只会在新手村内发生作用，这条规则一放出，游戏里立刻乱了套。

　　有仇的报仇，有怨的报怨，1级就可以PK，许多喜欢动手的玩家，在系统公告刚出来几分钟的时候，就杀成了红名。

　　一路上，李逸看到好几个大红名，直看得他哭笑不得。

　　10级还没到，就敢红名，看来他们都没仔细看游戏规则，也不懂得红名受到的惩罚有多严重啊。

　　拍卖行里热火朝天，不止是李逸在等待拍卖行开启，而是许许多多玩家都在等待，他们大多想法一样，在这里找到适合自已的装备。

　　李逸把‘召唤水灵’‘强化水灵’两本技能书通过邮寄的方式，发送给了‘高大威猛’。

　　‘冰霜之谜’BOSS掉落的职业技能书，李逸摸出一大堆，反正他也用不上，以每本3000信用点数(等同现金)的价格全部摆了上去。

　　还有血魄珠，被他用‘叫价’的方式，拍了上去，底价5000信用点数。

　　他用的是匿名出售，这是为了防止有些想要捡便宜的玩家，不停私聊讲价……

　　搞定好之后，李逸耐心的在拍卖行挑选起来。

　　现在他缺的，除了装备之外，就是有关造箭的书籍和材料了。

　　火焰箭锻造书，学习条件是角色的‘造箭术’达到中级。

　　李逸初级造箭术己经升满，但离中级，还差的多。

　　很快，李逸就找了一件适合自已当前使用的箭支锻造书。

　　精钢箭锻造书，学习条件，角色习得‘初级造箭术’。

　　可锻造攻击力2－5的精钢箭支，破甲概率增加1%、

　　一看价格，李逸顿时乐了，一看卖家，李逸更乐了。

　　精钢箭锻造书，一口价，2金币，出售者‘忘儿’。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com