    华佗仔细想想，如果仙人能模拟出病症状态相对应的病灶，然后让他解剖了什么的，说不定有效果啊，就算不如原装正版，也比没办法验证要好很多，这可是真正可以重复利用的上好尸体，就是有些残忍，不过仙人应该不在乎吧，而且也没有道德问题……

    想明白这一点之后，华佗对于仙人的兴趣简直是大幅度增加。

    “仙人确实是非常不错的实验素材，可是留在这里的话，我有些担心对方不配合。”华佗想了想，略有些担心的对吕布说道。

    这可是能打能飞的仙人，吕布在那没什么问题，战斗力保证，要是吕布不在，华佗还真是有些棘手，毕竟仙人聚散如意，不同于人身，华佗就算是有能镇压内气离体的手段，要镇压仙人也有些困难。

    “放心吧，华医师，这个仙人非常配合！”吕布拍着胸脯保证道，一边保证，一边传音给太和，询问太和是否配合研究。

    太和倒是很想说，自己一点都不想配合，问题是吕布询问啊，能给个否定回答吗？太和掂量了一下自己的小胳膊小腿，省省吧，小胳膊小腿都没了，就一个球，当然是答应啊。

    能为温侯服务是我的荣幸，如果能让我斩道的话，那就更好不过了，然而话还没说完，吕布就封锁了传音。

    “那就好。”从吕布那里得到了满意的答案之后，华佗点了点头，心想多少也能多个研究器材，不管有用没用，先试试总是好的。

    之后吕布从袖子里面将那个球掏出来，递给华佗，华佗看了好久，没明白这是仙人。

    “解！”吕布可能也是发现华佗没明白，略有尴尬的打了一个响指，解除了神意志对于太和的压制，小球瞬间变成了太和，仙风道骨，配合着那一袭道袍，确实有一种脱尘离世的感觉。

    然而光想想之前被装在一个大枣大小的球球里面，华佗就有些不忍直视这些仙人了，仙人貌似混的也挺惨的，尤其是面对吕布这种神破界级别的高手，简直是无力还手。

    “咳咳，贫道太和见过华医师。”太和可能也是注意到了华佗的眼神轻咳了两下，施礼道。

    “道长好。”这个时期巫医不分家，道教思想也是医学的主导之一，阴阳五行学说也生存在医学之中，华佗同样精通道学，“听闻道长愿意配合我进行研究，佗在此谢过。”

    太和一脸无奈，如果可以，他才不想配合华佗的实验，但是吕布就在身边，只能默默点头。

    “仙长愿意为苍生天下计，实在让佗佩服。”华佗带着悲天悯人的神色看着太和。

    这可真的不是华佗在说笑，如果仙人真的能当可重复使用的解剖素材，那么以后就能光明正大的解剖了，不用偷偷摸摸研究尸体了，这对于医学传播也具有重大意义。

    当前的社会制度，还有普世道德，使得解剖在中原始终是一个绕不过的死结，而不绕过这一点，中原的医生很难跨过某一个水平线。

    “不必如此。”太和一脸的无奈，如果可以，他真的不想应下，但事实已经如此了，太和只能认同，吕布什么的，实在是惹不起。

    “看，我就说，太和仙人会非常乐意配合华医师研究的。”吕布拍着太和的肩膀朗笑道。

    华佗就像是没有看到吕布对于太和的威胁一样，郑重的对太和施礼，不管对方什么想法，只要愿意配合他做研究就好了，如果和他估计的一样，那么仙人绝对是最顶级的试验品！

    “那我就先走了啊。”眼见太和已经被自己镇住，乖乖去给华佗作为试验品，吕布深表满意，不过想想这地方的本质，吕布轻咳了两下，表示自己有事先离开了。

    “温侯，你恢复的速度确实很惊人，但是如果可以，还是不要跨越极限进行战斗，你的伤势在精神意志上，虽说你的意志强的超乎想象，甚至连伤势都能镇压。”华佗眼见吕布要走，告诫了一句。

    虽说华佗很希望有更多的时间研究吕布，但是要说故意坑害自己的病人，华佗的医德还不至于如此卑劣，虽说会在病人治好后碎碎念当初没下手什么的，但真正坑害还不至于如此。

    说起来华佗其实很好奇吕布的神意志，毕竟吕布的病症就在意志方面，可吕布居然还能用意志镇压病症。

    说来这一方面其实华佗的研究不算太深入，姬湘倒是有办法，但是年前的时候姬湘怀孕，根本不出门，现在的话，姬湘貌似临产了，以至于最擅长这一方面的医生根本没来得及接触最好的实验材料。

    “放心了，我自己的身体我最了解，稍微溢出点没什么问题的。”吕布笑着说道，摆了摆手就准备跑路，这里还是有些让吕布压抑。

    “那个，温侯，你真的不愿意接受我的馈赠吗，我真的不会害你的。”眼见吕布要走，太和犹豫再三还是开口了，毕竟他来找吕布目标就是斩道，而现在一无所获。

    “不需要，我吕布不需要这种东西！”吕布驻足，第一次不是以俯视的态度看着太和，在经此大变的情况下，太和尚且能毫不动摇的问出这种话，说明其心智并不差，因而吕布给于了答案，不需要，就是这么简单！

    “我的道便是我的名字，太和，所谓太和便是阴阳五行混合之气，我的道便是将外在一切混合，变成自我的力量，我的道可以在自身未倒下之前，无极限的变强！”太和直接将自己的道展现了出来，氤氲的五行阴阳混合之力。

    “无极限变强？”吕布嗤之以鼻，“在神破界面前说能无限变强的仙人，是该吃药了！”

    太和被吕布一句话卡死，沉默了良久，这话实在没办法解释，只能失落的看着吕布的背影，自己的太和之道啊，将外力转化成自己战斗过程之中不断变强的动力，被鄙视了，更可悲的是鄙视自己的人，自己什么话都没得说。

    “不要伤心，不要失落，先让我看看能不能用来研究。”华佗先给太和把了一个脉博，然后欣喜的面容暗淡了，之后验证了两下之后，确定仙人只是一团内气，外形和人一样，内部，没内部的，仙人就是一团内气，内脏，你想多了！

    很快华佗经过多种验证之后，就确定没有研究价值，唯一的意义就是仙人确实可以转化的完全和人一样，连内里脏器，骨血全部塑造出来，但这完全没有任何的意义，仙人必须要先认知后面才能塑造。

    也就是说要具备人类所有的器官，仙人必须要先通过学习，认知理解这些东西，才能制造出完全合理的身体形态，而这个级别需要达到华佗这种水平……

    然而由于仙人本质是一团天地精气，就算是塑造出来，关联性也只能基于认知，也就是说不存在真实的联系，也即是说就算是学习到那种程度，除了拉过来给新手作为解剖道具，其他方面真的没有丝毫的意义。

    于是华佗默默地将太和开除了，没研究价值，也没有作为道具的价值，若非是吕布的好意，华佗只想让太和滚蛋，省的占自己的地方。

    就这样太和莫名其妙的被华佗开除了，毛事都没有的离开了邺城，呃，还没有离开，既然吕布不需要，太和决定去找别人，邺城嘛，也是一个拥有大量强者的地方，总能找到契合度相当高的对象，比方说，眼前这位貌似说话作风和他有些近似！

    甘宁少有的从青州回到邺城，水军靠着自家的神乡自留地，还有各种乱七八糟的手段，勉强成型了，虽说新的水军在经验方面和曾经有很大的差距，不过没什么，后面那些毕竟不是训练就能训练出来的。

    现在想要再有进步最正确的选择其实是去撩拨贵霜在东南亚的海军，但这么干有很大的危险性，甘宁有些犹豫，毕竟上一次的团灭让甘宁受到了很大的打击，就算是二货，意志也有些消沉，相对来说现在也变得冷静了很多。

    这次回邺城，甘宁的目的就是上报此事，思来想去，甘宁决定还是必须要去东南亚和贵霜练手，仅仅以当前的训练已经很难有进步了，虽说他也靠着很多资料模仿贵霜制造出来了相当多的战术技巧，但是闭门造车什么的没有前途啊。

    然而甘宁这次回来，还没上报刘备，就在路上遇到了左顾右盼，像是在找什么的道长，看起来仙风道骨，很有些韵味。

    在甘宁看着太和的时候，太和也看到了甘宁，以太和的眼力自然能看到甘宁部分的未来，比方说现在处于低谷状态，即将一飞冲天什么的，至于再往后也就看不到了。

    “道长好！”甘宁最近性格也变好了很多，见到了道士也不像以前那么撩拨对方了，反倒因为不知道今天这个思维逻辑是怎么回事，眼见太和看他，很是郑重的对着太和施了一礼，那一瞬间太和差点流泪了，从进入邺城开始，就没人拿他当人，现在居然有人这么待他！

    “将军可是要出征？”太和心情大好，看着甘宁询问道。

    “……”甘宁瞬间目露警惕之色，自己要出征这件事没给别人说过，只是自己心中一个计划，怎么面前这个道士会知道？

    “将军不必如此戒备，你的运势现在正在回涨，虽说依旧处于低谷，但是有一飞冲天之势，而身为将军，除了战场立功，得以封侯以外，也确实没有什么更正经的道路了。”太和笑着说道。

    “呼，承蒙吉言！”甘宁少有的露出了正经的神色，相比于当初确实是成长了很多。

    太和看着甘宁，对方的实力和自己相差无几，唯一的区别就在于自己被神破界克制的死死的，而对方面对神破界还具备着相当的实力，不至于被轻易碾压。

    “嗯，将军可愿意接受我的馈赠。”太和沉默了一会儿开口说道。

    甘宁这时则是饶有兴趣的看着太和，二货的本质开始显现，有些好奇这个仙人是来干什么的，甚至对于太和的武器生出了兴趣。

    “呃，馈赠，没问题啊，有什么好处都可以给我。”甘宁满不在乎的说道，“不过说好了，我这人拿了好处就跑的！”

    “相见就是有缘，我也不多说了，也不多问了，合适也罢，不合适也罢，也懒得去查了，能对眼就是好的，我发现你的相性和我居然非常高！”太和突然大笑，然后直接伸手按向甘宁。

    甘宁条件反射的就下手阻挡，然而太和就像是变成了氤氲之气一般只有一个影子，轻松的穿过了甘宁的手臂，在甘宁吃惊的神色之中按在了他的心口上，然后甘宁毫无顾忌的爆发出所有力量准备战斗。

    然而太和不闪不避，本体化作七色氤氲之气从甘宁的身上穿了过去，下一瞬间甘宁的气势骤然暴涨，而从甘宁身后传出来的太和整个人都虚幻了很多。

    “相见就是有缘，我的道给你了，好好使用吧。”太和说完直接消散，和南斗斩道时只给了道不同，太和连自身的能量也送给了甘宁，被吕布蹂躏了一波之后，太和对于搭话的甘宁好感倍增，又觉得自己一身实力已然无用，脑子一热直接赠送了半数给了甘宁。

    就跟当初紫虚被毒箭蛙吞了，消化掉了一部分本质之后，毒箭蛙瞬间变强了一节一样，太和直接将自己一半的本质送给了甘宁，让甘宁实质性的感受到了往上的那个屏障。

    至于太和自身，现在已经复活到北海海底了……

    看着手上的氤氲之气，甘宁一脸发木，这是什么操作，哦，不，这不什么操作的问题，应该说，这到底是什么逻辑，我不就是跟个道士搭了两句话，怎么就发生了这样的事情。

    这到底是什么什么操作，还有这样的操作，这个世界是不是没有逻辑这种玩意啊，怎么回事？

