    “怎么了？”

    蒋雯好奇地问道。

    “刚进入这间地下室的时候我就感觉到了一丝不对劲。你们难道不觉得，这间地下室比起地窟的其他地方，有些过于宽敞了吗？”

    白晓文关上了探照灯，轻声说道：“因为这间地下室，不是瘟疫鼠挖出来的。肖老师，来的时候你说，你来过这座鼠穴，那你知道有这间地下室吗？”

    “印象有些模糊了，我是好几年前来的。那时候应该没有。”肖金升回忆着说道。

    “从墙壁上的痕迹就能判断出，这间地下室的挖掘时间不会超过一年。如果说，瘟疫鼠穴有什么‘异常地带’的话，这座新近人工挖掘出的地下室，无疑是其中之一！为了找到那件引发瘟疫鼠变异的物品，那个封锁了洞口的强大觉醒者，早晚要找到这里！”白晓文沉声说道。

    “也就是说，藏在这里等于是往枪口上撞！”肖金升深吸了一口气，“白晓文，你分析的很好。我们脚步放轻一点，离开这里。”

    气氛变得更为紧张。

    忽然，白晓文猛一挥手，示意所有人停下。

    “附近有人。脚步声很轻。”

    肖金升有些惊疑的看着白晓文。他却不知道，白晓文的精神高达7.9，已经超越了一些低级觉醒者，自然而然有了一种奇异的感知能力。

    蒋雯吓得小脸煞白，低声带着哭音：“是那个人吗？”

    “嘘……我们暂时不要发出任何声音。希望那个人只是路过，不会往这边走。”白晓文拍了拍蒋雯的肩膀。

    五个人悄悄蹲下，就连最不服气的周奕，都没有在这个节骨眼上质疑白晓文。一路上，白晓文通过自己的分析，已经在这支小队中赢得了话语权。

    白晓文背靠墙壁，小心地在地上摸索。

    刚刚关灯之前，白晓文惊鸿一瞥，看到了地上有黑乎乎的东西，就像是一团衣物。他的记忆力何等变态，仅仅是无意间的一瞥，仔细回忆的话，却能回忆出七七八八。

    现在的情况下，掌握越多的信息，就越有逃生的把握。白晓文很确信，那团黑乎乎犹如衣物的东西，应该和这座地下室的挖掘者有关。

    “摸到了……感觉有些不对？”

    白晓文摸到了衣物，不过触感却是很特别，像是粗糙的亚麻布。

    这一点很不正常，白晓文迅速分析出了疑点。

    亚麻布衣服穿着不舒服，属于几百年就已经淘汰掉的货色，整个静海基地市，没有任何一家店会卖这种料子。

    白晓文继续摸索，他的脸色变得古怪起来。

    他顺着袖管，摸到了一个冰冷干枯的手掌。

    死人的手掌。

    这不是一团衣物，而是一个穿着亚麻布衣服的死者！

    白晓文几乎吓出了一身汗。他镇定了一下心神，一边继续摸索，一边暗暗猜想这个人的来历。

    从奇异的亚麻布衣服就可以判断，这个人恐怕不是地球人类。

    他应该是……来自灵界的人类！

    灵界广袤无垠，包括许多层“位面”。

    绝大部分位面，都有人类的存在。当然，那是灵界人类，和地球人类有很大区别，按照白晓文的理解，就是游戏副本里的NPC。

    在猜想出这个人类的身份之后，白晓文不免陷入了进一步的思考。

    “这个灵界人类，进入地球之后，为什么要冒险穿过荒野区的封锁线，来到缓冲区，藏身于这个阴暗腐臭的老鼠洞里？”

    正在思索的时候，白晓文忽然精神一振，在死者的另一只手中，他摸到了一卷羊皮。

    “羊皮卷，亚麻布……这个人类所在的位面世界，背景应该类似于中世纪的欧洲！”

    突然，一阵脚步声响起，伴随着甲胄叶片交击的清鸣，颇有节奏感。

    五个人都屏住了呼吸。

    白晓文心中叹了口气。他能听得出来，脚步声越来越近，明显是冲着这边走过来的。从甲胄叶片的响声中，白晓文的脑海中直接勾勒出一个身披重铠，高大威猛的骑士影像。

    对方毫不顾忌地走过来，显然没有把地下室内的五个人放在眼里。

    “他发现我们了！快跑！”周奕有些绝望地叫道，拔腿就冲了出去。

    其他几个人也纷纷冲出地下室。若是被对方堵在地下室中，可就真的成了瓮中之鳖。

    白晓文握住羊皮卷，也是夺路狂奔。

    橐橐的脚步声也变得急促了起来，显然敌人也加快了速度，正在追击。

    “NOLITE！”

    伴随着一个威严的女声叱喝，一道流光激射而出，铎的一声，一柄细剑射在了五人面前的岩壁上，直没入柄！光是这一击，就令白晓文眼眸收缩。

    这比起班主任肖金升所谓满级的基础投掷，强出了不知多少倍！要是射在人的身上，恐怕会像串糖葫芦一样连续贯穿好几个。

    下一秒，一个身材高挑，穿着深蓝色铠甲，背部浅紫色披风的女骑士，浑身光芒萦绕，从后方拐角处追了出来，和前面五人的距离在快速缩小。

    女骑士没有丝毫隐藏行迹的打算，她身上的盔甲，腰间的佩剑，背后的披风，都放射着颜色各异的彩色光晕。如此多的灵能装备，仅从卖相上，就比肖金升那柄寒碜的破旧铁剑强出八条街。

    “不是中国人？”

    “她刚刚说的是英语吗？”

    “听不懂！”

    几个学生都一脸懵逼。

    “别管那么多了，分散逃！”肖金升声嘶力竭地发出了怒吼。

    尽管女骑士喊出了“站住”并给出了威胁，但五个人仍是拼命跑，像是五只屁股中箭的兔子，沿着不同的岔道口亡命飞奔。

    女骑士喊出了一连串呵斥的词语，和英语相比，有些晦涩难懂，似是而非的感觉。

    “这个女骑士……不是地球人类！她说的是古拉丁语，中世纪欧洲的一种通用语言！”

    白晓文脚下飞奔，心中却是一阵震撼。结合之前个死者身上的亚麻布、羊皮卷，白晓文几乎可以断定，这个女骑士和那名死者，都是来自于灵界，而且是来自同一个“位面世界”！

    按照白晓文的理解，位面世界就像是游戏的“副本”，灵界就是无数“副本”构成的庞大游戏世界。

    而最令人不可思议的是，觉醒者已经探索过的位面世界，都和地球某些时代的文明有着千丝万缕的联系。

    几乎每一个位面世界的大背景，都能在地球的某段历史中，找到相似的“蓝本”！

    有的位面世界，是巫术和木乃伊共舞的古埃及法老王朝；

    有的位面世界，是剑与魔法交织的中世纪欧洲大陆；

    有的位面世界，是格斗与暴力充斥的现代都市街头。

    以上这些位面世界，算是比较正常的。

    那“不正常”的位面世界，是什么样子呢？打个比方：

    古地球史前时代，恐龙称霸大地、天空和海洋的“白垩纪世界”；

    古希腊神话时代，神裔英雄拳破天空，脚碎大地的“圣战世界”；

    古中国修真时代，剑侠脚踏飞剑纵横九州，斩妖除魔的“仙侠世界”……

    迄今为止，已经发现的位面世界，没有一个是地球人类完全陌生、无法理解的，或多或少都能在地球的历史长河中找到一些影子。

    这些位面世界使用的语言，有的是古埃及象形文字，有的是中国文言文，有的是拉丁语、古希伯来语……绝大部分语言，都是曾在地球广泛传播过的古代语言。

    许多砖家叫兽，都试图对此作出解释。但是他们的解释，都缺乏论证，只是纯粹的臆想。真正有能力找出“答案”的人，只有不畏艰险，探索一个个位面世界的觉醒者！

    很明显，这个一身铠甲的女骑士，就是来自灵界，一个剑与魔法的位面世界！位面背景，和地球中世纪的欧洲背景相似。

    