    江阳出院后，张卫雨便临时搬了过来。

    一方面，是加强对江阳的保护，另一方面，则是可以时刻观察江阳的恢复程度。

    在听到江阳房间内的动静后，就住在他隔壁的张卫雨当即开口说道：“阳阳，明天就高考了，你不再复习一下吗？”

    满心烦恼的江阳皱着眉，道：“张叔，我这几天，总觉得忘记了一点很重要的事，但怎么也想不起来了，根本静不下心去复习。”

    “阳阳，如果实在想不到的话，那你不妨睡个午觉放松一下……”

    “张叔，我知道了！”

    江阳应了一声，随后便安静的躺在床上，盯着天花板，也不知在想些什么。

    他想要睡一觉，忘掉那些烦心事，但辗转反侧了一刻钟后，他还是没有一丝困意。

    张叔出门买菜后，江阳百无聊赖之下，将目光投向了电视机。

    对于苦逼的高三狗来说，除了家庭普及的电视外，他们根本无法申领到集通讯、媒体、社交于一体的通讯手环。

    至于电脑……在山海界，那根本不是寻常人能接触到的设备！

    因为山海界的芯片材料紧缺，联邦能给每个成年的公民，配上一个通讯手环，还是因为近几年来，前方局势一片大好，开采队从深渊中获取了大批原材料的缘故！

    除了一些特殊的研究部门配有电脑外，家用电脑什么的，基本不存在！

    打开电视机，熟悉的王道热血漫片头曲当即响起。

    “烽火狼烟燃九州，

    铁马金戈月如钩。

    山河入目皆疮痍，

    何惜吾血溅铁衣！

    弃笔从戎报国去，

    沙场百战斩敌躯。

    今朝群雄逐鹿聚，

    来日且看风云起……”

    这首歌，江阳虽然听了不下百遍，但在歌手那极具感染力的吟唱下，他还是难免有些热血沸腾。

    从小接受着良好爱国教育的江阳，在他这个热血沸腾的年纪，内心中对英雄的崇尚，远非娱乐圈那些搔首弄姿的戏子可比。

    这部名为《烽火九州》的动漫，其主人公，便是以联邦成员国之一，龙华帝国的元帅魏无终为原形。

    动漫所讲述的，基本都是由魏无终所亲身经历的真实事件改编。

    今天播放的剧集，恰巧便是魏无终年少时，其兄长战死沙场后，他在悲愤之下，一怒弃笔由文科转到武科的故事……

    看着看着，江阳不由陷入了沉思。

    张卫雨他们虽然动用手段，暂时封印了江阳最近的记忆，但江阳那颗热血的心，却不会因为丢失记忆而蒙尘。

    在长达百年的战争中，多少热血男儿，为了家国大义，抛头颅洒热血，埋骨于他乡……

    生活在这个妖魔横行的山海世界，江阳深知妖魔的残忍。

    每每想到父母归来时，那浑身遍体鳞伤的模样，和满是疲惫的眼神，他心中对深渊妖魔的恨意，便会加重几分。

    妖魔不除，山海不宁！

    相比起文科挥洒笔墨写春秋，江阳更喜欢武科持刀快意了恩仇！

    想到这里，江阳不由一愣。

    “我为什么会报考文科？”

    这个念头一经升起，江阳的脑袋便微微刺痛，那是……张卫雨他们设下的封印。

    动漫结束后，电视里，一条为联邦高考学生加油的广告，瞬间引起了江阳的注意。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！十二年寒窗苦读，十二年辛勤付出，今日我们所有的努力，都只是为了等待这一天的到来！”

    “学好文科，一展抱负。练就武艺，报效祖国……”

    铿锵有力的声音，听的江阳如同魔怔。

    想起高中三年来，自己为了打好武道基础，所付出的努力，江阳的眼神便愈发疑惑。

    “文科？我什么时候报考的文科？我报考文科的意义又是什么？”

    “这三年来的努力和付出……”

    “不！我要的不是这个，武科，才是我真正的选择！”

    捂住头疼欲裂的脑袋，江阳的眼神却越发清澈！

    虽然他不知道为什么自己会突然转到文科班，也不知道前几天自己为什么会突然住院，但他那颗纯粹的向武之心，终究还是突破了张卫雨他们所留下的记忆禁制！

    “阳阳，下来吃饭吧！”

    楼下，张卫雨的声音传来，江阳应了声后，快速关上电视，向楼下走去。

    看着心事重重的江阳，张卫雨问道：“怎么样阳阳，好点了吗？”

    江阳点点头：“谢谢张叔，现在好多了！”

    张卫雨呵呵一笑：“叔教你的办法管用吧？没有啥事，是睡一觉不能解决的！如果有，那就睡两觉！”

    江阳不置可否的嗯了一声，转身去厨房洗了遍手后，拿起筷子，道：“张叔，那我开动喽？”

    张卫雨轻笑一声，道：“吃吧，吃完了不想复习的话，那就早点休息，考试前的状态和心态，远比复习重要！”

    “在这里，叔提前祝你考出一个好成绩！最好是能摘个文科状元回来，给你爸妈长长脸！”

    江阳沉吟了一声，道：“叔……我想报考武科！”

    张卫雨眉头一皱：“嗯？你怎么突然又兴起这个想法了……”

    江阳定定的看着张卫雨，道：“叔，文科其实并不适合我，我还是喜欢武科多一点！”

    张卫雨语重心长的道：“傻孩子，你要知道，这个社会不是你喜欢什么，就能去做什么的。”

    “你现在这个身子骨，可不能再去舞枪弄棒了！前段日子的那场大病，你莫非忘了吗？”

    大病……

    张卫雨的话，让江阳再次回想起了出院时，方大夫所交代的话。

    沉默了片刻，江阳道：“可是，我还是想要报考武科！”

    张卫雨有些急了：“阳阳，我说你咋那么倔呢！武科有什么好的，你这么念念不忘！”

    “我想要上前线，杀妖魔！”

    看着江阳认真的眼神，张卫雨有些不知所措，他接着说道：“文科学好了，不管是致力科研，还是为政一方，不一样能为联邦和人类做贡献吗？”

    江阳摇摇头，还是坚持着自己的想法。

    眼角江阳不死心，张卫雨无奈的说道：“哎……就算你铁了心要报考武科，以你现在这个身体素质，真的能通过考试吗？”

    

