    【5级炼金物品

    七宗罪·傲慢（仿制）

    使用条件：罗隐/苏茜

    效果：

    1.坚韧和锋利

    2.抵抗和削弱其他领域的“傲慢”之炼金领域

    3.灌入鲜血和精神，进入完全激发状态，剑刃伸长变形（但不会变成天羽羽斩）

    激发方式：注入微量血液

    备注：您仔细数数......】

    东京基地中，某萌新铸剑师观赏着新鲜出炉的A货，在心里给自己点了个赞。六面汉剑怎么了，汉六方就一定不如汉八方吗？

    罗老板当初和苏姓女员工夸下海口，有一天要打造出比天丛云更强的刀剑。没道理这炼金刀剑，白王炼得，火王炼得，他这杰出青年炼金术士就炼不得。

    但真等开炉铸剑了，罗隐就抓瞎了。

    他以往打造炼金刀剑的方式和制作其他炼金物品并没本质区别。

    首先，根据炼金回路画出设计图，用现代化机床一次性铸造成型，再送进根据言灵审判制作的金属工厂生产线走一遭。

    最后，依靠言灵镜瞳提供的高精准度，用水银、人造龙血、死侍血清等填充物灌注回路，表面镀一层汞齐或者人造金刚石薄膜，一把流水线炼金剑就制作完毕了。

    这种炼金剑不能说弱，基本是3~4级炼金物品，成套的还能组合增幅，对三代种是能有效杀伤的。但上限怎么也升不上去，即使加入龙骨也高不到哪去。

    而整套七宗罪，在系统探知中是超出10级的炼金物品，炼金领域·罪与罚能轻松杀死初代种，上限未知。

    天丛云说到底，就是白王夯大力的产物，以绝对的精神赋予其绝对的“剑”之概念，七宗罪则代表炼金的巅峰。

    最让罗隐难以理解的是，七宗罪的外表简洁到了极点，散发着一种大道至简、大巧不工的高级感。

    而他刻满了花纹回路的炼金剑，相比之下就显得有些花里胡哨......

    这属于卡塞尔教科书的盲区。

    言灵与炼金术作为纯血龙类的两大权能，两者的共同根基都是龙文。

    只不过前者是以念诵的方式呈现，而后者为了方便在立体材料上刻录，将龙文逐个对应地转化为多种形式的几何花纹图案。

    罗隐在七宗罪上根本没看到任何炼金回路，但附加的炼金领域又是实打实的。一直拖到今年六月，铸剑项目进度0%。

    罗老板终于放下面子，不耻下问。反正康斯坦丁看着比他小，下问没毛病。

    “老康，康哥，七宗罪借我盘几天呗？”

    死宅龙王顿时警惕起来。自从被薅过一次后，康斯坦丁就深刻认识到了这个人类的心黑程度。

    “你想拿去干什么？”

    “研究研究，学习学习。”

    罗隐搓着手。

    “天丛云先押我这。我觉得你就是想用天丛云剁开七宗罪看里面的结构。”

    “你这是以小人之心度君子之腹，我能是这种人吗！”

    被识破计划的罗老板急忙否认。这日子还能不能过了，不能被压榨剩余价值的龙王活着还有什么意思！

    此刻，康斯坦丁在他眼中隐约幻化成了一味高端食材。

    罗隐乖乖抵押天丛云，而康斯坦丁丢过来一把色欲。he tui，谁要仿制肋差啊，这玩意光是看着就晦气。

    “我要暴怒。”

    “呵呵。”

    他哥就在暴怒里躺着，鬼知道这人类是要谋财还是害命。

    “傲慢，不能再降了。”

    “得加钱。”

    罗隐：......

    这还是他首次两边同时压榨失败。屑系统判定七宗罪是七件炼金物品，单次只能解析一把刀剑。

    然而，解析出傲慢使用的龙文模型后，罗老板继续抓瞎。这把汉八方承载的炼金领域比他想象中简单，问题是，回路在哪呢？

    并且，傲慢附加的炼金领域，和罗隐一直以来所生产的，根本思路不同。

    他通过解析言灵获得龙文模型，再对模型进行截取修改，最后为之选择合适的承载物。

    傲慢给他的印象却是，先有了这把剑的形，诺顿为了让之登峰造极，专门为其设计了傲慢的炼金领域。

    罗隐隔三差五就给汉八方喂点血，在不压制血统的形态下让之苏醒为数米长直剑的完全形态，终于给他摸出了一点原理。

    七宗罪在吞噬高血统血液时，活灵咆哮，刀剑表面会生长出金属枝芽、丝线般的东西，在缠绕中暴涨，化为真正的形态。

    唯有在这奇迹般的瞬间，罗隐才得以在惊鸿一瞥中观察到这把古剑蕴藏的匠心。

    诺顿采用的，是类似于冷锻的技术，而非灌入模具一次铸造成型。熔化青铜之海，只是为了冶炼出刀剑的原料，即多种性质的的再生金属。

    用繁盛生长，如若活物的再生金属搭建出特定的炼金阵，以金属的权能将之塑形为刀剑的原始形态，再以千锤百炼将之压缩到极致，成为在刀匣中沉眠的形态。

    炼金阵被巧妙蕴藏在刀剑内部成千上万次的折叠中，在刃锋绽放出工整而瑰丽的铸造纹，从而完美地将刀剑所背负的杀戮之美德，与炼金术的古奥奇诡之美结合一体。

    康斯坦丁敢将七宗罪交给罗隐，就是笃定他根本破解不了这种神话般的技术。但小小龙王，怎能想象出他罗隐有多努力！

    “第一次铸造，使用了四种偏重不同性质的材料，用了70根极细的金属条，但距离原版傲慢还差得远。

    诺顿怕不是用金属丝铸造的，莫名有点纳米科技的感觉......”

    9月，系统冷却时间一到，罗隐又借走了康斯坦丁手里的贪婪。除了这把汉八方，只有贪婪是典型的剑形。至于亚特坎长刀这种缝合怪，不符合他的审美。

    等他完成学会两把七宗罪，四舍五入就是半个青铜与火之王，谁还敢说他罗老爷不会铸剑！

    “我得承认，你的才能出乎我的预料了。”

    康斯坦丁看到正在用不同直径的金属丝仿制贪婪的罗隐，就意识到这个人类已经了解了哥哥铸造技术的窍门。

    “康指导，快来给点技术意见，这个月给你的拨款加两倍。”

    死宅龙王磨蹭了下，不情不愿地开口道：

    “刀剑，注定是生命的死敌，这是它们的宿命。铸造七宗罪的出发点，就是杀死不同的敌人。

    比如铸造傲慢的初衷，是为了针对言灵和炼金的领域。为剑增加多个棱面，使之难以折断，再附加无视领域之领域，用于弑杀精神力量强悍的对手。

    而贪婪针对的是海洋与水的族裔，他们大多躯体强悍，再生能力出众，吸噬生命的效果能有效克制他们。

    至于色欲......它的功能是偷袭。”

    “啊？”

    “色欲可以随身携带不被发现，锋锐程度能突破初代种的防御，同时拥有堪比纯粹精神元素的毒性。

    七把刀剑在威能上是有差距的，但各自的功能无法被轻易取代。”

    康斯坦丁蹲下身来，将几根金属丝凝结编织，化为极细的金属真空管，递给罗隐。

    “这是铸造贪婪的关键。以金属丝管铸造核心，才能实现吸噬生命的效果。”

    “谢了。最近撬猎人网墙角的行动，挺顺利的，快到收网的时候了。”

    康斯坦丁摆摆手。他脑中的假想敌只有奥丁，他注定要亲手复仇。

    “其实，我在一项技术上已经超过了你们。你可以试试那边的样品。”

    龙王一听就不信了，抄起身旁的A货傲慢，毫无反应。又继续注入龙血，注入精神，还是没反应。

    康斯坦丁：？

    “看到没？我给它上锁了，只认我和苏茜。铸造绝世名剑还不上锁，这不迟早要招贼吗。”

    人类，果然无法明白龙族的骄傲。

    刀剑是独立的存在，手持刀剑者便掌控权力，而不应由权力者将刀剑束缚。

    康斯坦丁回忆着哥哥的教导，但越想越不对味。加把锁，好像确实保险些。

    “所以，你为什么想要铸剑？人类现代的武器也挺好用吧，多花钱就行。”

    “好剑配美人，好剑斩恶人啊。

    杀某些人，用枪，就有那么点不对味。”

    罗隐将炼金阵搭建完毕，工作台加热到400度，手里提起一把合金铸造锤。但愿网上看的教程靠谱点。

    开炉，铸剑！

