    另外一边，王亚欣陷入了纠结之中，最开始对小宇无限的担心，现在则是变成了无限的担心，接完了方志强的那个电话之后，王亚欣一直都在思考这个问题，现在的自己在这边的确也没什么好值得留恋的，虽然孩子们的教育很重要，可如果自己这个时候回去，也不是就会完全耽误，说起来，好像也只有一个张玲，能够称为自己的朋友，而自己的这个朋友，近来也因为一些事情，心情陷入了极度郁闷之中，如果说王亚欣在离开这个地方之前，最后一丝牵挂是什么的话，或许就是这一点了，张玲当时那样的状况，都能够帮助自己救出小宇，而现在，小宇终于得救，恢复了安全的境遇，然而张玲的事情却依然没有解决，随着杰克被制服之后，张玲也成功的变成了一个没有丈夫的女人，孤身一人带着一个孩子的那种感觉，王亚欣非常清楚，虽然她的境遇和当初的自己并不是完全一样，可接下来将要面临的一切却是完全相同的，更何况，张玲之前是一个完完全全的家庭主妇，她没有自己的事业，甚至没有自己的生存之道，失去了杰克之后，生活对于她来说，原本就是一件很残忍的事情，再加上她要处理自己孩子的问题，王亚欣一想到这些就不由得联想到曾经的自己，那段最阴暗的时光，自己究竟是靠什么走出来的？

    最终，王亚欣终于决定，暂时先不离开，哪怕自己能够给予张玲的安慰是非常有限的，至少也比让她自己一个人硬抗过去要好得多。

    第二天，王亚欣照常将歆笙送到机构，然而却并没有见到张玲，这几天王亚欣也一直没有来过，她也知道，或许张玲，也已经好几天都没有来过了，所以，在短暂的逗留之后王亚欣就决定，前往张玲家里，看看现在的张玲状态究竟如何。

    不久后，王亚欣出现在张玲的家门口，然而却看到，门上边贴着两张刺目的封条，王亚欣还没来得及看清楚那封条上的内心，就看到一旁的张玲无助的站在那里，怀里抱着自己的孩子，看到这个背影，王亚欣就不由得愣了愣神，认识张玲的时间并不长，然而之前的张玲给自己的印象非常深刻且明朗，她似乎永远都是一个积极乐观，阳光向上的女人，当初刚刚认识的时候，她对待自己的那份热情，王亚欣永远都忘不掉，经过这段时间以来的相处，王亚欣也能够看得出来，其实张玲对自己是没有任何需求的，她是真心实意的想要交自己这个朋友，就是这样的一个女人，在这短短几天的时间里，就像是完全变了一个模样一样，看着此刻的背影，王亚欣完全不敢相信，这就是自己之前认识的那个热情的女人。

    王亚欣缓步走了上去，伸出手轻轻地在张玲的肩膀上拍了拍，张玲猛地转过身来，她的瞳孔之中似乎充斥着恐慌，好像，她很害怕什么一样。

    而片刻之后，王亚欣才反应过来，这周围除了张玲和孩子之外，剩下的全部都是工作人员，这个时候的张玲，最害怕见到的，应该就是那些工作人员吧？

    虽然这是工作人员的分内之事，可是对于张玲来说，正是因为他们，自己原本平稳的生活，才毁于一旦，甚至现在，就连自己的住所，都要在自己的眼皮子底下被他们封锁，这相当于断了张玲的最后一丝退路。

    “玲玲，是我。”

    王亚欣意识到这一点之后，轻声开口道。

    张玲脸上的惊慌之色这才逐渐消失，随即长呼了一口气，王亚欣能够看得出，她的眼眶里那来回打转的眼泪，可她却始终都没有让泪水流淌下去，或许是因为泪水已经流干了，也可能，现在的她，的确已经走出了最伤心欲绝的那个阶段了吧。

    “亚欣，这一次，我真的一无所有了……”张玲缓缓低下头，不知道她的目光在看向哪里，当她说出这句话的时候，王亚欣能够听到她那强行克制的啜泣声，以及那微颤的身体，在良久之后，才逐渐恢复了平静。

    “没事的玲玲，一切都会过去的，这也正好代表着，你的新生活即将来临吗？

    等你走过这段低谷之后，你就会发现，往后的人生，会更加精彩，你也一样能够获得别人所拥有的幸福和快乐，所以，你一定要振作起来！”

    王亚欣耐心的安慰着，可实际上，王亚欣知道，现在的张玲对于这些话根本是听不进去的，而且现在的她需要的，也根本不是这些。

    张玲没有丝毫反应，仿佛完全没有听到王亚欣的话一样，作为一个女人，甚至是一个依附于男人的女人，在突然失去了自己的依靠之后，她完全不知道自己下一步应该做什么，或者说应该怎么继续走下去，所以，此刻的王亚欣说了些什么，对于她来说，都完全没有任何作用，她根本无法排除自己内心的迷茫，以及对未来的恐惧。

    而王亚欣显然也看得出她内心的彷徨，实际上，王亚欣早就已经想好了，自己应该怎样去安慰她，才有可能让她真正的走出这段阴暗的时期，只是在来之前，王亚欣也没有想到，连这个房子都会被封，现在张玲的处境正如她自己所说的一样，她真的一无所有的。

    一个连归属都没有的女人，又何谈幸福呢？

    看着抱着孩子的张玲，王亚欣想要用自己的拥抱给她一丝安慰，可是当王亚欣伸出双手的时候，张玲却下意识的往后退了一步，随即她半抬着眼睑，显得极为自卑的看着王亚欣，连道：“不不不……”“什么？”

    王亚欣不太明白她的意思，如此问了一句之后，张玲却完全低下头去，再也不出声，而这个时候的王亚欣才彻底明白，现在的张玲，已经不再是从前那个自信乐观的张玲了。

    随即，王亚欣有些无奈的叹了一口气，对着张玲说道：“玲玲，如果不嫌弃的话，去我那里待几天吧？

    我有好多话想要跟你说。”

    张玲听到这话，再度抬头看了一眼王亚欣，只是从她的眼神里王亚欣依然能够看到那无法掩饰的自卑和茫然。

    “走吧，反正这个地方也没什么值得留恋的了。”

    王亚欣见状，伸出手，轻轻的拉过张玲的手腕，看到张玲并没有反抗之后，一点一点的拉着她，对着车子走去。

    张玲一路上都没有开口说话，或许她现在也不知道自己应该跟王亚欣说些什么，就这样默默地跟在王亚欣的背后，直到上车，一句话都没有说，车子上，王亚欣一直想要讲一些幽默搞笑的段子，尝试让张玲的心情稍微好一点，可在尝试了几次之后，王亚欣就发现，这个方法根本就起不到任何作用。

    快到机构的时候，王亚欣试探性的轻声问道：“玲玲，要不要把孩子送去？

    毕竟，不管发生什么事，咱们都不能放弃对孩子的教育，对吧？”

    张玲听完之后，愣了片刻，随即也跟着点了点头。

    正所谓，劝人的时候总是有说不完的道理，就像是此刻的王亚欣一样，当她自己遇上事情的时候，也一样会忽略自己孩子的教育，换句话说，如果把此刻的张玲换做是王亚欣的话，她也会一样六神无主，毫无办法，不过，人类就是这样一种奇怪而又复杂的生物，谁都不希望不幸降临到自己的身上，可当自己只是一个旁观者，去目睹他人的不幸时，又总是有说不完的大道理。

    之后，把张玲的孩子送去机构之后，王亚欣就带着张玲回到了自己的家中，虽然房子并不大，不过王亚欣还是收拾出了一个房间，让张玲和她的孩子一起住，张玲对于王亚欣这样的安排显得有些局促不安，之前的她一直都住着那么大的房子，现在突然让自己和孩子挤在一个这么小的房间里，她也没有感觉到丝毫的委屈，反而有一种受宠若惊的感觉。

    从张玲家里离开的时候，王亚欣就注意到现在的张玲没有了往日的自信，自信对于任何一个人来说，都是至关重要的，张玲在缺少了这一点之后，王亚欣自然一眼就能够看得出来。

    所以此刻的王亚欣看着张玲那有些手足无措的样子，不由得轻轻拍了拍她的后背，随即轻声道：“玲玲你知道吗，能够成为你的朋友，我感觉非常开心。”

    张玲呆呆的抬头看了一眼王亚欣，不过很快就再度将目光躲闪到一旁，她有太多说不出口的话，现在的她心里全部都是关于自己之前的点点滴滴，以前的自己过着怎样的生活，拥有着怎样的人生，那个时候的自己觉得自己是多么的风光无两？

    甚至觉得自己是这个世界上最幸福的女人，而且，当时的自己和王亚欣成为朋友的时候，也以为自己能够给王亚欣带来许多新奇的东西，甚至是王亚欣从未见过的东西，她觉得自己能够给王亚欣带来快乐，换句话说，自己有王亚欣能够利用的地方。

    毕竟，成年人的世界很简单，所有的交集，都建立在利用的基础上，如果一个人对你而言没有任何利用价值，那么你就不可能和他建交。

    听起来，这句话似乎有些偏激，但是不要忘了，所谓利用价值，不仅仅指金钱上的利用，或者是名誉地位上的利用，包括心理上的利用。

    比如，近段时间以来，一个人觉得自己很孤独无助，渴望得到某个人的关心，哪怕只是陪着自己简单的聊聊天，好让自己赶走那该死的孤独感，而恰巧在这个时候出现了一个人，能够给与他这些他所需要的东西，那么在他的内心，就会认为这个人是自己的朋友。

    虽然，从表面上看，这两个人之间没有任何相互的利用价值，谁也不可能给谁带来一丝丝金钱地位上的帮助，可实际上，他们依然是各取所需。

    那个孤独的人，是为了利用这个刚刚认识的朋友，来消除自己的孤独，而另外一个人，也或许是为了通过这个孤独的人，让自己意识到，其实自己还是很幸福的，至少，不像他那样孤独无助。

    只是，很多时候，人们都不愿意承认这些埋藏在内心深处的丑陋与邪恶罢了，他们宁愿美其名曰的说自己不是一个势力的人，交朋友从来不看对方的身份地位，永远只听从自己的内心，觉得这个人可交，才会去主动接近。

    实际上，这样的想法，已经暴露了他内心的需求。

    何谓可交？

    无外乎人品、性格、脾气等，看重这些东西的人，他们需要的是什么？

    是不背叛，是信任感，是安全感，如果在后续的交往当中，他得不到这些东西，那么自然就会果断的舍弃掉这个朋友，之后还会对别人说：‘那个人人品不行，看起来浑金璞玉的，实际上就是一个伪君子，表面一套背地一套。

    ’实际上，不过是你在他的身上得不到你想要的，满足不了你的需求罢了。

    话说回来，张玲的自卑和受宠若惊，也正是来源于此，她认为现在的自己已经无法再给王亚欣带来任何的帮助，自己也没有任何值得王亚欣利用的地方，所以，才会让现在的她有这样的想法和表现。

    而王亚欣则是清楚的看到了这一点，看着沉默不语的张玲，王亚欣继续说道：“玲玲，我跟你说实话，其实我跟你做朋友，说无所图那是假的，但我图的并不是你的金钱，而是你的人品，我们刚刚认识的时候，你就能对我保持那么高的热情，对于当时的我来说，我内心真的非常感激，在我举目无亲的时候，还能有这样一个温柔的人温暖着我的内心，所以，你对我来说，是我在这边最重要的一个朋友，不管你变成什么样子，这一点，都是不会改变的，你懂吗？”

    

