    辛武友当真担心子钦会死于那些临东峰弟子之手。

    倒不是因为关心子钦，而是因为害怕自己失去重振威风的机会。

    南宫无畏的审讯毫无突破早让刑堂在临东峰的地位有点尴尬，往日里整个临东峰谁不对刑堂畏惧三分。

    然而，这段时间，随着刑堂对南宫无畏毫无办法，似乎整个刑堂的威势都随之下降。

    辛武友甚至感觉以往见到他如老鼠见到猫的那些师弟眼中已经露出跃跃欲试的目光，似乎是想要挑战下他的权威。

    巨大的怒吼声中辛武友已经跳入广场。

    他自持武力，却是想要在众多的攻击中保下子钦，当然，亦会顺带抓住子钦。

    然而，便在辛武友身体落下的时候，万千攻击突然间消散一空，重复辽阔的广场上，子钦一个人静静站于那儿笑眯眯的看着跳过去的辛武友。

    “竟这般赶着送死。”

    子钦嘲讽开口，这亦成为辛武友此生最后听到的话。

    子钦手上长剑不偏不倚的刺在辛武友的脖子上，整个临东峰二代弟子中出类拔萃的辛武友竟那般毫无抵抗力的被一剑刺死。

    尸体落地的沉重声音响起，子钦再没有去看辛武友的尸体第二眼，他换换踏前一步。

    “既然你们的门主都不出来，那么，我也只好干掉你们，灭掉临东峰。”

    冷漠的话语从子钦口中吐出，这一次，却再无人敢怒斥子钦，那刺死辛武友的一剑让这些临东峰的弟子知道了子钦的恐怖。

    若是辛武友是被子钦用什么威力极大的招式灭掉，或许还不足以让这些临东峰弟子这般恐惧，但是，偏生辛武友却是被子钦随意的一剑刺死。

    返璞归真，化繁为简，或许这个世界的临东峰弟子不懂得这些华夏的武道奥妙，但是万法同归，他们却依旧明白那般轻描淡写干掉一个高手却是代表杀人者的实力到了什么境界。

    “武友。”

    愤怒的吼叫声在后方响起，辛武友的师傅，刑堂长老出现在广场的边缘。

    作为长老，在离开刑堂的时候他想到了架子，所以他让辛武友先行一步，而他则缓步而来，却不想如此却送掉了自己最得意弟子的命。

    临东峰堵在刑堂长老前方的弟子豁然间好似破稻草一般的被抛上天空，刑堂长老的身周出现汹涌而猛烈的气，强悍的能量甚至让这临东峰大门前广场地面的黑岩都开始碎裂。

    一点点岩石的碎末违反物理定律朝着天空飘升，刑堂长老便好似魔神一般从被四面弹开的临东峰弟子中间走出。

    他换换走到广场中央，来到子钦的面前。

    强悍的气息，便是子钦亦不敢轻视，这刑堂长老身上扩散的气息却已经是子钦这辈子见到最强的气息，那股气息甚至产生好似魔幻小说中所谓魔法盾一般的实质性护体气罡。

    这种气罡若是给子钦足够的世间，当体内北冥真气涨到极点，或许亦能够施展出来，但是目前为止，便是到子钦临死的界点三甲子恐怕亦是绝对施展不出的。

    强悍的气罡之中蓦然间冒出一股黑色的气体，刑堂长老的脸颊扭曲着，嘴角却浮现狰狞的笑容。

    “大黑暗魔气。”

    四周，一些临东峰弟子惊声吼叫起来。

    临东峰本是偏向邪魔的宗门，这个门派的武技自然亦是偏向邪魔，而这大黑暗魔气便是临东峰最顶尖的绝学之一。

    据说这套武技本不是属于人间的，而是属于传说中的魔界，当年英雄王带领人间众多强者击败神魔二界的顶级强者，这套大黑暗魔气便是当年魔界强者被击退时候留下的武技。

    当然，传说只是传说，不过这套大黑暗魔气的威力却绝对惊世骇俗，尤其其中的腐蚀之气，普通武者哪怕呼吸上一口都足以致命。

    原本因为子钦的强势而退开的众多临东峰弟子霎时间退的更远，临东峰大门前的广场之上顿时只剩下子钦和刑堂长老。

    魔气。

    子钦看着那刑堂长老散发的黑色气体，突然间阴冷一笑。

    他既然敢来却哪里还能不知道这临东峰的大致实力，这所谓的魔气在韦斯德给予他的那份资料中亦是有记载的。

    威力极大，且带着强烈的腐蚀性。

    只是，这又如何，这世间，最强悍的规则力量无非便是时间和空间，而他便是掌握的这种力量。

    不客气的说，只要不是面对具有压倒性优势的强者，子钦便已经立于不败之地。

    铁剑一摆，子钦猛然朝着刑堂长老奔跑过去。

    时间，空间在四周转换。

    刑堂长老似乎是感觉到什么，他的目光露出一丝不安，身影微微一摆，似乎就想做出什么反应。

    然而，不等刑堂长老反应，四周的空间却已经陡然间变幻。

    一个虚无的空间出现，天地，万物皆消失，唯剩下他和子钦二人还在。

    “领域。”

    刑堂长老惊恐的声音传出，他的目光豁然间慌乱起来，便是身上的黑色气体都已经散去。

    领域。

    子钦心中微微一凛。

    这个经常出现在小说中的词他并不陌生，只是，他却不知道自己的断空竟是领域力量。

    领域，似乎是一部分规则的运用，但是，却绝不代表掌握规则，难道说断空并不是时间和空间的规则掌握，而是单纯的领域。

    子钦的心中微微竟有些许失望，要知道，掌握那是神的力量，而领域不过是相当跨出半步天道的境界而已，距离成神成仙却还有很长的路。

    “你确定这是领域。”

    子钦笑起来，他的目光极为轻蔑，似乎是在嘲讽刑堂长老的无知，又似乎是一个正常的人类在看着一只蝼蚁。

    “没想到你竟已经领悟领域的力量，看来我们临东峰趟这趟浑水的确错的厉害，但是你也莫要得意，便是领域也不是无敌的，我们临东峰不过只是一个小宗门而已，你得罪两大帝国，又得罪那个人，你却已经无路可走。”

    刑堂长老一惊之后却冷笑起来，他亦是用一种怜悯的目光看着子钦。

    这目光让子钦微微有点不爽，不过，子钦却是从刑堂长老的话中听出了什么。

    那个人自然指的是海蓝月，只是，子钦却还不知道海蓝月的手上竟拥有什么让刑堂长老如此夸赞的力量。

    要知道，韦斯德的资料中临东峰已经是海蓝月手上最强的力量之一，然而，从刑堂长老的语气却分明可以断定，这临东峰于海蓝月来说不过亦是罗罗而已。

    事情似乎越发的好玩，海蓝月隐藏的实力竟是如此的强悍。

    子钦脑海内蓦然间浮现东临沧的面孔，或许，那力量并非属于海蓝月，而应该是属于那个男人。

    当年在山巅子钦便极为疑惑，那样一个狂傲的家伙怎么可能自杀。

    现在想来，或许那家伙并不是自杀，而是借故隐遁而已。

    东临家族和皇家的冲突，图元国内乱，这对于野心家来说却是多好的机会，一旦东临家族和皇室两败俱伤，而图元国内乱无暇理会卧龙帝国，那么，海蓝月便有极大的机会登顶女皇宝座。

    而最有机会成为背后太上皇的却是东临沧。

    子钦的脑海内冒出韦斯德口供中的那些信息，海蓝月和东临沧曾经竟是一对情侣，若非东临家族和皇室极力反对，恐怕现在两人已经是夫妻。

    而东临沧的实力实则并非来自沧澜学院，亦非东临家族家传的绝学，而是来自神秘的师门。

    东临沧那家伙竟亦是宗门弟子。

    在子钦穿越这个世界以后从任何渠道都能够得到一个信息，那便是这世界的宗门早已经被两大帝国剿灭的差不多，这世上最强的武者都在军中，其次便在两大帝国的皇家学院之中。

    但是，随着子钦逐渐接触这个世界的武道，接触这个世界的三教九流，却才发现这个世界的宗门远不是那么简单。

    就好似覆雨翻云世界的明朝，虽然慈航帮助明朝设立八大派，用来统帅武林，但是，实际上武林中最强的力量绝对不在八大派之中。

    黑榜，魔门，甚至一些隐修的势力，皆要比八大派来的强。

    这个世界和覆雨翻云的世界竟是出奇的一致，那皇家学院充其量也不过就是一块招牌而已。

    真正的强者依旧在宗门，而这个世界各个奇山异峰之中。

    “不管我的敌人是谁，我能不能胜过，想来都已经和你，以及这临东峰没有关系，因为自今以后这世界上恐怕再不会有临东峰这个宗门。”

    子钦冷冷一笑，手上铁剑蓦然间刺出。

    这方世界的力量将那大黑暗魔气挤压的只能够在刑堂长老身周数寸之地，而反之子钦不管是速度还是力量皆在世界力量下被提升到极致。

    这一剑又本是十五剑的意境。

    刑堂长老见到子钦刺出这一剑的第一眼脸色便已经苍白的好似死人一般。

    他清楚，这一剑他绝对幸免的可能。

    虚无散开，世界消失，子钦和刑堂长老再次出现在广场之上。

    黑色的气体依旧环绕在刑堂长老身边，子钦则依旧持着铁剑。

    “刑堂弟子听着，待师傅击败敌人后立马上前逮人，以免师傅激怒师兄的死而失手误杀此人。”

    一个同为刑堂长老徒弟的临东峰弟子在广场边大声布置起来，子钦固然已经展现极强的力量，但是这些临东峰的弟子却从未怀疑刑堂长老会擒不下子钦。

