
　　Ps：煞笔了，昨天喝多，本想发番外，结果发错草稿了……

　　塔罗斯联邦基地。

　　下城公寓。

　　面对那名女子的进攻，陆尹不躲不闪，闭眼凝拳，凭借意识，猛地向前打出一招直拳。

　　“砰！嘎吱～”

　　双拳相见，整个大厅响起了一阵刺耳到令人牙酸的金属碰撞声音。

　　接着，陆尹扭腰摆臂，怒吼一声，竟直接将那女子击飞了出去。

　　那女子在空中一个闪身，向后踉跄几步，最终稳住了身体。

　　然而，击退了她的陆尹却并没有好到哪里去，他单膝跪地，大口大口的喘息着，刚刚失血过多，加之超过七个小时未进食，导致他的体力透支，眼前隐约出现金色花朵。

　　稳定身体的女子并未着急进攻，而是颇为诧异的盯着陆尹道：

　　“你竟然能挡住我的攻击！你！你也是适格者？”

　　她说完，旋即否定了自己的观点：

　　“不！这不是适格者的能量波动，也不是升格者的能量波动！也不是异噬体的，嘶……你这小子究竟是个什么怪胎！”

　　她望着远处的陆尹，一时间陷入了沉思之中。

　　能够接下我这个适格者的全力一击，证明眼前这个男子也具备同样的实力，但我成为适格者多年，而且，整个基地的觉醒者就那么多，几乎认识基地内的每一位适格者，却从未听说有这么一位。

　　不对，他还只是个未毕业的高中生，联邦成立这么多年，从未有过人在高中阶段就成为觉醒者的，这涉及到联邦的律法！（未成年的人类强行觉醒会有高额的失控风险）

　　但怎么解释眼前的情况？

　　各种念头在她脑海中打架，就在她思绪纷呈间，陆尹深呼吸几下，右手撑地，从地面站起。

　　接着，他又喘息了几口，在这一呼一吸之间，又重新积蓄了一点虚幻的力量：

　　“想要杀我的家人，得先过了我这一关，没人能将她们从我身边夺走！”

　　那女子放下右手，嗤笑道：

　　“喂喂喂，臭小子，你知不知道你在胡说什么？虽然我不知道你用了什么办法压制她们体内异变的能量，但她们早已经不是你的家人，而是两只随时会异变的怪物……”

　　陆尹向前猛地踏出一步，低吼道：

　　“住嘴！你这个臭婆娘！我说了，你侮辱我可以，我绝不允许你侮辱她们！”

　　“她们……她们只是生病了！我一定能够治好她们！”

　　臭娘们……那女子嘴角一阵抽搐，下意识地吼道：

　　“你这个臭小子，老娘叫安小瑜，再敢骂我，我拆了你这狗窝！”

　　听见安小瑜的怒吼，陆尹嘴角微杨，露出一抹得意的笑容：

　　“安小瑜？我看还是臭娘们比较适合你，话说，你干嘛穿着一身黑，遮着脸？难道是因为长得不合格，没脸见人？”

　　“你！”安小瑜瞳孔微缩，猛地抬起右手指着陆尹吼道：

　　“你这个臭小子，你再说一遍！”

　　“臭娘们！”陆尹冷静开口。

　　“好！好好好！”安小瑜忽地绝的心尖一阵绞痛，怒急反笑地说道：

　　“你彻底惹怒我了，接下来，我将不会留手，彻底根除你们！”

　　接着，她从口袋里掏出一枚刻有火焰与闪电图案的令牌，将它举起，颇为严肃的说道：

　　“陆尹，你已经触犯联邦法律，以非法名字私自饲养异噬体，我代表狩夜者官方，执行正义的裁决！赐于你死刑！即刻执行！”

　　言毕，她收起手中的令牌，冷冷地说道：

　　“受死吧！”

　　陆尹冷哼一声，摆出招架姿势：

　　“来吧，谁怕谁！”

　　就在这时，右侧的墙壁猛地响起一阵咕咚撞击声，几秒后，一位声音粗旷的中年男子吼道：

　　“喂喂！你们小两口吵架能不能小点声！这儿还有人睡觉呐！”

　　他话还未说完，就听见一位中年妇女捂住他的嘴巴，低声道：

　　“喂，你不要命了！你没听见隔壁那丫头的话，人家可是觉醒者！惹到那种暴脾气，可没有你好果子吃的！”

　　“觉醒者怎么了，我老刘作为能源部的科长，兢兢业业勤勤恳恳又没犯法，怎么，还就不让人睡觉啦！”

　　“喂！隔壁的那觉醒者丫头，告诉我你的名字，看我不向上级汇报，私自创公宅扰民，有你好果子吃的！”

　　安小瑜站在那里，牙齿咬的咯吱作响，她喘着粗气，身体多处因为愤怒而发抖。

　　陆尹扶着墙壁，露出一抹看戏的笑容：

　　“来啊，继续啊，怎么不打了？”

　　安小瑜猛地抬头，盯着陆尹，一字一句地低吼道：

　　“臭！小！子！我！要！杀！了！你！”

　　言毕，她怒吼一声，体表重新迸发出耀眼的金色光芒，朝着陆尹瞬间窜了出去。

　　几乎同一时间，陆尹深吸一口气，调整姿势，扭腰摆臂，向前挥拳，正面迎击了她的攻击。

　　“砰！”

　　这一次，陆尹没能将全力攻击的安小瑜抵挡下来，反而被她震飞了出去，重重地撞在身后的房门上。

　　躲在房门后倾听的母女二人身体猛地一阵颤抖，当即蜷缩在角落，将头埋进膝盖内，身体微微颤抖。天籁小说网

　　陆尹起身，还未调整姿势，却哇的一声吐出一口鲜血，向后踉跄几步，半靠在房门上大口大口的喘息着，眼神却死死盯着面前的安小瑜。

　　“哟，不好意思，力气使大了。”安小瑜收起拳头甩了甩，嘲讽道：

　　“怎么？继续叫啊？没力气了？”

　　她话音刚落，却又猛地向前蹿出，借助惯性，身体腾空旋转，对着宋柯的胸口来了一记漂亮侧正蹬。

　　陆尹几乎本能的抬起双手挡在胸前，以双臂接住了安小瑜的这招攻击。

　　“喀嚓！”

　　一阵清晰的骨裂的声音响起，陆尹闷哼一声，只觉得身体一沉，嗓子内，鼻孔处涌出滚烫的液体。

　　安小瑜见状，眉头微皱，她也知道自己刚刚确实下了死手，现在看见宋柯如此状况，内心却又一阵难受。

　　他毕竟是一位高中生，与自己妹妹同龄，放在光之城内，本该是一名快乐的少年，此刻却因为自己的攻击，而处于濒死状态。

　　虽然自己击杀过低等的异噬体，但眼前这个是活生生的人类，如果杀了她，这对于一个少女来说，无疑是沉重的心理考验。

　　她吐了一口气，准备收回自己的右腿。

　　然而，就在这时，陆尹猛地伸出右手，一把拽住她的右腿向后一拉，身体就势弹起，一把搂住她的身体，利用身体重量，将她死死地压在身下。

　　“你！”安小瑜瞳孔微缩，突如其来的变故使的她失去了行动能力，也停止了思考。

　　陆尹没给她反应的机会，一把抓过地面上的玻璃杯，猛地一砸，将它甩成几瓣，随后迅速捡起其中一块，抵在安小瑜的脖子处：

　　“好，想要杀我家人，可以，现在你被我控制，武器在我手里，只要我轻轻一划，你可能就见不到明天的太阳了！”

　　安小瑜看着那宛若凶兽般的宋柯，下意识地吞了口吐沫，声音微颤道：

　　“你……你敢，我可是联邦的觉醒者，受联邦最高法律保护，你不敢杀我！杀了我，你也不好过！”

　　陆尹一边喘息，一边任由嘴角内的鲜血滴落，癫狂的笑道：

　　“狗屁联邦最高法律，在我眼里，你只是一个杀人不眨眼的恶魔，你一个妄想屠杀我家人的恶魔如今跟我讲法律，可笑么？”

　　“喂，臭小子，你……你冷静点！”安小瑜看着陆尹那歇斯底里，癫狂至极的表情，终于怕了。

　　陆尹右手抵在她的脖子处，将脸凑到安小瑜的口罩处低声道：

　　“冷静？你让我冷静！我告诉过你，任何人胆敢伤害我的家人，不论是谁，都是我死敌！你给我记住了！就算我今日杀不了你，如果你继续纠缠，我就算是死……”

　　他说到这里，声音忽然飘乎起来：

　　“我就算……是……死……也要……从你身上……咬下……一块……肉……来……”

　　接着，他身体摇晃了几下，瘫倒在安小瑜身体上，失去了所有动静。

　　安小瑜呆愣在原地，感受着胸脯上的少年微弱的气息，感受着他鲜血的温热，此刻的她，内心再无半点先前的念头，取而代之的却是久久挥之不去的震撼。

　　他一个瘦弱的少年，竟然为了两个感染的家人和我拼命，那两个怪物，在刚刚的打斗中，甚至没有出来帮忙！在如此情况下，他誓死捍卫的究竟是什么？

　　还有他先前表现出的视死如归的决心，这真的是一个十七岁的少年能够做到的么？

　　安小瑜躺在那里，先前的种种画面回荡在她的眼前，任由各种念头在她脑海中疯狂打架。

　　就这样，二人躺在大厅中央，双双沉睡过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十九章 跨年番外（昨天喝多，发了两章重复的！）免费阅读。https://xs.23sk.com 