    第5115章朋友妻

    云初同道：“不管我跟她之间怎么样，总之现在，不要插手。现在谈生意最重要，否则别怪兄弟跟你翻脸，多年兄弟没得做！”

    “行行行，朋友妻不可欺，既然你看上了,我肯定不动歪心思。但有一点，你吃肉，得让兄弟我喝口汤啊，我那公司比不上伱的，再这么下去，就要黄了,你无论如何得拉兄弟一把。”

    “原本这个单子对我来说是板上钉钉的事儿,如果不是看在多年兄弟的份上，我会给你公平竞争的机会吗？”

    “那咱们说好了,今天比高尔夫，万一你输了，就得把单子给我。美人嘛，我就不跟你争了。”

    云初同哼道：“盲目自信。”

    “我的高尔夫也许打不过你，但我那儿子，可就不一样了。他是专业级别的，你可比不了。”魏崇峰得意洋洋的嘿嘿笑，“小伙子嘛，身强力壮的，你这把年纪比不了，也别说我欺负你。都说女婿抵半个儿，你闺女那小男友，让他上去跟我儿子比啊。”

    云初同控制不住的翻白眼：“你明知道他没有接触过高尔夫。”

    “那可就没办法了。”

    “也不尽然。”

    “怎么呢？”

    “据我所看，你儿子似乎对我闺女有意思。”云初同摸下巴，沉思,“如果我闺女跟你儿子撒个娇,你儿子会不会当场认输呢？”

    魏崇峰：“……”

    儿子的心思,他也是不久前才知道。

    他可万万没料到，小小年纪的儿子，就已经惦记人家闺女了，还为此拒绝出国读书。

    这混小子，太有主见了！

    能用这么多心思对一个小丫头，输一场比赛算个啥？

    魏崇峰忽然就觉得危机感强烈了。

    “你敢让你闺女对我儿子用美人计，我就去勾搭滇峰老板娘。”

    “就你这德行？”云初同扫了眼他的大肚腩，双下巴，摇头，“你对自己的认知，真的有偏差。难道你就不知道，以前那些愿意跟你在一起的女人，都是喜欢你的钱吗？封芳芳比你有钱，会看上你？”

    “是，我承认你小子比我长得略好。”

    “承认就行，哥们今天是给你个机会，你给我安分点。”

    这时那边传来封芳芳的笑声：“老云，说好了今天请我打球,怎么你们两个在那里嘀嘀咕咕？”

    “嗨,一点私事。”

    “你们之间的私事啊？”封芳芳似笑非笑。

    魏崇峰忙解释：“跟孩子们有关的。”

    封芳芳是什么样的人精,一来就发现了魏昕对云黛的追逐，闻言也就笑道：“年轻孩子的事情，就交给他们自己解决吧，咱们做父母的可别随便干涉。”

    “封总说得对。”

    魏崇峰腆着脸，“封总啊，你这球杆看着不错啊，给我瞧瞧？”

    云初同瞪他一眼。

    封芳芳笑靥如花，把球杆随手递过去：“我不擅长打高尔夫，也没买什么昂贵的东西。浪费。”

    “能被你使用就是这东西的福气了，怎么能称得上浪费？”魏崇峰凑过去，“封总你不常打球？不如我教教你？”

    (本章完)

