    张御这时伸手向外一拿，自远处有一个东西飘飞而来，落入他手中。正是方才白朢手中的那一枚玉石，也即是那一枚启印残片。其人亡后，这东西便即留了下来。

    这里关键所在，就是这“启印”了。

    因为白朢、青朔为人曾经一同参悟启印，虽然这两人不能利用此物，但是却外感于“我”，并且由此得见了天夏种种。

    而意落气到，气至神存。所以白朢、青朔二人之神气，或者说“上我”之神气实际上并没有完全消失，只是不再存于此世之中了，而在天夏却还是可以寻到的。

    只是他本是自天夏而来，现又立在此世之中，所以无从感捉。唯有他出得此世，重归天夏，方能将那一缕“上我”神气收摄，从而补足道法之缺。

    有了这番思量后，他当即扯开阵幕，再是见得英颛、师延辛、姚贞君三人，并谢过三人相助。

    三人与他交谈了几句，因见此间再无事，便都是遁光离去了。大阵之中只剩下张御一人。他却是并没有离开，而是把袖一挥，再转大阵，蔽去了外间之扰，重新回到了阵枢之上坐定了下来。

    他心意一动，随着一道宏大光幕腾升而起，映照天穹，那大道之章就已然显于身周。

    他目光下移，落在手中那枚玉石之上，意念才是落去，气息便与之有所共鸣，过了一会儿，大道之章上的“启印”有光芒渐渐亮起，似再是补全了些许。

    而他手中那枚玉石表面看着无有什么变化，但本来存在的那一点灵性却是因此而少失了。

    他也未将此丢弃，而是收入了袖中。

    再是得了这一枚残印，他感觉到启印之上有了更多的变化，他默默感应了一会儿之后，思绪却是不禁又转到了斩杀“上我”之事上来。

    此番斩杀“上我”之法，虽然他再半途之中引入了许多玄法同道入内，并还请得同道相助，但归根到底，仍旧是依循着求诸真法的“上我”之道来走的。

    因为哪怕他是一个真法修道人，到了道化之世中，也一样是可以利用采取引入外部势力的方式令同道相助自己，使之一同对付“上我”的，这也是因为天数存有一线生机之故，不然从力量上对比根本没可能胜过上我，也就不用去争了。

    所以从此刻看，至少他走到今天，所行之道大体上与真法并无什么太大区别，只不过手段稍有差异罢了。

    然而他修是玄法，所求之上法与真法必然是所不同的，可这个不同到底是差别在哪里，就连五位执摄都是难言具体。

    可他自冥冥之中能感觉到，自己应该还能做些什么，并且能做得更好。这才是事关于自身道法的真正关键之所在，他应该将之找了出来。

    做为玄法开道之人，这一切都需得他自己去寻，自己去找，是并不会有人过来提点告知他的。

    他站起身来，在原地走了几步，思索了一下，却是渐渐理出了一些头绪。

    无论玄法还是真法，道法还是相通的，正如他以往一路行来所求之法，都是依循道理，都是依附在大道之上，所以无论怎么走，都能由此迈过去。

    这两者真正不同之处在于，真法是唯争唯己，所以从外感开始，就是不停与外我争杀，直到完成唯一。

    然而玄法是不同的。玄法讲究的是兼容并包，以众道为己道，追逐的是信念上的共同，而非只是力量上的同一。

    他这一念转过来，忽然一点灵光从脑海之中闪过，像是瞬间抓到了什么。顿在原地片刻之后，他霍然开朗，快步而行，再次到了阵枢之上，盘膝坐定下来。

    其实有些道理不是他以往没有想到，而是自身不到这一步，不知真正变化如何，那就是凭空之想，难作证实。

    真法还能参照前人所行之路，他就只能自己摸索，可玄法他作为开道之人，固然能得开道之好处，但同样也需经历开道之磨砺。

    方才他心中浮出一念，这一次“上我”被斩，而必得他回去天夏之后，再能补得完全，这当中有一段空白，也是给了他一个机会。

    此时他若是视自身为“上我”，事实上，在消杀了白朢、青朔之后，还未得回归天夏，还未曾完成功果之前，他就是此世之“上我”了。

    有“上我”，那么就可以有“外我”。他可利用启印主动去外感外寻，从道理上说，他可以利用这一缺隙，再引一我而至，从而补得这“外我”之神气！

    而这一“我”看去乃是“空中生化”，不知道从何而来，不知道从何而出，所以这本来只是道理之上所能行得通的，事实上却是无可能见到的。

    可是他有大道之印，借着代表着“己我”的启印之助，只要是道理上所能允许的，条件又是在符合的情形下，那么便是能够推动并做成的。

    说来道化之世同样是无中生有，而此举又隐隐然暗合此番玄机。

    而这一切并非结束，待他回至天夏之后，还可以再取白朢、青朔神气，由此可在原本道法堪比完满的地步上再进一层！

    只是他心中，这等做法乃是寻天地之缺，而万物诸物从来运转不休，时时在变动之中。所以不知道什么时候就做不成了，自己不能等待下去，不然机会可能会错失，他必须眼下就开始着手，无有多少犹豫迟疑的机会。

    所以本来这个道化之世没了“上我”之后，他应该是可以在此间坐道长远，直到把道法变化一道上的不足全部弥补回来的，而现在却不得如此做了。这也是天理循环，有一得必有一失，两者之间只能取其一。

    但是他没有多少迟疑，道法变化这些可以往后再慢慢修持，道法完满却是更为紧要。

    前者只是向内而求，发掘自身对敌之能，可后者却是弥补缺弊，使得自身道法有更为广阔之上限，比较起来，那自是要求后一种了。

    他此刻思绪一敛，当即运转启印，利用天机这一线有缺，向外感应而去，似是许久之后，从空无之中便又有一我而现，并向着此世落来。

    由于他启印运转之中，向外放开一切，所以只是一瞬间，其便落于他神寄之地中，但却并没有世身落于世间。

    他心中顿有所悟，此来之我虽是“外我”，也就是其是事实存在的，可因为没有世身，那就是又望之不见的，如此既不与世道运转相逆，又不与道理相悖，可谓万化大道，玄妙无端，自守其衡。

    那一缕我之神气落至他神寄之地后，可谓停也不停，直奔他所在而来。

    他凝神看去，行得此法，这里也不是真的全无凶险的，要是“外我”与他之间道念不合，免不了又要一场斗战杀伐。

    若是斗战失败，或许他亦会就此而消亡，这也是天机的最后一步阻拦。

    要是真法，那么该是消杀此我，拿取神气，可他修得乃是玄法。玄法争得不是一力，争得乃是一念，若是两者道念相同，那么自可汇于一体，而不是分彼我之争。

    需知如今求上法诸世皆崩，唯有天夏和那道化之世此二世尚在，如今他为上我，现又得照外我，那么不是映我之我，就是天夏之我，而无论哪种外我道念都是与他相同的。两者神气无疑可以合同一气，一如白朢、青朔二人交汇神气一般。

    故是此刻，他没有做任何反应，任得此气到来，并一下冲入了他自身神气之中，并轰然合于一处！

    这两股神气彼此合抱，好似天然合契，没有半分隔阂，就像原本分开部分的又重新汇聚，再又融合在了一起，同时又各种道理玄妙一并映现出来。

    世间大阵之中，张御正身感觉到一股力量灌入身躯之中，霎时身外心光大放，那光芒冲上穹宇，映照满天，举世皆见！

    而在这一刻，他可以看到，整个道化之世似是凝固了起来，而自己似正与此世远离而去。这是因为在此世之中，他自身道法越是完满，便越是会离世而远，随即他听得一声声悠悠磬钟之响。

    张御这时一睁目，发现自己正坐于清玄道宫之中，前方鼎炉青烟袅袅，似他从来不曾离开。他沉吟片刻，于心下一唤，唤出了大道之章，而后观去启印之上，并将之推动，刹那间，一股神气自空无中来，落入了他那神寄之所在，并与他神气相合一处。

    此正是白朢和青朔之神气，此神气无论多寡，只在于有还有未有。随得此气被他完全收纳进来，一道道不知从何而来，投落到身上。

    与此同时，一股神异玄妙之感亦从心底下泛起，并有道理在被不断悟出，道法之上缺弊在他被不停斩杀，每去得一缺，便补得一全。

    随着一声蝉鸣，一只灿烂星蝉从他身上飞出，挥舞有若银河的双翼，围绕着他旋空飞转，而他身下云芝玉台自行浮现起来，随之有渺渺玄音传出，星光云雾涌出大殿，映照入清穹云海。

    在此声势持续许久之后，他眸中神光徐徐收敛，又将气意一收，顿有片刻，便发声吟道：“修法修心唯修己，道化玄名又一机，斩却诸我见真我，始知人意载天意！”

    ……

    ……

