
　　s市！

　　沈若进到病房，看到站在窗户边的男人，消瘦落寞的背影，让她的心揪了下。她摸了摸佐佐的小脑袋，对他还有佑佑、小团子轻声说：“进去吧，和顾叔叔说说话。”

　　三个小家伙点了点头，边跑边甜甜地叫着：“顾叔叔。”

　　看到可爱的小家伙，顾笑煜苍白的脸上浮现浅浅的笑。

　　有三个小家伙在，清冷安静的病房瞬间变得热闹欢快，他们还给穆笑煜跳起了今天在幼儿园刚学会的舞蹈。

　　看着孩子学着小鸭子，翘起小屁股走着鸭子步，这可爱的样子，让顾笑煜嘴角的笑加深，甚至连内心阴郁都淡了些。

　　“谢谢你小若，让三个小家伙来陪我。”

　　顾笑煜微微扭头，对身边的沈若说道。

　　“我知道你担心我，但放心，我会没事的，做不了医生，我还可以做别的，我可以去医学院教书。”

　　说到教书，他眼里闪过一抹色彩，似乎再次找到了人生目标，他虽再也上不了手术台，但是却可以教书育人，培养很多的医生。

　　沈若开心地笑了起来，她就知道，笑煜哥不会被轻易打败的，他一定会站起来，现在看着眼前，眼里重新燃起希望的男人，她激动地说：“笑煜哥，你会是个非常好的老师。”

　　两人又聊了会，顾笑煜突然问沈若，“网上传言穆容廷失踪了，是真的吗？”

　　他是压低了声音问的，怕被佐佐他们听到，孩子虽然小，但心性敏感，要是知道他们爹地出事了，也会担心的。

　　沈若眼神黯淡了下去，心口传来阵阵刺痛，哑着声音说：“是，他失踪了好几天。”

　　“警察那没有线索吗？”顾一洐拧了下眉头，虽然他对穆容廷并没有什么好感，但是他毕竟是三个小家伙的爸爸，心中升起一抹担忧。

　　“警察成立了专案组，一直在寻找，但到现在为止，都还没有穆容廷的消息。”

　　沈若眼中的焦虑和担忧已经溢了出来，内心更是涌现出深深的无力感，她想找到穆容廷，但是天大地大，她去哪找呢！

　　她捂住脸，泪水从指缝流了出来，嘴里压抑地发出痛苦的呜咽声。穆容廷消失的这些天，她无时无刻不是在煎熬中。

　　“小若，穆容廷是个强大的男人，他不会有事的。”

　　顾笑煜柔声安抚着她。

　　佐佐过来，软乎乎的小手，捧起沈若的脸，“妈咪，你怎么了？哭了吗？”

　　透过模糊的泪眼，她看到小家伙正仰着小下巴，担忧地看着她。

　　沈若压下悲痛的情绪，擦掉眼角的泪，勉强扬起了笑，故作无事地冲小家伙俏皮地挤了挤红通通的眼，“妈咪没事，是眼睛进了沙子。”

　　佐佐叹了口气，无奈地轻声呢喃了句：“妈咪，眼睛进沙子这个借口很假。”

　　沈若听到他的嘀咕，将他抱在怀里，亲了亲他的小脸：“佐佐，抱歉骗了你，但大人有大人的烦恼，只是不想你担忧，所以妈咪才撒谎骗你。”

　　佐佐懂事地点了点头，“妈咪我知道的，大人有非常多的烦恼，也需要流泪发泄，不然一直憋在心里，会生病的。妈咪，你靠在我的肩膀，你哭吧，把烦恼和难受都哭出来，就会好了。”

　　小小的孩子，拍了拍自己单薄的肩膀，那副模样，真的像个小男子汉。

　　沈若将头轻轻地靠在那小小的肩膀上，心都快被融化了，刚刚止住的泪，再次落下，一半是感动，一半是为穆容廷的生死不明。

　　一会，沈若的腰和手臂，被二宝和三宝抱住，嘴里略带不安的叫着：“妈咪……”

　　沈若并没有在病房待太久，看出顾笑煜有些累了，她就带着三个孩子离开了。

　　她刚坐电梯下到一楼，就碰到也来医院的苏丽蓉，她手里提着一个保温盒，眉头轻拧，脸色不是太好，心事重重的样子，还是沈若先叫她，她才看到沈若和三个孩子。

　　“小若，你也在这，你看完笑煜了？他今天怎么样？”

　　苏丽蓉回过神，问起沈若。

　　“笑煜哥心情还不错，他今天跟我聊起，说以后想去做老师，他……”

　　沈若这边没说完，苏丽蓉的电话响起，她拿出来一看，眼神闪烁，浮现一丝慌乱。她往旁边走了几步，才接起电话，“喂，亨利。”

　　“丽蓉，你在哪？我预约一家法式餐厅，等会我来接你。”

　　电话里传来亨利的声音。

　　苏丽蓉看了看手里的保温盒，抿了抿唇说道：“亨利，我……我现在在我妈这，晚上会留在这里和她一起吃饭。明天，我们再约好吗？”

　　电话里，亨利沉默了几秒，语气突然冷了下来，带着愤怒：“丽蓉，你为什么要撒谎？你根本没在你妈那，因为我前不久才和你妈通过电话，如果你真在那，她怎么会提也不提一下。”

　　“你在医院对不对，陪着顾笑煜！丽蓉，你偶尔去看他，我没意见，毕竟你们从小一起长大的，就算分手了也会有感情，但是，你不能天天都去，你有想过我的感受吗？我才是你的未婚夫。”

　　“对不起亨利，我知道对你不公平，但是笑煜遭受这么大的打击，他需要我。”

　　一句“他需要我”让亨利气笑了，他虽然心里对苏丽蓉也没多少感情，但是她现在是他的未婚妻，却心里想着别的男人，还说出这番话，这简直是在羞辱他，在打他的脸。

　　他原本想继续忍着的，忍到苏丽蓉嫁给他，到时候再好好收拾她，但现在他忍不住了，怒声骂道：“苏丽蓉，你他妈的就是个贱人，你既然心里一直爱着顾笑煜，你就不该和我相亲，不该表现出一副对我感兴趣的样子，也不该答应我的订婚。你把我当什么了，冤大头啊！”

　　听着电话里亨利怒骂声，苏丽蓉面色越发苍白了，“是，是我对不起你，你想怎么骂我都可以。你妈之前订婚宴上给我的镯子，我今晚还给你，婚礼我们取消。”

　　在顾笑煜出车祸前，她是真的打算和亨利过一辈子的，但车祸发生后，让她看清了自己的内心，她根本就无法忘掉顾笑煜，在手术室外等待的那几个小时里，她脑子里一直有个念头，要是顾笑煜去了，她也会跟着一起去。

　　所以，她现在无法再和亨利结婚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第357章 苏丽蓉想取消婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 