    静静的躺在屋子中，肖恩回想着刚才面见莫伦魔法师的经过，心中颇为感慨，想不到自己竟然这样莫名其妙的就成为了人家的入门弟子，若是斯考特骑士得到了这个消息，只怕会非常高兴的吧。

    现在已经是他来到这里的第二天了，在第一天他除了熟悉这里的环境之外，什么也没有做。

    特别是那五个同样被莫伦收为入门弟子的人，他一个也没有见到。不过肖恩并不奇怪，估计这些人都在勤奋的修炼着魔法吧。

    房间中突然响起了一道铃铛声，随后莫伦魔法师的声音传来：“肖恩，来第九楼，快点。”

    正悠闲闭着眼睛数羊的肖恩立即从床上跳了起来，他的屁股上仿佛是安装了一个弹簧般的灵巧。

    若是莫伦魔法师看到了他的这个样子，一定会怀疑这究竟是一个魔法师呢，还是一个以敏捷见长的战士啊。

    由于是莫伦魔法师的第一次召唤，所以肖恩根本就不敢怠慢，他整理了一下衣衫之后，立即推门而出，三步并作二步的来到了第九层。

    在这一层中，楼梯口正对着一个大房间，在这个房间中有着二个男人，除了莫伦之外，还有一个四十余岁的英俊男子，从这个男子的身上衣着来看，应该也是一位魔法师。

    “老师。”肖恩低下了头，他可不敢多看，若是因为这些小事而引起了莫伦的不满，那可就是得不偿失了。

    莫伦微微的点头，道：“肖恩，这位就是我的好朋友，大卫柯比三星魔法师。”

    “大卫柯比阁下，您好。”肖恩同样恭敬的行了一礼。

    大卫柯比含笑点头，如果仅仅是看他的面容，那么绝大多数人都会以为他是一位和蔼的贵族，而不是令人恐怖的魔法师。

    “肖恩，听莫伦说，你已经掌握了一个魔法？”

    “是的。”

    “好极了，你能让我看看么？”

    肖恩抬头瞅了眼莫伦，只见他缓缓点头，于是也不说话，目光向着二位魔法师旁边的红木桌子望去。

    随着他的目光落到了那张桌子上的一秒钟之内，一道能量团已经形成，并且以迅雷不及掩耳的速度打在了桌子之上。

    “啪。”

    当同样的效果再一次在桌子上出现的时候，就算是早有心理准备的大卫柯比也依旧是露出了一丝惊讶的表情。

    “肖恩，你还会其它的魔法么？”大卫柯比双目隐隐放光的问道。

    “还有一个酸液术。”肖恩犹豫了一下，还是如实的说道：“不过我从来就没有使用过，而且现在已经无法使用了。”

    大卫柯比微微的点着头，道：“没错，你的魔力仅能支持你一天之内使用一个魔法，不过真是让我惊讶。很少有人能够在你这种程度的时候，就能够掌握一个魔法的。”

    莫伦不满的瞅了眼老朋友，什么叫很少有人，根本就是绝无仅有，独一无二啊。

    起码他就从来没有听说过，有哪个魔法学徒能够在这么低的精神力之时就能够顺利的施展魔法，还不是那种瞎猫拖死耗子般撞大运的施展，而是熟练的完全掌握，能够使用瞬间默发的手段来施展。

    肖恩深深的低下了头，道：“大卫柯比阁下，谢谢您的夸奖。”

    二个魔法师交换了一个眼神，莫伦道：“肖恩，既然你已经成为了我的入门学徒，那么从此以后，我们就是一家人了。”他叹了一口气，道：“既然是一家人，我也对你说实话吧，以你的基础天赋而论，其实非常的差劲，这样的天赋，基本上是没有什么希望成为正式魔法师的。”

    肖恩的神色一黯，不过这个问题他其实早就由所预料了。

    一号曾经分析过录书上的信息，以为自己练习一次之后精神力量增强的效果仅有录书中记录的正常天赋的五分之一。

    也就是说，在所有拥有魔法天赋的人之中，自己的天赋仅有平均水准的五分之一左右。

    若是没有一号的帮助，若是不能在虚拟空间中通过艰苦锻练也同样可以提高精神力量的话，那么只怕肖恩早就放弃魔法的练习了。

    不过，拥有了一号，那就完全不同了，特别是随着体质的提高，他还能够拥有更多的修炼时间，所以对于未来，他的心中其实还是充满了信心。

    深深的吸了一口气，肖恩重新抬起了头，道：“老师，请您相信我，我会努力的。”

    莫伦和大卫柯比二人惊讶的对视一眼，从这句话中，他们竟然听出了那种强烈的自信和不屈的精神，不由地让他们二人对于这个小孩子另眼相看了。

    “好，肖恩，你的精神可嘉。那么就要记住，无论遇到怎样的逆境，都不要忘记今天的话。”莫伦满意的说道。

    “是。”肖恩用着一种前所未有的虔诚的语调说道。

    “嗯，魔法的种类有很多，你打算主攻哪一个方向了么？”

    肖恩的脸色微微一红，道:“老师，我对魔法一窍不通，还是请您指点。”

    莫伦犹豫了一下，道：“肖恩，虽然你的基础天赋十分的……嗯，普通。”

    肖恩和大卫柯比同时在心中腹诽，如果这也算普通的话，那么世界上所有拥有魔法天赋的人都变成绝代天骄了。

    莫伦的话锋一转，道：“但是，你对于魔法有着一种天生的敏锐感，正是因为这种特殊的天赋，所以你才能在你的魔力强度允许的前提下，轻松的掌握魔法。这可是一项非常强悍的天赋，日后你的发展方向也应该是以此为前提才对。”