    “方阁主，你那晚盗走了本宗的玄天剑谱，现在想往哪里去？”

    很快，后面几个宗门修者已经追了上来，那女子满脸慌张，一边逃，一边道：“你，你休要胡言，我何时盗过剑谱！”

    一人冷笑道：“呵，你要是没拿剑谱，与我们回去面见大长老便是了，何必如此惊慌出逃呢？况且那晚，你真以为没人看见你出来吗……”

    “你，你们……”

    女子脸色煞白，此时不再去与这几人说话了，只拼命往前逃走，她名叫方妍，看上去也就二十出头，乃是玄天剑宗的凌烟阁阁主，亦是玄天剑宗的五长老，此时在后面追杀她的，是四个修为不低的老者，乃是玄天剑宗的弟子。

    前面一座孤峰突起，是条死路，方妍慌不择路地来到这座山谷，这时才发现已经无路可逃了，她虽有天罡境大天境的修为，可也敌不过这四个与她同样修为的人。

    “你们，你们想要怎样……”

    方妍捂着胸口，心跳渐剧，脸上也慢慢露出惊恐之色，她刚才一路逃跑，衣裳让树枝挂破了，露出大片欺霜胜雪的肌肤在外面，裙摆也被灌木荆棘划破了，双腿如玉削成，紧紧并拢，风一起，几条破碎的裙摆扬开，勾魂处若隐若现，直把追杀她的那几人看得心旌摇曳。

    那四个老者慢慢把她围了起来，一双目光打量在她这具美丽无瑕的娇身上，就好像盯着那世上最诱人的美物一样，竟不顾自己身份，目光在她的身上渐渐放肆了起来。

    方妍见这四人如此看着自己，此处又是荒山野岭，更是一惊：“放肆！你们想做什么？我乃玄天剑宗五长老，你们，你们……”

    “呵呵……方阁主这副冰清玉洁的身子，可真是诱人啊，怪不得宗里那么多长老都喜欢。”

    四人越来越胆大了，步步向她逼近围拢，不但此时目光在她身上肆意地游走，毫不避讳，就连言语也开始肆无忌惮了起来。

    方妍一颗心越跳越剧烈，她比谁都清楚，要是落在这四个人手里，她下场将是如何凄惨，可现在怎么办？她又打不过这四个人……

    忽然间，她想到什么，大声喝道：“放肆！我可是大长老钦点之人，下个月便要去秘火岛寻找本源火，这期间我若是出了何事，你们一百个脑袋都不保！”

    这句话，还当真把四个人震慑住了，可没一会儿，四人又开始有恃无恐起来，一人冷笑道：“倘若方阁主真打算下个月去秘火岛，又怎会在这个月出逃？还是乖乖的与我们回去吧，兴许三长老会替你求情，要不然的话……”

    话到此处，那四人的目光又开始放肆起来，不断游走在她衣裳破碎处，那寸寸皓白如雪的肌肤，好似有百花散发出的清香一样，醉人心魄，如此一具仙身，怪不得三长老一直都想得到，那不得直接增长百年功力？

    “你们，你们……”方妍看这四人越走越近，完全把自己当做了待宰的羔羊一般，她脸上惊恐不胜，与其落在这四人手里，受尽屈辱而死，还不如现在自碎金丹，与他们拼个同归于尽罢了！可是师父的仇，师父的仇又怎么办？

    就在这一瞬间，似有一道劲风从她身边掠过，接着便听那四人同时发出一声惨叫，各自捂着自己的左耳，指缝里鲜血不断涌出，竟是耳朵在一瞬间被人削去了。

    “什么人……什么人！”

    那四人毕竟是四个天罡境的修者，即使猝逢变故，也很快冷静了下来，一边运功止血，一边凝神戒备四周，然而这周围只有风吹草动，却不见任何人影，莫非刚才出手的是鬼魂不成？

    终于，一个淡淡的男子声音在山谷里响起：“几个人欺负一个小姑娘，也不嫌丢人么？”话音落下时，“咻”的一声，不知从哪飞来一支碧绿竹杖，一下落在了几人身前，那竹杖上的气息激荡过来，震得几人同时往后退去，收不住脚，一直退出七八丈距离，才勉强背靠几株大树停下来，再抬起头时，却又不见人影，几人脸上俱已是惊恐万状。

    “滚。”

    一个冷冷的字传来，那四人登时吓得魂惊胆落，再顾不得眼前的美人，一溜烟往来时的方向跑了。

    方妍惊魂甫定，往四周一看，也同样不见人影，可一想来者修为之高，恐怕也不是善人，自己这回是刚脱虎口，又入狼吻，正自惊慌失措时，只觉一阵凉风拂过鬓发，转过身去，只见一道人影站在那里，把那地上兀自摇晃的竹杖取了出来。

    “阁……阁下……”

    方妍看着眼前这人，兀自惊魂未定，又急忙改口道：“前辈，方才多谢前辈出手相救。”

    她此时仍是有些害怕，虽然感受不出眼前此人的修为气息，但刚才那一下，直接击退那四人，这一身修为还用说吗，必是神合境的人。

    “前辈二字就算了。”

    任平生转过身来，看着她，方妍见面前之人是个相貌俊朗的公子，心中那股恐惧也稍微减轻了一些，任平生等她稍稍镇定一些了，才继续问道：“你是什么人？刚才追杀你的那几个，又是什么人？”

    “我……”

    听闻对方询问自己身份，方妍将头一低，却是一阵凄伤涌上心来，她原是玄天剑宗的五长老，可刚才也看见了，连那几个弟子辈的人都能来欺负她。

    任平生见她此时埋头不语，又问：“你刚才说的，去秘火岛寻找本源火，这是什么意思？”

    这次方妍抬起头来，看着眼前之人愣了许久，关于秘火岛的事情，宗里是严禁外传的，可转念一想，她现在逃了出来，早已不是玄天剑宗的人，还是眼前这人刚才救了她，便是与他说了又如何？况且若是不说，他若起了歹意怎么办？思来想去，还是将秘火岛一事说给任平生听了。

    在沧澜古地这边，早已有神火传闻，只是向来比较隐秘，以防被其他几个古地窥探，可是千百年来，却也始终无人能够找到那神火，后来又有人传言，那神火游离天地间，行踪轨迹不定，但却分离出一缕“本源火”，只要找到了本源火，便能找到那神火，同时，若有本源火在手，还可避免被神火灼伤。

    听到此处，任平生已经确定了，这些凡人所谓的本源火，应该就是那神格分离出来的一缕神识，同样以火的形态出现在世间。若是有幸找到这样一缕神识，那么也许就能够找到那一缕神火了，也即是游离在天地间的陨落神格。

    方妍接着与他说道，近些年沧澜古地许多修真势力都在寻找这本源火，但这本源火也十分难寻，最后找到的线索，是这本源火极有可能在黑雾的秘火岛上，这秘火岛并非是一座岛，而是一片上古秘境，里面地域广袤无垠，十分凶险，况且外面还有着一层上古结界禁制，若无宗门阵法破开结界，想凭一人之力进入根本不可能。

    沧澜古地各大修真势力已经在秘火岛上找寻了几十年，却依旧找不到那传闻里的本源火，这些年也死了不少人在那秘火岛上，要么死于禁制，要么死于各方势力拼杀，要么落入了那上古妖兽之口。

    任平生听完，心想这么多修真势力都想找到那本源火，可是找到了又如何，他们这些凡人之身，即使将来凭这一缕本源火找到了神火，也靠近不得，那又有何用？说道：“所以，玄天剑宗拼命找这本源火，也是为了那传闻里的神火。”

    “不……”

    方妍知道他会这么问，与他解释道：“玄天剑宗要这一缕本源火，并非是为了去争那神火，而是将这一缕本源火，上交到沧澜古族去，可以换取大量修炼资源，这下边其他那些宗门争夺本源火，也都是同样目的……”

    “原来如此。”

    这么一说，任平生就明白了，只是这沧澜古族又是什么？以往他甚少听说过，能够统御沧澜古地这么多修真势力，使这些宗门势力甘心为其卖命，难道这什么古族比云澜天境还强么？可若是比云澜天境还强，那这些年又怎不取代了云澜天境的霸主地位？

    不管强还是不强，他只听出了一件事，那就是，他大概要和这沧澜古族争夺神火了，不过看眼下这情形，这古族怕是早已把那神火视若囊中之物了吧？不容任何人染指。

    “便，便是如此了……”

    方妍低着头，说完最后一句，就再也不出声了，任平生沉思了片刻，又问：“你之前说，下个月，玄天剑宗安排你去秘火岛？”

    “嗯……”

    方妍轻轻点了点头，任平生心中便已有了计较，说道：“很好，到时候，你带我上岛。”

    “啊？”

    方妍听后一惊，急忙抬起头来，又不停摇手道：“不行，我不能再回玄天剑宗了，我若回去，只有死路一条……”

