    秦洛水郑重地看着陈旭说道：“大人，我愿意跟着你一起走。”

    陈旭平静地说道：“跟我走，这一手，应该是长公主弄的，我只要走出省城，估计长公主的人，就会对我动手。”

    “这是六扇门和长公主达成的默契，也是皇帝达成的默契。”陈旭问道：“你不怕死吗？”

    “不怕。’秦洛水坚定的说道。

    “大人，帮小女子报仇，小女子早就暗暗说过，要给大人这一辈子做牛做马。”秦洛水说道。

    陈旭见此，笑了笑，说道：“好吧，那就一起走吧。”

    走出去，陈旭还真是不怕，倒不是因为别的，别忘了，陈旭神魂之中，一直有着一枚道文。

    这一枚道文，随时都可以催发出来，到时候，你就是王境高手，都得跪，皇境高手，才能互相斗一斗。

    这也是陈旭最大的手段。

    这一枚道文，在上一个世界之中，虽然从没有施展，但是陈旭始终还是坚持锻炼道文，将道文，打磨的完美无瑕。十分通透。

    即使不依靠任何东西，在上一个世界之中，即使人仙高手出现，陈旭都有把握镇压对方，光凭一个道文，就能做到，因为陈旭眼里，这已经不是一枚道文，而是一道规则。

    一道衍化天地的天地的规则。

    这就是陈旭最大的底气。

    也是陈旭最大的底牌。

    他不知道皇境高手有多么强大，但未必打得过自己的这一枚道文。

    所以，陈旭无论面对任何事情，都是从容不迫，倒不是说没了道文，就惊慌失措，但是力量始终是强大自身心境，最大的一个根本，这一手，无论放在哪里都是承认的。

    秦洛水微微一笑，这一笑如同百花绽放，煞是动人，说道：“多谢大人。”

    陈旭笑了笑说道：“前路艰险，还不知道如何走呢。”

    陈旭没有带什么东西，对于他这样的顶尖高手，这些东西，都不是很需要。

    他几乎也没什么需要的东西。

    陈旭一个人领着秦洛水就走出府邸门口。

    看见陈旭走出来，府邸外面的人马上离开了。

    这些都是长公主的人，这几位长公主的人，是专门盯着陈旭，一旦陈旭走出了省城，马上动手，干掉他。

    六扇门之中，铜手也感应到了这几位，但同时也感应到了一位王境高手，与自己相互对峙。

    “御林军副统领。”铜手传音说道。

    “不愧是铜手大人，虽然比我后进入王境的这个境界，但却能压我一头。”御林军副统领林泽说道。

    “没想到，你堂堂御林军副统领，还能成为一个女人走狗。”铜手不屑说道。

    林泽说道：“这是陛下的意思。”

    “陈旭是一个人才，但是不能为我所用的人才，必须毁掉，这是陛下的意思。”

    铜手听见这是陛下的意思，一下子沉默下来。

    林泽开口说道：“铜手大人，本来我也是要对付陈旭的，你在这里，你我相互对峙，我想这样既不违背陛下旨意，也不违背你的内心，因为，咱们两个，即使打起来，末将有把握，在陈旭死之前，你走不出来一步。”

    “哼。”铜手心中升起一丝担忧，没想到这一次陛下也动了杀心啊。

    这是一种警告吗？

    铜手真不知道该如何说了。

    另一处，陈旭感应到这几位追踪的人，别说，这一位长公主真看得起自己，清一色都是五气朝元境界的人。

    这样的人，不是一个长公主能调动的，只有当今陛下，才有这个把握吧。

    “先去看看哪一位故人是谁吧。”陈旭还真有些好奇，这一位到底是谁，竟然来找自己，而且还让自己升起几分故人之感，这有些不对劲啊。

    陈旭来到城外，就见到一位身穿道袍，身影给自己几分熟悉感觉的道人，缓缓回头说道：“师弟，好久不见了。”

    陈旭眼睛一动，因为他发现站在自己面前这一位赫然是青云门掌教无为子。

    “无为子师兄，没想到，竟然是你。”陈旭真的没有想到，来到这里的，竟然是无为子，简直就是不可思议了。

    无为子笑了笑说道：“怎么，师弟，有什么奇怪的地方吗？”

    “没有，只是没有想到师兄会在这里出现。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭深深地看了一眼无为子说道：“师兄出现在这里，实在是太让师弟惊讶了。”

    无为子笑了笑说道：“我也是一样，当初师兄晋升到仙境，没想到，就飞升到这里。”

    无为子感叹说道：“不过，我在这里没有发现以前那些高人的踪迹，而且我在这里，一待就是五十年。”

    “五十年啊，此地跟咱们哪一处，也不一样，似乎更加适合修炼，我的功力在这里突飞猛进。”无为子说道：“并且在这里一手开创了青云门。”

    “道门大宗青云门，这我还纳闷了，最近新出现的青云门，怎么如此之巧，名字竟然是一样的。”陈旭恍然说道。

    这个陈旭的确很好奇。

    无为子说道：“为兄也是如此，当我听说六扇门出了一个陈旭，剑法通神，行事强势，觉得有些像是师弟的风格，果然如此。”

    无为子叹了一口气说道：“可惜，师弟加入六扇门，不然，师弟一定要跟我回青云门。”

    “现在也不迟，似乎是天意吧，陈旭轻笑一声说道：“师弟如今已经不是什么六扇门的捕头了，孑然一身。”

    “因为师弟得罪朝中权贵了。”陈旭说道。

    “原来如此。”无为子先是一怔，随即大笑说道：“好，得罪的好，若非如此，师弟，恐怕还不能回归青云门。”

    两人正在交谈中，忽然一道道身影出现在这里。

    秦洛水看见这些人出现，心里忽然想笑，他们大概都是以为陈旭必死无疑了，谁知道，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    陈旭竟然是青云门无为子的师弟。

    这可是青云门开派祖师啊。

    这一位可不是什么简单的角色啊。

    这是真正的大人物啊。

    道门顶尖大宗之一，青云门并不好惹，而且这个名头也是打出来的，不是别人给的。

    秦洛水刚要说什么，就看见无为子笑了笑说道：“这是师弟你的麻烦吧。”

