“那我打个电话问其他两路，看有什么发现没有？”

胡铭晨掏出自己的手机来就打，不过胡建强他们那一路打通了，他们已经过了仙人桥，快到房尔镇街上了，没有发现可疑的人或者牛。童柏粮和张庆平的那一路，则是信号太差，根本打不通电话。

童柏果和胡建军一商量，让胡建强他们别找了，回来吧，房尔镇那边的交通路更多，更不会有明确方向。至于童柏粮和张庆平，估计是清水河那边山洼你，没信号，他们到了清水河要是还没有发现，应该也会自己回家去的。

胡铭晨抱着个奇怪的小东西讲电话，很快就吸引了早起的一些娃子，好几个跑到身边来看他的西洋镜。而其中竟然就有一个就是他的表弟朱进。

“朱进，你怎么跑这里来了？你爸妈呢？”胡建军将朱进拉到跟前来问道。

“二舅，我爸妈上山干活去了。”朱进已经六岁了，裤裆还有些穿不稳，但是并不影响他认出胡建军和胡铭晨。

“上山了呀，这么早......那你姐姐朱燕呢？是不是上学去了？”想到刚才还叫童柏果到胡又琴家去喝杯茶，现在大人不在家了，胡建军就有点为难。

“还没有，姐姐在烧红薯呢，二舅，你要不要去吃一个红薯啊？”朱进稚气未脱的问道。

“兄弟，还是不要去给娃娃添麻烦了，走，去我妹妹家，到他家整点东西吃了再走回去，牛找不到就算了，老子认倒霉。”童柏果道。

“哦，我差点忘了，童柏美也是嫁在文山村，只是现在这么早去她家，怕不合适吧？”胡建军道。

这么早，要么人家还没起床，要是起床了就是要上山下地干活，现在去，是给找麻烦的。

“哎呀，哪里有什么合适不合适的，我是大哥，到了村里，去妹妹妹夫家整点早餐吃，会有哪样不合适的，走，走，他们一般也不会这么早出门干活。”童柏果说着拉上胡建军就要走。

“那行，小晨，走，朱进，赶紧回家去，一会儿姐姐上学去了，你还要在家看家呢。”胡建军不方便带着朱进一起去，就只有交代敦促他回家去。

童柏果的妹妹童柏美家住在文山村的西头，属于村子的边缘了。他家房子的后门靠路，不过路的地势较高，他家在路坎下，正门和门口的院坝要从侧面的厕所位置绕过去才看看到。

童柏果带着胡建军和胡铭晨一路来到童柏美家的大门口，大门虚掩，童柏果没有敲门就推门进去：“蔡丁贵，蔡丁贵，童柏美......”

“哎呀，大哥，你怎么来了？”厢房的房门打开，童柏果的妹妹童柏美从里面走了出来。

怪异的是，童柏美见到童柏果，似乎并没有欢悦和惊喜，反而是脸上带着紧张和诧异。

“三妹，你起了，蔡丁贵呢？出门干活去了还是没起床啊？”童柏果并没有察觉到童柏美脸色的异样，“咿呀，三妹，你不认识胡二哥了吗？怎么不招呼人呢？”

“哦，哦，胡二哥，快做，快做，蔡丁贵还在床上没起床呢，我也是才刚刚起来，你们先做，我去喊他起来。”童柏美经过提醒，这才招呼胡建军。

胡铭晨是个小娃娃，倒是不需要怎么招呼，喜欢坐的话会自己找板凳坐。

不过胡铭晨此时也没什么心情坐，他正饶有兴趣的东瞧西看，就像是个到了陌生地方的普通小孩子一样，反正就是不安分。

童柏美进到厢房卧室里面两三分钟后，童柏果的妹夫蔡丁贵才一边穿衣服一边出来：“呵呵，大哥，怎么想到这么早到文山村来啊？哎哟，胡二哥也来了。”

蔡丁贵看起来就比较正常，笑嘻嘻的，只不过干瘦的脸上，那一双贼兮兮的小眼睛左右闪烁，有些心不在焉。

“要不是有事，那个会天刚亮就到文山村这上面来哟，我家的牛昨晚上半夜被人给偷了，我们是找牛找到这里来的......”童柏果唉声叹气道。

“啊！”听说是找牛来了，童柏美就惊叫一声。

叫完了才发现失当，赶紧捂住嘴。

“你叫什么啊，真是的，赶紧去烧点水，泡点茶来，再看看是不是有面，有的话煮两碗面，大哥他们走了那么远的路，应该渴了饿了。”蔡丁贵很不满的挥手将童柏美打发开。

“哦，好的，好的。”童柏美移动脚步朝厨房走去，可是步子却走得比较慢，两三步一回头，像是对大哥家的牛被偷了很揪心的样子。

“这女人啊，遇到事情就稳不住，大哥抽烟，胡二哥抽烟。”童柏美进厨房之后，蔡丁贵从神龛下的八仙桌上拿起一包纸烟就给童柏果和胡建军散烟。

“大哥，你们咋个晓得偷牛的是往文山村来呢？你们看到偷牛的了？还是你们发现了什么？”帮两位点上香烟之后，蔡丁贵饶有兴趣的问道。

“发现牛被偷的时候，牛的影子都没了，我们是分成几条路找，我和胡二哥往文山村这边来，一路上倒是发现些脚印和牛鸟，但是也不敢确定。哎，真是毬的倒霉，我那头牛才喂了一年不到呢，要是那个偷牛的被老子抓到，老子不一石头砸死他。”一想到价值几千块的牛不见了，童柏果就咬牙切齿，烟也就抽得很大口。

“是啊，这些偷牛的真是该死，一头牛喂得多不容易啊，说偷就偷了。大哥，你们歇口气喝点水吃点东西，一会儿我再和你们到处去找一找。”蔡丁贵跟着义愤填膺道。

“还找什么哦，找到天亮都没找到，估计是难了，更何况连个明确的方向都没有。”胡建军道。

“是啊，算毬了，老子自认倒霉了，曰他妈的，那个偷牛的私儿杂种，老子的牛卖了也不够埋他全家的。”童柏果沮丧不平的骂道。

“是，是，一头牛偷去，他家也富不起来，这种人，会有报应的。”蔡丁贵尴尬的跟着附和道。

胡铭晨一直冷眼旁观的观察着一切，不管是环境还是蔡丁贵和童柏美，不观察不要紧，越是观察他就越是心里疑惑。他甚至注意到，童柏美进了厨房之后，并不是忙碌烧水和要弄早餐招待客人，而是躲在厨房门口的帘子后面偷听堂屋中的讲话。

“大哥，胡二哥，你先坐着，怎么茶水还没端出来啊，我去看看，看是不是童柏美找不到茶叶？”见胡铭晨盯着厨房门看，蔡丁贵跟着一眼看去，瞟到了童柏美的鞋，脸色沉了一下，随即站起来挤出笑容道。

“童大爹，爸爸，我到外面转一转。”蔡丁贵去了厨房，胡铭晨也从门口的板凳上站起来。

“转转可以，不过不要走远，这边你不熟。”胡建军点头叮嘱道。

“晓得，我就在院坝里看看。”

......

“蔡丁贵，你不是说你牵回来的牛是龙家寨的吗？你老实给我讲，你偷回来的牛，是不是我大哥家的？”蔡丁贵一进厨房就把童柏美推倒火炕边，不过他还没说话，就被童柏美一把抓住衣服质问道。

“你小声点，小声点......特码这个时候还讲这些干什么，先把他们打发走了再说。”蔡丁贵赶紧捂住童柏美的嘴，压低声音道。

蔡丁贵虽然没有承认，可是他也没有否认。

“你放开我，就给我说是不是。”童柏美甩开蔡丁贵的手，怒视着他质问道。

其实蔡丁贵那等于是默认了，可是童柏美就是不死心。

“是，我承认是......”蔡丁贵叹了口气，一咬牙承认了。

“你还是人吗？我哥哥家的牛你也偷。”童柏美一拳打在蔡丁贵的胸口，不过她好像也有所防备了，嘴里骂的声音并不是太大，她还是怕被外面的童柏果和胡建军给听到：“你对谁下手不好，竟然把脑筋打到我大哥家头上去，你个挨千刀的，你让我以后还怎么有脸去面对他们一家人？我看你还不如去死了算了。”

“哎呀，这也不能怪我，是沈老三下的手，不是我去偷的啊，是他偷出来了我才晓得，那时候又不能还回去了嘛。现在讲这些还有什么用，偷都偷了，我们只能装不晓得，我又不是只为我自己，还不是为这个家嘛。”蔡丁贵底气不足的左顾右盼道。

“为哪个也不能主意打到我大哥家去，不行，牛必须还回去，别的事情我不管，这个事就是不行。”童柏美变得有些激动起来。

“还，还，现在怎么还，难道去告诉他，他家牛是我和沈老三偷的吗？那是要我去坐牢还是要我和你大哥打一架？我就算愿意，我现在还回去，你就有脸了？你大哥二哥家就觉得你是好妹子了？”蔡丁贵板下脸来道。

“......这些我不管。”

“你......你看这样行不行，事情是不能承认的，等我把牛卖了，大不了我把卖牛的钱想办法补偿到他家去就是了嘛，我把钱扔他家门口，让他家一早起来就捡到钱，这总行了吧......”为了安抚童柏美，蔡丁贵动着脑筋胡扯道。