    “我，救世主？”西格蒙一脸懵，他脑海中下意识的闪过一个念头，这种恶趣味，应该是路易斯的所作所为，看来那个神棍又成功的将眼前的这群人洗了脑。

    但有话好说，不要有事没事的举高高，身体微微一动便挣脱了艾波罗丝的控制，两人的身高差距极大，原本高大魁梧的西格蒙在艾波罗丝面前像是一个没长大的孩子。

    “你是西格蒙.斯金德？！”艾波罗丝盯着西格蒙，“你来自哪里？”她有些期待的问道。

    “埃兰的阿贝图斯，如果再继续向前追溯的话，就是利亚姆。”

    “和寓言中一模一样！”小姑娘西诺薇惊呼道，周围的其他人也纷纷靠近，用好奇的目光打量着西格蒙。

    而这时，站在一旁的维拉蒙特则彻底被人无视了。

    作为活了数个时代的古神，维拉蒙特此时也有些摸不着头脑，不知从什么时候开始，无论在什么地方，只要这个年轻人出现，他很快就会吸引所有人的注意力成为场中的焦点。

    就在不久前，他还作为传说中的人物被人议论着，可是现在，他却再次沦为了西格蒙的陪衬，维拉蒙特对此到没有什么想法，他只是觉得有些无语。

    “看样子，属于我的时代的确过去了。”他由衷的感叹道。

    “名字来历都能对得上，果然是他！”

    “先知口中的救世主真的来到了诺斯费拉图！这一切都是真的，我们有救了！”

    “当然都是真的，没有先知就没有我们的现在，你是在质疑先知的权威吗？”

    “怎么可能？我是那位大人最忠实的追随者，而先知向我们预言的每一件事情都一一应验，就连不久前的那场意外……”

    众人七嘴八舌的议论着，西格蒙也从他们的谈论里捕捉到一些信息，看样子来到诺斯费拉图，路易斯利用自己的能力的确做了很多事。

    那么现在，他又在哪儿呢？西格蒙心中升起一丝期待。

    “请跟我来。”艾波罗丝一改刚才的轻慢，看着西格蒙的目光里隐藏着一些尊敬，随后她又转身面向维拉蒙特，“尊敬的先生，很抱歉，我们有一些事情需要核实……”

    “你们随意吧。”被冷落得维拉蒙特也不在意，他挥了挥手，最后叮嘱道，“西格蒙是我的朋友，无论他和你们口中的事有什么关系，我都会坚定的站在他这一边，我希望你可以明白这句话的分量。”

    “请放心，维拉蒙特先生，如果能够确认他的身份。”艾波罗丝胸膛起伏，按捺住心中的激动，“我们所有人都会听从他的差遣。”

    维拉蒙特没再说些什么，他也没有好奇到想要一探究竟，作为一个活了很多年的老家伙，他很清楚，很多时候知晓一个秘密是需要付出代价的，真相是什么，如果西格蒙愿意自然会告诉他。

    事实上他对西格蒙的安危也并不担心，因为他很清楚这个年轻人的可怕。

    西诺薇有些不情愿的带着维拉蒙特离开了大厅，周围的其他人也慢慢散去，显然众人对于西格蒙的身份充满了好奇，只是碍于艾波罗丝的威信，没办法一直跟随。

    “要带我去哪儿？”离开大厅进入一个走廊，西格蒙随口问道，“他们口中的先知是谁？”

    “我需要确定你的身份。”

    “你打算怎么做？”

    “很简单，你只需要回答我一个问题。”艾波罗丝回答道，在交谈的过程中，她已经带着西格蒙穿过一道屏障，进入了另外一个房间。

    整个房间并不大，成规整的正方形，屋子里也没有什么多余的摆设，只是风格和整个城市有些格格不入，但这种装饰却让西格蒙感到熟悉。

    因为那属于他曾经生活的那个世界。

    “你要问什么？”西格蒙的脑海中下意识的闪过那虚幻大门上铭刻的文字，这是相对比较简单的验证方法。

    而就在他思索的时候，耳边却突然传来字正腔圆的一段普通话。

    “我要开始了！”

    西格蒙瞪大了眼，而看到他的表情，艾波罗丝眼中闪过一次安定，她此时说出的这段古怪语言，眼前这个年轻人果然听得懂。

    “来吧！”西格蒙深吸一口气，突然产生了一种跨越时空的交流感，然后，他就听到了让他感到茫然的5个字。

    “只要功夫深。”

    啥？

    西格蒙眨了眨眼，盯住一脸期待的艾波罗丝，这就没了？这是让我对下一句的节奏吗？于是他想了想，还是试探着回答道：

    “铁杵磨成针。”

    “果然是你！”艾波罗丝兴奋的握紧拳头，随后她向前冲出几步，看到这个女人压过来的庞大身躯，西格蒙又想起了刚才经历的事情，不由得下意识的向后躲避。

    这都是什么跟什么，怎么突然冒出这么一句古怪的暗语来，西格蒙一脸无语，随便的吐槽了几句，他才突然意识到想出这句话的正是拥有另外一个经历的自己。

    “这句话是什么意思？”艾波罗丝用通用语问道，“先知告诉我，你会为我解释。”

    “道理很简单，比喻只要有决心，肯下功夫，多么难的事也能够做成。”西格蒙随口答道。

    “不愧是先知大人，他是在鼓励我们不要对眼前的境况感到绝望。”艾波罗丝不由得感叹道，西格蒙站在侧面，目光扫过，再次被对方的汹涌澎湃所震惊。

    在他认识的所有人之中，胡安娜的曲线已经足够夸张，腿长腰细，无论是横看侧看都极具视觉冲击力，不过这种冲击性比起艾波罗丝就差了太多了。

    因为双方根本不是一个数量级的，平心而论，这个女人美是真美，但就是有些过于高大了，普通的人类男性面对她，恐怕很难生出什么特别的心思……

    深藏的铁杵在这个女人面前也会沦为绣花针。

    等等！

    想到这里西格蒙突然意识到了什么，再联想刚才的那段话，他突然察觉到来自另一个自己的恶趣味。

    真tmd见鬼，铁杵、绣花针，还真是此情此景啊。

    就在这时艾波罗丝走到西格蒙身边，一脸认真的对他说道：“先知大人还有一句话让我转告你。”

    西格蒙眨了眨眼，心中升起一个不好的念头。

    “朋友，别多想，这个女人你试不出她的深浅。”听到这段字正腔圆的普通话，西格蒙头皮发麻。

    “斯金德先生，你能为我解释一下这句话的含义吗？”复述完之后，艾波罗丝一脸认真的看向西格蒙。

    西格蒙：?_?？

