    “这就是九毒鼎？怪怪的，这么多大人物找的就是这破玩意？找人做几个假的不知道能不能发一笔大财？”王勤放下手机，啧啧的笑道。

    说完，看到七哥瞪大眼睛，目光有点呆滞，明显在思考什么，想的都入神了。

    王勤没想到一句无心的话，七哥竟然在沉思，明显在思考造假的可能性。

    沉默了好一会儿，七哥笑道：“这个想法不错，你一边找九毒鼎的同时，一边找人做一个假的，被人问起，就说从雷哥家里找到的。”

    “好，我马上去安排。”王勤知道七哥这是准备把水给搅混了。

    这个办法也确实不错，假的九毒鼎是从雷哥家里找到的，如果被鉴定出是假的，那完全可以说雷哥手里的九毒鼎本来就是假的，坑了也白坑。

    而且经过这样闹上一处，大部分人的目光恐怕不会再一直关注岭江，关于九毒鼎的事情就这样冷却下来了，等于解决了一个**烦。

    “不过我遇到一个麻烦，因为上次和潮哥交易了那个青花瓷，我被警方盯上了，可能不太方便去做这样的事。”王勤转而道。

    “这事我也知道，放心，只要找不到脏物，随便警方怎么查，不用放在心上。”七哥道。

    只凭这句话，就知道七哥和警察斗智斗勇经验丰富。

    “说起来这个潮哥胆子也真是大，连古洲博物馆都敢去偷，要钱不要命啊！”王勤转而道。

    说到偷，七哥似乎想起了自己的宝库失窃，顿时，目光有弥漫着杀气。

    又点了一根雪茄，狠狠的吸一口。

    好家伙，这一吸，雪茄‘嘶沙’作响，竟然一口吸掉半截，肺活量恐怖惊人。

    眨眼间，喷出一束笔直的烟柱，煞是好看。

    然后叹了一口气，道：“神偷真的是食物链顶端的神经病。”

    “七哥，查到是那一伙国际大道偷的吗？”

    王勤本想旁敲侧击，看看七哥知不知道古洲博物馆失窃的事，没想到勾起七哥伤心往事，只好放弃这个想法了。

    “那这么容易！三大国际神偷组织如果这么好查，早就被人给剁成粉了，他们的存在不知道让多少人恨之入骨，寝食难安，高级保险柜也一直在涨价，好的保险柜都能换一座大厦了。”七哥道。

    王勤感觉七哥话里的意思有点自认倒霉的味道，心中不由好笑。

    不过别人查不到国际神偷组织是谁，王勤已经知道一股了，闵长布肯定是其中一股的成员，必需好好调查他。

    让王勤恼火的是到现在闵长布都没有回信，再次人间消失了。

    “我感觉挺奇怪的，神偷再厉害怎么也得留下一点尾巴，比如要销赃什么的，总会有人知道吧？”王勤顿了顿，接着道：

    “七哥，我举得这事透着古怪，为什么我们前脚去见皮哥，后脚就被神偷给盯上了？会不会是个局？”

    闻言，七哥浑身一震，眼神闪过发现新大陆一般的兴奋，直直的看着王勤，却是一言不发。

    良久，才道：“被你这么一提，还真有可能，这一切都太凑巧了。”

    王勤被看的心中发毛，听七哥这么说才松了一口气，分析道：

    “蒋堂对九毒鼎很感兴趣，因此做局的可能性非常大，在加上洪门可是老牌帮派，认识一伙国际神偷大盗也不是不可能。”

    “要是让我查到线索，我管是什么老牌帮派，一样弄得他们半死不活的。”七哥恨恨的说着，眸光带着杀气，沉默了好一会儿，接着道：

    “今天谈到这里，马上去做你的事情，这件事情要尽快，动静尽量搞得大一点。”

    闻言，王勤知道七哥这是准备开始调查皮哥是不是和失窃事件有关了。

    同时也明白七哥说说动静弄大一点的用意了，那就是要搞得人尽皆知，做给所有有心人看，七哥也在找九毒鼎。

    王勤点了点头，转身离开。

    不过临走时顺走桌子上一盒雪茄，七哥瞄了一眼装没看见。

    说实话，王勤现在有点喜欢上七哥抽的雪茄的味道，之所以顺走，倒不是他没钱买，而是这个牌子国内没有。

    所以有钱也买不到，只能在七哥身上搞了。

    回到十五号别墅，王勤瘫在沙发上，马上想到头疼的问题，倒不是七哥交代的任务，那都是无关痛痒的小事。

    而是被古洲重案组盯着才是**烦，因为被警方盯着无论做什么都束手束脚的。

    “算了，只能当一回好人客串一下神探了。”

    王勤心中叹了一口气，起身离开别墅，开车去找森哥。

    半个小时后，王勤见到森哥。

    整个夏江，凡是在道上混出点名堂的都知道王勤现在是七哥身边的红人，加上他到现在还未尝一败，风头一时无两。

    森哥见到王勤那是一点大哥的架子都没有，笑嘻嘻的道：“鬼哥，这回可要赏脸让我尽地主之谊，不能说走就走。”

    “恭喜啊！现在西田区一切是你说的算了吧！”王勤笑道。

    “这不是托了鬼哥的福吗？”森哥笑道。

    王勤觉得这家伙热情的有些过份，不过倒也有几分磊落，没有把功劳往自己身上揽，转入正题的道：

    “今天来找你有点事情找你帮忙。”

    “鬼哥尽管开口，能做到绝对不会皱一下眉头。”森哥一脸诚恳的道。

    “那我就说了，帮我把潮哥身边最亲近的人都叫来，我有事问问他们。”王勤道。

    森哥一愣，一时想不通王勤要搞什么，不过这倒是一件举手之劳的小事，安排一下也不费什么事，还能白得一个人情。

    “行，我马上安排，稍等一下。”森哥点了点，拿起电话，一连拨打了六个电话出去。

    打完电话，直接把手机放在桌子上，笑道：“到底发生什么事情了？”

    王勤知道这样大张旗鼓的来调查，有心人肯定会知道，所以需要一个说的过去的理由，想了想道：

    “上次我被潮哥设下圈套你也知道了吧？我和他买了一个古董，没想到警方怀疑我买的是古洲博物馆失窃的古董，所以准备调查一下潮哥手里还有没有真货，这个东西很值钱，事成之后少不了森哥好处。”

    “鬼哥说哪里话了，举手之劳而已，好处就算了，古董那一行水很深，我可不敢碰，忙我可以帮，但不想介入到这件事情当中去。”森哥一脸肯定的神色道。

