    ……

    那些‘美人王妃’，在梦中狠狠的蹂躏了李玄整整一夜，导致李玄一夜都没睡好！

    大早上，回笼觉都没敢继续睡，李玄早早便起来，带着个黑眼圈，半躺在大厅的沙发上，手中握着一杯微热的茶水，双眼无神的看着院外。

    等到李渊带着李承乾等人，满脸兴冲冲的来到李玄小院外。

    却是发现，李玄院外大门竟然半掩着，不由神色一惊。

    “阿翁，夫子家中该不会进了贼人？”

    想到平日中，李玄无事之时，给他们讲述的那些江湖故事，李承乾眼睛不由一眯。

    身后，程处嗣几人，瞬间便做好反应。

    快速分散开，将整个小院给团团围住。

    “屁，李家庄日夜都有禁卫看护，哪个贼人能摸的进来？”

    李渊脸色一黑，对于李承乾嘴中突然冒出的阿翁称呼，也没去反对。

    “还有你们几个孽障，要是真有贼人能闯入玄霸院内，也不是你们能对付得了的！”

    说完，便推开院门，快步往里面走了进去。

    见此，程处嗣几人不由面面相觑，连忙跟着李渊，走了进去。

    “玄霸？”“夫子？”

    一推门，一众人便是看到李玄那生无可恋的表情。

    都不由大惊。

    “夫子，您怎么起的如此之早，难不成真的进了贼人？那侧屋放着的那些钱呢，不会都给偷走了吧！”

    愣了片刻之后，程处嗣大喊一声，便往出跑去。

    尉迟宝林与房遗直几人，随后也不由的都想到侧房的那几大箱钱，脸色大变。

    眨眼间，屋内只是剩下李玄与李渊两人。

    李玄不由一愣。

    “这几个混账东西，都干甚去了？”

    “自是担心有人进来，偷走你的钱！”

    李渊冷哼一声，对于那几个钻在钱眼里的混账玩意，很是不屑。

    李玄同样也是一脸无语。

    不过，很快想到李玄今日起来的如此之早，李渊又不由的满脸好奇。

    “玄霸，你今日为何会起的如此之早？”

    “晚间梦魇入梦，吃我好觉，我要早早起床饿死它！”

    李玄狠狠说道。

    “原来如此，梦魇入梦，可将剪刀放在枕头下来驱赶！”李渊一脸关切。

    “多谢老头！”

    李玄有气无力的感谢道。

    这会，出去查看侧房那些钱财的程处嗣与李承乾几人，也都返回。

    只是，刚刚进屋，便是看到李玄那一脸郁闷的表情，纷纷吓一跳。

    “夫子，太上皇，我等先去晨练！”

    瞬间，一众混账小子便一溜烟的不见人影。

    李玄张了张嘴，打了个哈欠，便站起来。

    “老头，我去喊那些庄户们，去玻璃大棚内摘菜！”

    “去吧！”

    闻言，李渊眼中亮光一闪，也是跟着站起来，跟着李玄，往出走去。

    “老头，你这是？”

    “去查看老夫的蔬菜有没有继续长个头！”

    李玄轻轻笑了笑，道：“那就麻烦老头，一会那些庄户们到来之时，告知他们，哪个玻璃大棚的蔬菜长的最大最嫩！”

    “玄霸放心，没有谁能比老夫了解，哪个玻璃大棚内的蔬菜长势最好！”

    李渊满脸笑意的回道。

    ……

    李家庄村落的最中央，六叔公屋外。

    还未走进那两扇已经开始破洞的木门，李玄便开口喊道：“六叔公，在家否？”

    “老儿见过夫子！”

    谷咘

    话落，六叔公便从大门里走了出来，对着李玄行礼。

    “不知夫子前来，有何事吩咐？”

    自从知道李渊的身份之后，六叔公对于李玄是越来越恭敬。

    而李家庄的那些庄户们，对于李玄的身份，也是大有改变。

    平日中，无甚大事，都不敢靠近李玄那座小院一步。

    对此，让李玄大感无奈。

    “六叔公客气，小子此次前来是有一件大喜事要告知六叔公与一众庄户！”

    “夫子请讲，老儿洗耳恭听！”

    “家中老头子在大家伙田地上那些玻璃大棚里面的种植的蔬菜，已经有黄瓜、茄子、胡葱、香菜长熟，可以采摘吃食。因为这些蔬菜算是老头借用大家田地种植的，所有每户人家都能去采摘十斤蔬菜食用。

    而且，此后每个月，每家庄户还都能采摘二十斤蔬菜食用！”

    听罢，六叔公满脸大喜，对着李玄便连连行礼。

    “老儿多谢夫子，多谢太上皇赏赐！”

    “六叔公说错了，这些可都不是赏赐，而是借用你们庄户田地与当初你们帮忙的报酬！”

    李玄一脸认真的纠正道。

    “夫子切莫逗弄老儿，李家庄所有的土地，都是夫子的。”六叔公满脸惶恐。

    “那便是你们当初帮忙建造玻璃大棚与种植蔬菜的报酬！”

    李玄继续说道。

    “多谢夫子！”

    六叔公再次行礼。

    “六叔公还是快去召集所有庄户，都去摘菜吧。要不然，明日就会来一群贵人，到那时，那些长势良好的蔬菜都会被摘走！”

    “夫子，我等贱农不急的！”

    “我急！”

    李玄无奈说道。

    “是！”

    六叔公嘿嘿一笑，对着李玄再次拱了拱手。

    “夫子放心，老儿这就去召集所有庄户！”

    说完，六叔公便快步走出大门。

    随后，李玄再一次见识到古代村长的办事效率。

    六叔公仅仅只是站在门外的台阶上，大声吆喝了几声。

    所有村户都快速跑了过来，围在李玄与六叔公面前。

    “见过夫子！”

    “见过夫子！”

    一众村户，对着李玄行完礼之后，便都是满脸疑惑的看向六叔公。

    “六叔公，发生了何事？”

    “就是，如此着急的招呼我们过来，出了甚大事？”

    “咳咳！”

    六叔公大声咳嗽一声，所以村户都安静下来，紧紧看向六叔公。

    随即，六叔公将李玄所说的话，都再次对着一众村户说了一遍。

    “夫子，我等真的可以去摘蔬菜？”

    所有庄户，都满脸惊喜的看向李玄。

    “自是可以，而且你们还是第一批采摘蔬菜的人，因为这些蔬菜，都是你们帮忙种植出来的，第一批采摘是你们的福利！此后，才是长安城的那些贵人们，前来采摘！”

    “多谢夫子！多谢太上皇！”

    听罢，所有庄户都满脸大喜。

    虽然听不懂什么是福利，但他们可是听懂了，他们帮忙种植了蔬菜，这才可以第一批采摘蔬菜，随后才是城里的那些贵人们采摘。

    在夫子与太上皇心中，他们比那些贵人们还要重要。

    想着，所有人心中都像是有一团火在燃烧，看向李玄，都不由两眼散发亮光。

    “夫子放心，但凡夫子与太上皇日后有什么吩咐，我等定会赴汤蹈火，眼睛都不会眨一下！”

    所有人，都激动的大声发誓，这让李玄吓了一跳。

    ……

