    在场的所有人都楞楞地看向千手人屠，心中满是疑惑。

    “天啊！这个老头子到底是什么人，怎么会这么厉害？！”

    “啧啧，一掌就将轩辕家主打伤，这等实力，恐怕绝对不简单啊！”

    “可是，这个老头是谁呢，为什么我从没在古武界见过他？

    而且，一般像这样的顶尖高手，应该早就名动天下了啊！”

    “是啊，我也觉得很奇怪！而且你们看他出手，也没有规律可寻，不知道他是何门何派啊！”

    就在众人都在议论纷纷的时候，轩辕御龙擦掉了嘴角的鲜血。

    他抬头看向千手人屠，一双眸子里满是阴冷之色！

    自己可是古武界第一大世家，轩辕家的家主，怎么可以这么容易就被人打伤？

    绝对不可以！

    自己必须捍卫轩辕家的荣耀！

    一念及此，轩辕御龙猛地一跺！

    “轰隆”一声巨响！

    顿时，整个广场都开始震动了起来，就好像是地下有一条龙，正在翻身一样！

    而且，以轩辕御龙为中心，地面上的大理石板出现了裂痕，裂痕一直向四方延续，长达十几米！

    是以，在这一刻，轩辕御龙直接将自己的全部实力都给提了起来！

    归元大乘的修为，可不是一般的恐怖，一旦爆发，宛如天崩地裂一般！

    呼呼呼！！

    此刻，在轩辕御龙周围好似卷起了几道龙卷风，风浪席卷，直冲云霄！

    而轩辕御龙整个人的气势也徒然发生了改变！

    他那头原本扎起来的长发也被吹散了，开始随风舞动！

    而他的双眼也开始充血，血丝弥漫，这是力量太充沛所造成的！

    轩辕御龙死死地盯着千手人屠，冷冷地说道：“老东西，我不管你是什么实力，也不管你有多强……你的下场也只有一个……那就是……死！！”

    看到轩辕御龙的状态发生改变，千手人屠依旧是一脸淡然，脸上的表情没有任何波动。

    毕竟，在他看来，归元境的修为，实在是不值一提。

    千手人屠掏了掏耳朵，冲轩辕御龙勾了勾手指，说道：“行了，别废话了，要打就快点。”

    “你……”

    轩辕御龙见千手人屠一脸无所谓的样子，顿时就被气炸了！

    “老东西！给我去死！！！”

    轩辕御龙一声狂吼，朝着千手人屠狂奔而上！

    啪嚓啪嚓！！

    所过之处，地面上的每一块大理石板都被他踩成了粉碎！

    而且，他的速度很快，几十米远的距离，转瞬即至！

    “无极龙象拳！诸佛龙象！！”

    轩辕御龙爆喝一声，抬起右拳，带着毁天灭地之势，狠狠地朝着千手人屠轰了过去！

    轰！！

    一拳出，仿佛要撕裂整个虚空！

    眼见轩辕御龙一拳轰杀而来，千手人屠双眸一睁，一道精光爆射而出！

    他口中轻吐五个字，“大天造化拳！”

    声音一落。

    千手人屠直接拧动右拳，直接就迎上了轩辕御龙轰过来的拳头！

    看到这一幕，几乎是所有人都觉得千手人屠疯了！

    如今的轩辕御龙可是最强状态，他的每一拳每一掌，又有多少人能敌？

    轰！！！

    这时，两拳已经狠狠地撞击在了一起，就如同两颗陨石相撞一般！

    轰轰轰轰！！

    恐怖的破坏力直接让两人脚下出现了坍塌！

    这时候，所有人都紧紧盯着这两人，想要看看，到底谁更胜一筹！

    轰轰轰！！

    砰砰砰！！

    地面的撕裂声，炸响声，风浪冲击声，一直持续了五分。

    等到一切都平息下来时，千手人屠和轩辕御龙两人站在原地，保持着拳对拳的姿态，一动未动。

    这是……谁赢了？

    所有人的心都提到了嗓子眼，大家都屏住呼吸，目不转睛地看着这两人。

    又过了一分钟。

    突然，就看到轩辕御龙脸上浮现出了一抹痛苦之色，随即他的脸色开始发白。

    唰！！

    轩辕御龙的身体如同断了线的风筝，直接倒飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，轩辕御龙重重地摔在了地上，将地面都给砸出了一个人形的深坑！

    “噗……”

    紧接着，一口鲜血便从轩辕御龙的口中喷了出来！

    顿时，那些门派的所有人都傻眼了！

    他们一脸惊愕地看向千手人屠，愣是有点没反应过来！

    最强状态下的轩辕御龙，竟然还是被这个老头给一拳打伤了？

    这让他们怎么想，都觉得不可能！

    当然了，心中最震惊的，莫过于轩辕御龙了。

    他抬起头，愕然地看着千手人屠。

    自己可是归元大乘境界的高手，怎么会这么轻松地就被一个老头子给打伤？

    那这个老头又是什么修为和实力呢？

    千手人屠见轩辕御龙趴在地上一动不动，说道：“喂喂喂，小子，再站起来打啊！

    你可别跟我装死，我跟你说，我连一半的实力都没用好吗？”

    此话一出，全场一片哗然。

    “卧槽！！真的假的？这老头竟然说他连一半的实力都没用？开什么玩笑呢？！”

    “就是说啊！如果这老家伙连一半的实力都没用，那轩辕家主怎么可能会被打伤？”

    “难道说……这个老家伙的实力已经超过了轩辕家主一大截？！”

    大家都开始议论纷纷了起来，但大家都对千手人屠说的话，半信半疑。

    毕竟，吹牛谁不会啊！

    虽然其他人看不出来，但轩辕御龙自己对自己的身体最清楚。

    他虽然两次都被打吐了血，受了伤，但这个伤，并没有大碍。

    如今再一听到千手人屠的话，他便反应过来了。

    难道说这老家伙并没有下死手，一直在玩自己？

    肯定是的！

    一想到这，轩辕御龙直接震怒了！

    自己堂堂轩辕家家主，竟然被人这样玩弄，这是他绝对不会忍的！

    他擦掉了嘴上的鲜血，从地上爬了起来！

    随即，他将全身的力量再次提升起来，而后握紧双拳，朝着千手人屠冲了过来！

    嗖！！

    也就是眨眼间，轩辕御龙再次逼近了千手人屠！

    “无极龙象拳！众生牛马！！”

    轩辕御龙爆喝一声，直接拧动一拳，朝着千手人屠轰了过去！

    轰！！

    一只真气形成的巨拳如同一台坦克一般，朝着千手人屠碾压了过来！

    巨拳所过之处，当真如同坦克在地上碾压了一样，地面出现大面积的毁坏！

    看到这巨拳轰来，千手人屠咧咧嘴，笑呵呵地大声喊道：“哎哎，我来试试我新创的武功哈！

    威力恐怕有点大，你别这么快就死了，死了就不好玩了啊！”

    新创的武功？！

    听到千手人屠的话，远处的众人都愣住了！

    这老头子还能新创武功？！

    就在众人疑惑不解时，千手人屠直接将力量一提，而后右手握拳，然后猛地朝着地上轰了下去！

    “大地崩拳！！”

    伴随着一声爆喝。

    在千手人屠这一拳轰击之下，地面都开始晃动了起来！

    以他的拳头为中心，地面开始裂开……

    紧接着，就看见一团团真气形成的巨拳赫然从地里轰了出来！

    轰！！

    其中一拳，直接将轩辕御龙打出来的一拳给轰碎！

    第二拳，从竟然从轩辕御龙的脚下轰杀而出！

    “什么？！”

    轩辕御龙心里一惊，赶紧闪身躲避！

    可是，他才刚闪到一边，又是一拳从他脚下轰杀而出！

    他急忙又是一个跳跃，避开了第二拳！

    可是，他刚一落地，第三拳就已经轰杀了出来！

    这一拳来的太快，轩辕御龙根本来不及躲避，只能拧动一拳，朝着地上轰出的拳头砸了下去！

    以拳碰拳，准备硬扛！

    砰！！

    两拳一碰撞，一股恐怖的力量直接将轩辕御龙的身体轰向了空中，足足三十米高！

