    “叶寒，你这个畜生！”

    “亲手斩杀了我们院主，今日若是让你活着离开，老朽自裁当场。”

    前方大地中，森冷彻骨的声音传递而来。

    走在最前方的三个老人，似乎变成八荒屠龙大阵的阵法中枢，得无边力量加持，死死盯着叶寒。

    “自裁当场？那你们现在就可以自裁了。”

    叶寒淡淡地瞥了前方一眼，略微眯起了眼瞳。

    他的念力顷刻间爆发，将此间天地内的一切感应在其中。

    “倒是不简单，这八荒屠龙大阵，居然可以和斩龙书院下方的地脉沟通在一起。”

    叶寒心中自语。

    他感应到，在无限的大地内部，有一道翻滚不休的地脉，那条地脉非常特殊，非常强大，似乎是龙脉，但要比自己所见过的诸多龙脉更加强大。

    “苍龙地脉？”

    叶寒感应十个呼吸，突然双目透出一抹惊异。

    世间有龙脉，也有龙族血脉无数，什么地龙、玄龙、天龙、苍龙、魔龙、妖龙……等等诸般不同的龙族后裔血脉。

    故而，龙脉也多以这些龙族的不同血脉而划分。

    叶寒算是明白，为何斩龙书院所在此地会叫做苍龙山，在此地存在着一条苍龙地脉。

    苍龙，便是介乎于天龙和真龙之间的一种龙族血脉，算是非常不凡了。

    这苍龙地脉，相比较八大皇朝下方的皇朝龙脉都要更强大。

    “那我便，笑纳了。”

    叶寒心中喃喃。

    轰！

    前方大地，轰然震动。

    天地元气陷入了沸腾状态，一缕缕惊人的气息散发而出，在天穹之中凝聚出八条可怕的龙影。

    每一条龙影，都是传说中的苍龙之影。

    虽然并非真正的苍龙出世，但八龙锁天地，依旧有盖世神威爆发而出，如能吞天噬地。

    伴随着那斩龙书院站在最前方的老人出手，手臂探出锁定叶寒，刹那间，便听到八道龙吟之声同时响彻天地，八条盘旋虚空的龙影穿透了空间的阻隔，仿佛破碎一切，直接冲着叶寒冲杀而来。

    龙爪拍动，所过之处如摧枯拉朽，莫大的力量爆发，真空寸寸崩碎。

    叶寒站在此间，周身璀璨金光流动，宛若梦幻。

    双目锁定前方的一切，没有任何举动。

    “找死！”

    那斩龙书院的三名老人，约莫是至尊太上长老一般的老家伙，皆是露出残忍的杀意。

    太嚣张了！

    这叶寒以为自己是谁？

    如此托大，想要正面对抗八荒屠龙大阵？

    也好，省去了一番功夫，倒是不用他们出手了。

    伴随着一道道惊天巨响之声，叶寒所立足之地，顷刻化作混沌场域。

    八道龙影穿空而下，当场将叶寒淹没。

    恐怖的力量如化作了八道天地洪流，不断冲击着叶寒那如钢铁般的身躯，甚至有极度强大的龙族意志轰入叶寒体内，进入他的脑海深处，对他的武魂也展开了镇压。

    一个呼吸、两个呼吸……二十个呼吸！

    诸多斩龙书院的强者死死盯着那片大地，眼中蕴藏着期待与希冀之色。

    “就这？”

    叶寒的声音，在那片混乱的场域中传出。

    混乱的场域归为平静，天地元气都陷入了寂静状态。

    唯有叶寒负手而立，冷漠的眼神扫过天地，而后凝聚在那三个老人的脸上：“不知进退？”

    天地一片寂静，斩龙书院所有弟子呼吸沉重，甚至能听到自己的心跳声。

    没有人能够理解刚才那一幕。

    完美状态的八荒屠龙大阵，可屠杀王侯，甚至能够勉强接近神侯的力量爆发。

    叶寒是怎么做到无动于衷，没有丝毫伤势的？

    前方大地内，一道道身影顷刻间有所动作，出现在季元明和谷韵竹的身侧。

    两名老人被彻底扣押。

    一名斩龙书院的高层狰狞地盯着叶寒：“叶寒，你敢乱来，他们二人必死无疑，你不是很重感情？据说这季元明乃是当初带领你踏入轮回书院的存在，今日却要因你而死，未来传出去，天下人都会耻笑你这个忘恩负义的反骨崽。”

    深吸一口气，叶寒看向前方众人：“两大院主已死，放开他们二人，我和你们斩龙书院同样恩怨全消，就此转身离开。”

    “放屁！”

    前方有森冷的声音传来：“不付出代价怎么行？无数年来，我们斩龙书院巅峰过，没落过，但从未出现被人斩杀院主这种事情。”

    “哦！”

    叶寒哦了一声：“敬酒不吃，那就没有办法了。”

    “你能怎样？”

    前方开口的那人冷笑。

    “万道人皇图！”

    叶寒手臂探出，摇摇一指。

    天地惊变骤然出现，只看到无数道神光在天穹顶端汇聚，在眨眼顷刻间笼罩了整片斩龙书院。

    可怕的波动从那万道人皇图之中出现，让斩龙书院所有人恐惧的事情发生了。

    这片天地内的元气开始以惊人的速度衰败。

    不过几个呼吸，所有的天地元气仿佛全部消失了一般，通通被那万道人皇图吸纳到其中。

    “不好……。”

    众人神色大变，根本没想到如此诡异的情况会出现。

    顷刻一刹那，众人有所动作，冲着季元明和谷韵竹两人包围而去。

    这是他们此刻的护身符，只要能将这两人彻底镇压，叶寒就不会太过放肆。

    但是，已经迟了。

    叶寒的身躯，突然消失在原地，仿佛刚才站在那里的只不过是一道影子。

    消失的下一刻，他横移近千米距离，直接出现在斩龙书院的内部。

    “死！”

    森冷彻骨的声音，出现在扣押季元明二人的那群人耳旁。

    一道可怕的拳芒轰杀而至，被掌控到无比精妙的绝巅状态，一瞬间如同一道风暴般侵袭而出。

    惨叫声响彻此地，扣押着季元明二人的诸多斩龙书院高手，被这一道拳芒直接冲出，轰然之间飞入了半空之中，纷纷砸落大地。

    等众人回过神来，叶寒已经立足季元明与谷韵竹二人身侧，手臂一挥，两名老人体内的气海便被解封。

    “两位前辈，受苦了！”

    叶寒平静开口，同时冷厉的眼瞳看向四周。

    帝龙戟浮现，嗤然之间洞穿前方，锁定那名刚才叫嚣的斩龙书院高层。

    嗤……！

    血染大地，那尊已经踏入法相境的高手，连一个呼吸都未曾撑过，身躯直接被轰穿，肉身与法相同时寂灭。

