    焦伟等人看见猎物都兴奋，江城也不例外。

    前世，江城也从岭西发家，对绵延数千里的青山岭也不陌生。

    曾经还去过一次，只不过，那次是夏天。

    那一片片的树叶连在一起，太阳光都照不进来，完全可以用遮天蔽日来形容。

    有些深一些类似沟壑的地方，太阳光长久照射不进来，导致树上全是水渍渍的绿苔藓，树下被野猪或者鼠类动物刨成的大坑小坑连城一片，非常恐怖。

    只不过，那次去，他们人多，每人都拿着一把大砍刀。

    许多人以为进这种原始森林，最怕的就是遇见老虎、豹子、熊一类的大型动物，其实不然，这类动物遇见人多，凭着敏锐的听觉，早就逃之夭夭。

    江城最怕的是蛇，这类动物趁人不备，完全可以要你的命。

    那次去，他们就遇见了一条蛇，当时，蛇挂在树上，一个朋友大喊：“城子，蛇！”

    这时候，江城眼前一黑，一根木棍似的东西朝着自己袭来。

    江城凭着意识，大砍刀快速横在面门，只听滋的一声，脸部剧痛，原来，蛇攻击江城的时候碰在砍刀刃上，蛇头落地，蛇尾剧痛，掉落的瞬间，打在江城脸上，江城的脸上立刻出现一道血痕。

    那次，对江城来说，危险至极。

    要不是砍刀，他早就重生了。

    至此以后，他再也没有进过这片森林。

    今天，又被这伙公子哥、小姐拉了进来。

    黄雯奔了过去，程涛也跟着奔了过去，两人合起来摁住陷在雪坑里的兔子。

    韩备和牛耿也朝着想飞起来的野鸡奔去。

    焦伟没有动，他一直盯着江城，嘴角露出淡淡的笑。

    江城没吃饭，肚子早饿了，看见食物，脸上有了喜色。

    焦伟过来将一块面包递给江城：“马上要吃烤兔子烤野鸡了，要是饿了，先吃快面包垫吧垫吧。”

    江城接过面包，看了看：“焦总，没毒吧？”

    焦伟一愣，随即哈哈哈大笑：“江总，我记得我们不是仇人啊！”

    江城微微笑了笑：“我们不是仇人，那你将我领到这深山老林干什么，我还以为你要杀我呢？”

    “杀你？”焦伟摇着头：“我说过，我们以前不是仇人，现在也不是仇人，将来会成为朋友，你说，我怎么会杀你？”

    “既然不是，那我就吃了你的面包。”

    江城将面包撕开，塞进嘴里，快速的咽了下去，感觉肚子舒服了不少。

    “江总，说句实话，我很想和你交朋友，你看看前面几位，靠着他们的老子，都干的不错，可是，我告诉你啊，他们都成不了事，他们和你相比，相差太远了！”

    焦伟说完一边走一边盯着江城。

    “奥？”

    “我知道，上次肖茹的事你对我有看法，江总，不说全国，就整个岭西来说，肖茹的事出现在岭西任何老板身上，处理方法都和我一样，你信不信？”

    “呵呵，我就不一样。”

    “我知道，江总，但是你这样下去，会与整个商圈格格不入。”

    江城没有说话。

    “马克思说，商人本质就是唯利是图，他们赚的钱都是血淋淋的，都有腥臭味，他的这个论点，被社会公认，你难道还能创造出不一样的论点来？”焦伟问道。

    江城听见焦伟的话，深深的点了点头：“你说的很对，但是，我们为什么不能将工人当成兄弟、姐妹？”

    “不行，要是他们当成兄弟姐妹，那他们就是老板了，我们说的话他们还听吗，说不定，他们还要和我们平分公司的利润，那样，我们还怎么榨取他们的剩余价值，所以啊，江总，别太天真了。”

    “焦总，你觉得将来工人的地位会怎么样？”江城问道。

    以后发生什么事，江城可全知道，他要考察一下焦伟的判断力。

    “我不知道，但是有一点不会变，商人榨取工人剩余价值的初衷不会变。”

    “你说的对，但我要做不一样的商人。”江城道。

    “江总，你要做不一样的商人，会是两种结果，一种，你的企业会很快被别的企业蚕食。”

    “还有一种呢？”江城盯着焦伟的眼睛。

    “还有一种，你说的假话，虽然你做的一些事，看起来为了工人着想，实际上，是为公司着想，做这件事对公司产生的价值绝对要比公司给工人付出的报酬要多的多，我说的对不对？”

    江城没有否认。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这句话是他的座右铭，是他办事的衡量标尺。

    “就拿这次你主动承担五百名孤寡老人和孤儿的抚养来说，你得到的就比付出的要多的多。”

    “能告诉我，多在哪里？”江城笑了笑问道。

    “第一，得到卢书记的认可，孤寡老人和孤儿是衡量一个地方经济发展的标尺，一个地方经济要真正的发展，并且得到社会的普遍认可，这些特殊人群的生活就要得到很好的解决，你这次，首先负担五百名孤寡老人和孤儿的赡养问题，这就替政府解决了难关，政府不会忘了你。”

    焦伟分析的不错。

    江城道：“那第二呢？”

    “第一个吃螃蟹的人，肯定被人称赞，你是第一个吃螃蟹的人，所以，你自己，你的公司，瞬间被全国各地的报纸报道。你自己、你的公司也靠着这五百人，深入到全国老百姓的心里。”

    江城再次点头:“还有呢？”

    “呵呵呵，江总，好处太多了，你帮了政府，你的要求政府肯定就会满足，例如，玻璃厂的地.....”

    “这你都知道？”

    “我说过，小小的岭西没有秘密。

    江城深深的舒了一口气：“忘了告诉你，时间不会太久，全家乐就是全国著名企业，全国少数的免检企业之一。”

    “这我早就想到了，所以，你是个聪明人，我喜欢和聪明人打交道，这也是我今天约你出来的原因。”焦伟道。

