    何雨水听到何雨柱说不帮衬秦淮茹一家子，非常的惊讶。

    又听到他说自己是被利用了，顿时不服气的说道：“你说什么呢，我又不傻，怎么会被人家给利用啊！”

    你还不傻？你还没傻到家啊！

    何雨柱坐了下来，慢条斯理的跟何雨水说道：“你不会被人家给利用，为什么一回到家就跟我吵架呢？咱们两兄妹之间又没有什么矛盾，凭什么为了一个外人让街坊邻居看笑话？”

    何雨水一听这话，瞬间也有些哑口无言。

    的确，她一回来就听到秦淮茹在那里大倒苦水。

    说何雨柱最近对她如何如何冷落，又打她的孩子。

    心思单纯的傻白甜何雨水顿时义愤填膺，声称要帮她讨回公道。

    可是现在仔细想想，她在帮秦淮茹出头的时候，秦淮茹却只是在一旁说两句不痛不痒的话。反而是自己跟亲哥闹不痛快。

    但是何雨水毕竟是何雨水，很快就找到理由，“这可不关秦姐的事！是我自己看不过去，才找你理论的！”

    何雨柱：“……”

    她苦口婆心的劝何雨柱：“哥，咱们也是吃百家饭长大的。现在看到秦姐家条件那么差，有能力的话帮衬一把不是应该的吗？再说了，秦姐多好一个女人呐！长得又漂亮，还经常给你洗衣服。这么好的女人要是娶回了家，你还不得美死！”

    何雨柱也不跟她发脾气，毕竟在他眼里何雨水的智商只有五岁，略微比弱智强一点而已。

    “那你知不知道这些年我在他们家花了多少钱？”

    “这……这我哪知道啊？”

    何雨柱冷笑了一声，“不低于二百块钱了！”

    何雨水听到这个数字，顿时吓了一大跳。

    “啥？怎……怎么能花那么多钱啊？”

    何雨柱说道：“这个数字只能高不能低。别的不说，前年棒梗发高烧送医院，我垫了十五块钱医药费，买营养品送东西又花了十来块钱；去年过年他们家没钱买年货，我又掏了十块。还有上次贾张氏摔坏了腿，去医院也是我垫的。”

    “贾家就靠着秦淮茹二十来块钱的工资，养活一家五口子你觉得可能吗？可以说我这些年把大半的工资都拿过去补贴他们家了。每天给他们从食堂带饭我都没算进去！”

    “好家伙，现在你还说她给我洗衣服，你算算洗多少衣服能把我花出去的钱补回来？”

    何雨水闻言，心中惊讶的同时，却并不愿意轻易改变自己内心的看法。

    毕竟这么些年，在她眼中的秦淮茹一直都是位好母亲，好大姐。

    平日里她在家的时候，秦淮茹对她嘘寒问暖，甚至比她的傻哥哥贴心多了。

    “可是，他们家的确是困难啊！秦姐的婆婆也没工作，家里面三个孩子还小。哥你不是喜欢秦姐吗？将来你们俩结婚的话都是一家人了。一家人还算计的那么清楚干嘛？你都快成三大爷了！”

    何雨水撇了撇嘴，觉得何雨柱过于斤斤计较了。

    何雨柱无奈的一笑，看着自己的傻妹妹说道：“可是妹妹，你有没有想过一件事。我帮衬他们家好些年了，如今我都二十五了。你见过秦淮茹对我的付出，除了嘴上感谢两句，偶尔洗个衣服，还有别的吗？”

    “坦白说了，就算我是馋她身子，想让她给我当老婆。她秦淮茹不是傻子吧？这么多年了光享受着我的付出，却没有一点表示。这是不是拿人当傻子逗着玩？”

    何雨水抿了抿嘴唇，“毕竟女人家脸皮薄嘛！你也要理解她的难处。她上面还有个婆婆，还带着三个孩子，心里面的顾虑肯定多。如果换做其他不负责任的母亲，早就抛下孩子跟男人跑了。所以这才说明秦姐是个好女人啊！今儿个我跟秦姐聊天的时候帮你试探过了，我看得出来，她对你还是有感情的。哥，你可一定不能辜负秦姐！”

    何雨柱对自己这个妹妹算是彻底无奈了。

    想要改变一个人根深蒂固的思想，简直比愚公移山还要困难。

    看来何雨水对秦淮茹的看法由来已久，心眼里认死了她的好，根本不是何雨柱三言两语能够改变的。

    何雨柱也放弃了劝说自己这个妹妹。

    他摆了摆手：“我也不跟你多说了！反正我心意已决，从今以后我跟贾家不会再有任何联系了。”

    何雨水有些急了，“哥！你怎么能这样？”

    “行了，你以后也别在我跟前提他们家的事。要不然别怪我急眼啊！”

    何雨柱瞪着眼睛，脸色也变得严肃了起来。

    何雨水气的跺了跺脚，一扭头就回自己那间房子里去了。

    何雨柱瞥了一眼妹妹的背影，不由得笑了笑。

    “秦淮茹真是个精明的女人呐！”

    何雨柱感慨道。

    如果不是因为自己就是那个被吸血的人，他甚至有些佩服秦淮茹。

    因为很清楚自己家里的状况，所以她平时在院子里特别注意自己的好名声，竭尽所能的讨好家家户户，以此来获取大家的同情和帮衬。

    离了婚之后独自抚养三个孩子，又侍奉一个麻烦的婆婆，这份毅力如果放在后世，简直是女强人的典范。

    只可惜巧妇难为无米之炊，为了养家糊口，她就必须得吸别人的血。

    而何雨柱就是那个大冤种。

    所以何雨柱对秦淮茹的感觉就是，我理解你的难处，但是我不能原谅你。

    凭什么老子辛辛苦苦挣钱给你养孩子啊？我又不欠你的！

    最过分的是都那么多年了，连碰都不让碰一下。你知不知道一个血气方刚的大小伙子，每天晚上只能双手互博是一件多么痛苦的事儿？

    但凡有点良心知道过来帮帮忙，我都不会闹那么大的意见。毕竟出去那啥也得花钱是不？

    “关老子屁事！说破了大天去，我也不会跟他们家有一毛钱关系了。”

    何雨柱也是洒脱，他决定的事情谁来了都不好使。

    哪怕是这个便宜妹妹。

    要是何雨水后面继续作妖的话，他大不了跟这个妹妹拆伙过日子，就当没这个妹妹了。

    毕竟她已经二十岁的大姑娘了，明年就可以毕业分配工作，完全可以自食其力。

