    “苏族，不再是你想象中的苏族。”

    界苏的话伴随着两股力量在头顶脚下涌现，从外面看去，无数的能量纹路，正在以极快的速度出现并且延展着。

    画面其实是非常诡异的。

    从外面看，此时的界苏好像自己把自己关在了一个独立的空间之内，头顶，是蓝色的能量纹路，脚下，是黑色的能量纹路，周围肆意的能量虽然看不见，但是哪怕是个普通人，也能感受的那里有东西在肆虐。

    而界苏本身也有了变化，他一直保持着对天对地的双手上，同样出现了一些线条，对着天的，是黑色线条，对着地的，是蓝色线条，和上下笼罩他的纹路颜色正好相反。

    甲刺人的女性刺客在界苏发动的那一刻就感觉到了不好，她同样做出了应对。

    双脚上那些骨质刺张开，并且开始不断的旋转，加上身后的两对短翅扇动，让她悬浮飞翔在了天空。

    手中的钢叉也在旋转，上面有流光出现，随着旋转而变成了两个光团，当光团直径足有两米，已经完全遮盖住了刺客身体的时候，它们如同炮弹般的射了出来，一上一下，目标并不是界苏，而是他头顶脚下两块差不多要成形的能量纹路图案。

    甲刺人不知道那是什么，可她从未听过苏族有这样的技能，无论是对未知的恐惧，还是对意外的厌恶，都让她决定先破掉这两个东西。

    同时，她在光团后面的身体再次消失不见，等到出现在的时候，已经到了界苏的后面。

    甲刺人为什么曾经是宇宙万族里最强大的刺客？这名头可不是白来的，除了那种隐身能力之外，他们已经把自己的优势发挥到了极致。

    利用自身的能量，制造两个攻击力强悍的能量光团，之后同样是利用之前释放的能量，把自己进行小距离的传送，还是在隐身状态下，前面强攻后面偷袭，近乎完美的发挥出了自身的优点。

    换做平时，这一下基本上可以宣告战斗结束了。甲刺人在付雷拉上本就强于界苏，刺客更是以攻击力强悍著称，面对一个以阵法为主的苏族人，完全可以用碾压的姿态获得胜利。

    可惜，她碰到的，是一个以前一直低调，从新手战场开始，才逐渐散发出光芒的苏族天才。

    光团撞在了它们的目标上，准确的没有一丝偏差，可惜，让甲刺人觉得应该出现的场面没有出现，两团光球直接炸开，变成了周围肆虐能量的一部分。

    前面的变故影响到了甲刺人后面的攻击，她的本意是破开界苏头顶脚下两个不知道是什么的东西，让这些能量散去，之后在后面一击毙命。

    只是，前面的攻击不见效果，她刺来的一下，碰到的便是仿佛一堵墙似的能量。

    钢叉在距离界苏的后脑只有十厘米的地方再难寸进。

    界苏缓缓转身，动作有些别扭，因为他的双手依然保持着一上一下的姿势。

    甲刺人刺客知道不妙，钢叉再次用力，利用这股反弹的力量，身体向着后方飞了出去，同时从她的身上开始射出一个个的小球，距离她身体两米左右的时候便会爆开，一些五颜六色的烟雾便会出现，逐渐在空间中弥漫。

    甲刺人的身影，也被这些烟雾所隐藏，再次消失。

    只是，转过头的界苏嘴角挂上了冷笑。

    他朝上的手指轻轻一弹，已经完全成型的上部能量纹路阵中便发出了一道同样颜色的光斩，印入了这些烟雾之中，几乎同时，一声闷哼传来，一些鲜血滴落在地。

    “这不可能，这是什么？！”

    五颜六色的雾气中，传来了甲刺人不可置信的惊叫，她怎么都不相信，这个苏族人是如何准确找到自己的。

    “没什么不可能，你们灭族了，就真正消失了不好吗？为什么还要出现？”

    界苏面无表情，声音冷的让人发颤，他朝向下面的手动了动，又是一道光斩发出，甲刺人再次叫了一声。

    “为什么你能够找到我？”连续两次准确的击中她，甲刺人已经不再质疑了，她只是不明白，这个苏族人用的是什么。

    “没有什么特别的，只是这个阵法的一个能力好了，你可以管这个阵法叫随阵！”

    界苏回答的很随意，在这期间，他又发出了两道能量斩，同样命中了目标，这让甲刺人直接从烟雾中冲了出来。

    在里面反正也没有什么作用。

    “随阵？”

    此时，藏书宫最高的房间中，双眼中不断有光芒闪过的老院长嘴里呢喃了一句。

    “看来这些年，苏族也不是象表面上那样不思进取，还是搞出了一点东西的。”

    “随身之阵？如果真的可以大规模的使用，那么苏族倒是还能看。”

    被老院长称之为还能看的苏族后起之秀，看到现出身形的刺客，双手竟然恢复了自然下垂的状态。

    这让甲刺人大喜，她两对短翅用力，使劲一扇，身体便如箭矢一般冲了下来，双手的钢叉和双脚的骨刺疯了似的向着界苏攻来。

    界苏也没动，就那样让对手疯狂的攻击，可惜的是，甲刺人无论如何也破不开外围那些无形的肆掠能量，攻击全部徒劳。

    不过甲刺人并没有放弃，她觉得，无论是何种的防御，只要承受的能量趋于饱和，便会自动散掉。

    为此，她也拼了命了，钢叉上再次亮起了光芒，身体在短翅的帮助下不断的翻滚旋转，叠加力量，到了最后，竟然只剩下了残影，单位时间内落在同一个位置上的攻击至少有数次！

    钢叉的顶端，距离界苏的身体也越来越近，到了后来，真的只剩下了一纸之隔。

    只是界苏依然不慌不忙。

    此时不知道用什么能力正在看着一切的老院长则微微摇头，对着已经回来的螺池道：“这个甲刺人着迷于自己的攻击，寄希望于用攻击来击破防御。只是她太笃定了些，对形势的判断过于草率。”

    “不过也不怪她，苏族突然拿出了这么一个东西，确实有点让人意外。”

    “结束了。”

    老院长最后说了一句后，便重新坐回到了座位上继续看书。

