
　　实在不是这些国子监的监生胆子太小，而是因为朱由校他是真杀啊！

　　之前，朱由校就拿信王岳丈周奎的事情，坑过他们一把。

　　那一次的事情结束之后，他们有一百多个同窗直接被诛了九族，剩下三四百个同窗也因此被夺去了功名。

　　并且朱由校还发了狠，下令这些三四百名国子监的监生，终生不得再录用。

　　那就相当于这些国子监的监生的前途尽没。

　　如果家人在官场上面的，也会受到牵连，整个家族都会因此而衰落。

　　这一次这些朝廷上的官员。又召集了他们，想要召唤他们一起去朝廷上书，为所谓的张家人夺回西山，守护所谓的正义。

　　但他们这一次的胆子，反倒是没有那么大了。

　　这些读书人也不是真的那么傻，书呆子毕竟还是在很少的。

　　最后无论这个钱士升与文震孟怎么说，但是这是国子监的监生，都完全不为所动。

　　最后只有几十个国子监的监生愿意出头，跟着他们一起给朝廷上书。

　　你这几十个人里面，有一些是真的被忽悠了，要为了张家主持公道，

　　这种人就是彻彻底底的书呆子了，实在是不提也罢。

　　另外就是还有一种人，都看到了现在为了西山的事情，朝廷上的很多官员都已经站了出来，站在了张家的这一边。

　　但现在国子监的监生也大多都不愿意出头了，他们现在站出去，就相当于帮了这些官员的忙。

　　等到将来，他们要是真的考上了进士，进入官场，也已经跟这一大堆官员混了个脸熟。

　　到时候他们要是出了什么事情，这些官员好意思不帮他吗？

　　张家人看到这阵仗闹得那么大，也越来越兴奋。

　　尤其是他们听说，各位官老爷想办法，帮他们从顺天府里面抽走了，他们和魏忠贤交易的档案。

　　这样一来，那他们拿回西山的把握，就越来越大了。

　　他们每天都在街面上骂着魏忠贤，就是希望这个事情能够获得更多官员的支持。

　　这天张润也早早就出去了，一直忙到晚上才回来。

　　张润的夫人看到这一幕，心里渐渐的已经有些担心了。

　　“老爷，就现在这个情况，妾身心里总感觉到有些不太踏实。”

　　“按理说，咱们这样做了，便算是得罪了魏忠贤，对方无论怎么说，也得找人来警告咱们一下。”

　　“怎么这一大段日子过去了，也没见那魏忠贤有什么动静，这怎么看着是有点像那魏忠贤，故意看着我们把事情闹大。”

　　张润也没有把他夫人的话听进去，一想到每年能够多拿二十万两银子，他就激动的整夜整夜的睡不着。

　　“所以说你头发长见识短，现在在朝廷上为我们要说法的，已经足足有两三百名官员了，那魏忠贤他挡得住吗？”

　　“只是可惜，这些殿阁大学士都是阉党，没能够为我们出头，要不然的话，我们这一次的声势，肯定能闹得更大。”

　　“现在那魏忠贤眼看着就要倒霉了，又怎么可能来招惹我们。”

　　与此同时，朱由校收到奏疏已经越来越多了。

　　他每天都能够收到半张桌子的奏疏，内容无非就是弹劾魏忠贤，说他强占他人土地，再顺便数一数魏忠贤之前的十大罪状，要求朱由校将魏忠贤法办了。

　　朱由校又怎么可能会做那种自断一臂的事情，要是这阉党没了，他亲自对上这些文官，可招架不住。

　　朱由校往旁边的张桐招了招手，对方赶紧上前了两步，弯下了腰把耳朵竖了起来。

　　“陛下有什么吩咐？”

　　“明天一大早就传旨出去，就说明天这个朝会不开了，就说朕身体不适，这朝会开下去了也没有什么意思，让各位大神早点回去歇着吧！”

　　张桐觉得，朱由校说这些话的时候，活脱脱了就是个昏君。

　　瞧瞧，这说的是人话吗？

　　但是张桐也明白，这是朱由校有意为之。

　　总得把所有的鱼都浮出水面了，才好下网。

　　果然，第二天早上，张桐把朱由校的话往外面一传，朝廷上的官员都沸腾了。

　　“陛下身体前两天看着还十分康健，怎么到今天倒是连朝都上不了了？”

　　有一大臣说话更直接，“陛下莫非是要包庇魏忠贤？”

　　“陛下若是在这如此执迷不悟，那天下危矣！”

　　那张桐听到这话，也渐渐的有些不爽了。

　　他高声说道：“陛下说身体不适，那就是陛下身体不适。”

　　“这天气如此寒冷，陛下议事受了凉，那也是情理之中的事情，哪里由得来你们这些人胡说八道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这张桐不说这话还好，一说这话，大臣那就是更愤怒了，撸着袖子就要打张桐。

　　这明朝朝廷之上。大臣斗殴的事情虽然不多，但那也绝对不少见。

　　这张桐一看见大家果然是要动真格了，当场也是怂了，连忙向后宫跑去。

　　这些大臣虽然激动，想要打死这张桐，但是他们也知道，宫禁之内，不是他们能够乱窜的地方，只能够愤愤不平的离开了。

　　谁知道这大臣们下朝下到一半的时候，那钱士升与文震孟两个人，竟然突然大喊一声，“诸位同僚，这日子是彻底过不下去了。”

　　“那我们现在已经彻底得罪了魏阉，以魏阉如此残暴的性格，等到我们两个人下退了朝之后，他是不会放过我们这些人的。”

　　“如今箭在弦上不得不发，我们这里干脆也不离开皇宫了，现在就去东华门跪着。”

　　“等陛下什么时候答应见我们，什么时候下令处置魏忠贤，我们就什么时候离开。”

　　“哪怕我们死在那里，只要能还天下百姓一个朗朗乾坤，那也在所不惜。”

　　这钱士升与文震孟说的话，那是一片光明正大。

　　一大片同僚仿佛都被感动了，大声喊道：“同去！同去！”

　　大群官员熙熙攘攘的就往东华门那边涌过去了，剩下这些，有一部分是颇为清醒的官员，而绝大部分都是阉党。

　　这些人相互看了一眼，又想到魏忠贤那边暂时没有什么指示，他们也没办法做什么事情，干脆偷得浮生半日闲。

　　“散了！”“都散了！”

　　“我们相信陛下自有公论，他们要闹，便由着他们去闹吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七十五章 又跪东华门免费阅读。https://xs.23sk.com 