    听到‘血口喷人’这四个字，陆高下意识的去看那些，被自己点名的官员。

    可是看了一圈，陆高发现，并不是他们。

    最后陆高才把目光，锁定在了，情绪激动，眼睛通红的宁辰身上。

    看着情绪如此激动的宁辰，陆高的表情微微的错愕了一下。

    别人喊‘血口喷人’，陆高可以理解，可是宁辰这个时候，这么激动，究竟是为哪般呢。

    好在陆高的反应快：“宁大人说的不错，那些对你的抨击和污蔑，都是血口喷人，陆某可为宁大人证实。”

    宁辰激动的指着陆高：“我是说你血口喷人？我什么时候教你做一个清官了！”

    陆高：……

    群臣：……

    这是什么情况，宁辰怎么还要自污呢。

    就在大家都觉得，这里面有故事的时候，陆高直接激动的说道：“宁大人果然高义！”

    “就算到了此刻，宁大人，都希望所有人明白，是我自己幡然醒悟，而不是被宁大人你点醒。希望可以减轻陆某罪责。”

    说完这些之后，陆高直接对着宁辰长身一礼：“宁大人，如果陆某还有来世的话，陆某一定要与宁大人一样，做一个光明正大的好官。”

    看着陆高，都要用自己的命来为自己正名了。

    宁辰都恨不得现在就过去捅死陆高。

    “你不要在这里信口开河了，我从来没有教过你做一个清官！”宁辰激动到身体都颤抖了。

    陆高长叹一声道：“宁大人的恩情，陆某领了，不过陆某自知罪孽深重，是没机会再聆听宁大人的教诲了。”

    “我教你什么了？你不要在这里平白污人清白！”这种事情，宁辰抵死都不能承认的。

    眼看到手的【佞】点，绝对不能被这个突然冒出来的货，给破坏了。

    可是陆高是打定了主意，要给宁辰正名。

    于是乎，陆高当场把宁辰，对他说过的原话，一字不落的复述了一遍。

    “宁大人在明知道我是一个贪官的情况下，却念在我还有一些功劳。

    愿意给我一个改过自新的机会，甚至宁大人还亲自提醒陆某，陆某可能是后院起火。

    果然陆某回家之后，发现了陆某之妻，也就是林尚书之女，背着陆某做了那么多肮脏不堪的事情。

    陆某对宁大人，唯有感激。

    还请宁大人不要为我开脱了，陆某愿意去接受属于陆某的审判。”

    宁辰之前跟陆高说的话，有些看上去好像是开玩笑一般，但是经过陆高这样一番解释之后。

    再加上陆高的确后院起火，最后陆高还是当场自爆。

    如此看来的话，还真的是宁辰点醒了陆高。

    让陆高幡然醒悟。

    宁辰看着陆高，已经开始气抖冷了。

    这笑眯眯，看似敦厚的家伙，怎么可以背地里捅人刀子。

    可是宁辰偏偏又没办法反驳，宁辰当时就是随口一说，谁知道陆高的妻子，真的给他戴绿帽子呢。

    看着孙克俭一副欣慰的看女婿的表情，宁辰再去看自己的点数，果然已经开始反转了。

    这么稳的局面，竟然还能反转，宁辰真的觉得自己就不是当佞臣的料。

    抬头望着金銮殿的顶上，宁辰深深的叹了口气。

    没办法了，陆高都用命替自己洗白，除了躺平，宁辰还能干什么。

    陆高都不怕死了，自己还能拿什么威胁他。

    关键是宁辰真没想到，陆高后院真的这么多事。

    宁辰生无可恋的望着天花板，在许多人眼中，则成了一道最美的无奈。

    这是一种，因为自己没能保护好，一个愿意幡然醒悟之人的无可奈何。

    “宁大人，真乃是高义之人。”

    “真是没想到，原来宁大人看上去奸佞的行为，竟然暗藏了这样的深意。”

    听着这些议论，宁辰死的心都有。

    宁辰当然不相信，陆高会突然之间原地自爆，可是现在事情已经发生了。

    【佞】点已经扭转了啊。

    “殿下，臣愿意认罪伏法。”陆高跪地叩首，向武昭表态。

    武昭淡淡说道：“既然宁爱卿选出的第一个上上之人，已经有了这样的表现。本宫倒是非常想要看看，这第二个上上之人，会有这样的表现。

    此案就交由，大理寺曹刑调查，五日之内，本宫要得到一个结果。”

    听到武昭把这个案子，交给了曹刑。

    凡是涉案之人，无不变色。

    曹刑，在大理寺，那就是魔窟的代名词。

    曹刑审案，绝不看你官职高低的，相反你官职越高，曹刑打的越起劲。

    任何案犯，到了曹刑那儿，就没有不撂的，就算那十几个被打死的，在死之前也交代了自己的罪责，但求来个痛快的。

    这个时候一些有脑子的人，都已经透过这个安排，看出来一点什么来了。

    尤其是那些脑子很好用的御史们。

    在他们看来，这就是殿下和陆高、曹刑的一处戏。

    当然在这一处戏里面，宁辰才是冲锋在前的那个人。

    至于这一处戏真正的目的，还有待观察一下，不过大致的轮廓他们已经看到了。

    现在宁辰真正的好坏，孙克俭不会立刻改变，他还要看，看五日之后这一切如何尘埃落定。

    但是宁辰觉得，自己真的是无辜。

    自己从来没想过跟谁一起演戏，更加没想过冲锋在前。

    宁辰真的是奔着下大狱准备的。

    此时此刻，最不甘心的自然是，户部侍郎林佑未。

    玩阴的！

    那就鱼死网破好了！

    林佑未心中发狠，直接对林敦信道：“左相，你替本官说说话啊，这本不是我们一起计划的吗？”

    林敦信看着已经完全失了分寸林佑未，语气非常淡然的说道：“本相何时与你有过计划？

    如果不是陆高找到我，我都不知道户部和工部已经糜烂到了这样的程度。

    陆高还是我带去找的殿下，你说我与你商议，商议的是这件事情吗？”

    林佑未定定的看着林敦信，他知道，这一次的交锋他才是那个被献祭出去的人。

    林敦信是真的跟武昭联手了，哪怕自损一千，也要伤敌八百！

    可关键的问题是，林敦信他有两千，而自己真的只有八百。

    “林老狗，你果真是阴险无比，这一次我是输给你了，不过你也绝对讨不到任何好处。”林佑未知道自己被献祭了，索性直接豁出去了。

    林敦信对林佑未的谩骂，并没有任何的回应。

    武昭也仿佛失忆了一样，等林佑未骂完才反应过来，才让千牛卫进来把林佑未和一干涉案的人，全部拖走，当然这里面也包括陆高。

    经历了这样一场风波，这朝会自然是没办法继续下去了。

    武昭并没有继续考验大家的心态，等人被拖下去之后，就准备宣布散朝了。

    “殿下，臣，想请个假。”心累的宁辰，在武昭开口之前，提前说道。

    武昭看了一眼宁辰，道：“宁爱卿连日考课，的确辛苦，本宫准宁爱卿休假三日。”

    宁辰摇摇头：“殿下，三日不够，臣想请假十日。”

    武昭眉头皱了皱：“十日？为何？”

    宁辰说道：“殿下，臣觉得，自己的武道，可能又要突破了，所以提前请假十日。”

    ——————

    今天有些私事耽搁了，我争取晚点再搞一章出来，如果没有的话，明天上午一定会有的。

