    楼衍没想到，自己只想卖个惨博同情，接过却造成这样的后果。

    一念之差，让秦蓁犯了旧疾。

    楼衍简直悔不当初！

    他一手搂着秦蓁，转头对侍卫吼道：“留活口！”

    说完，打横抱起秦蓁往她房里送，一边快步走一边吩咐玲珑：“去请大夫，快点。”

    玲珑也吓坏了，片刻也不敢停。

    楼衍将秦蓁放在床上，伸手摸了摸她的脸，只觉得一片冰凉。那双眼睛蒙着一层血丝，迷迷蒙蒙的，像是失明一般。

    她整个人浑浑噩噩，嘴里喃喃地念叨：“不要，不要死，不要……”

    楼衍整颗心都要疼碎了。

    “不会死，只是受了一点小伤，死不了的。”楼衍捧着秦蓁的脸，柔声哄道，“没事了，真的没事了，你别这样。都是我不好，我不该吓你，对不起……”

    秦蓁像是被什么魇住一般，听不进去别人说什么，根本就醒不过来。

    楼衍无法，只得将人搂了，紧紧的抱在怀里。

    大夫来瞧，还是跟以前样，什么也瞧不出来，只按照老样子开了安神的药来。

    汤药送上来，楼衍搂着秦蓁一勺一勺的给喂了，然后抱着人哄着睡下。期间，秦蓁的手紧紧的攥着他的腰带不放，即便在睡梦中也不曾放松分毫。

    等将秦蓁哄的睡着了，楼衍才松了口气。

    旁边的玲珑此时才敢上前，压低声音说：“殿下，你的伤……”

    楼衍：“死不了。”

    玲珑急了，只好说：“虽然死不了，可若是一直任由这样流血，殿下定然因为失血过多昏迷或者身体虚弱。你若倒下了，谁来照顾郡主？”

    许是这句话起了作用，楼衍这才让大夫上前给他处理伤口。

    他被秦蓁攥着腰带走不了，只动作别扭的坐在床边，衣裳拉下，露出半边肩膀。

    肩上被刀戳出一个血窟窿，深可见骨。经过这么一折腾，伤口被来回拉扯，此刻鲜血淋漓。

    玲珑倒吸一口凉气，脸色霎时间就白了。

    就连见多识广的大夫也不禁变了脸色，看楼衍的眼神都变了。

    寻常人受了这等伤，怕是早就要死要活疼的哭爹喊娘满地打滚了。可这位三殿下倒好，愣是撑了这么久，没喊一声疼，甚至连个眉头都没皱一下。

    大夫不敢多话，动作利索的给清洗伤口换药。

    等收拾完了，大夫才暗暗松了口气，低声嘱咐：“伤好之前，不可见水，每日按时换药。饮食上，忌辛辣忌酒……”

    “行了！”楼衍不耐烦的打断，“出去吧。”

    大夫嘴角一抽，不敢再说什么，转身往外走。

    这边，玲珑已经拿了新的衣裳过来，低声说：“殿下，你这衣裳脏了，先换下来吧。”

    楼衍这一身，满是血污，早已经又脏又烂了。

    楼衍垂眸看了眼秦蓁抓着自己腰带的手，摇了摇头，说：“不用。”

    玲珑劝：“把腰带解下来就是，不会惊醒郡主的。”

    楼衍：“万一呢？”

    万一就惊醒了秦蓁呢？然后看着她痛苦，看着她流泪，看着她挣扎？

    楼衍一点险也不想冒。

    玲珑知道劝不动了，只好拿着衣服退了下去。

    换不成衣裳，只好命人往屋子里多加几个炭盆，生怕楼衍冻着了。

    等人都退下去，楼衍才又侧头看向床上的秦蓁，轻声说：“对不起，以后再也不会了。”

    他再也不会用这样的损招了。

    他真的没想过，自己一时糊涂，竟然将秦蓁害成这样。

    门被轻轻敲响，漫漫提着一个食盒从外面走了进来。

    楼衍侧头看一眼，面无表情问：“什么东西？”

    漫漫眼圈有些红，低声说：“这里头装着汤圆，是郡主从家里带过来的。”

    楼衍一愣：“汤圆？”

    漫漫抬头看一眼楼衍，缓缓的道：“郡主本已歇下，却不知为何突然起身，问奴婢你喜不喜欢吃汤圆……随后，她又说家中汤圆有剩，扔了可惜，要拿过来给你吃。”

    只是，千算万算也算不到，居然会碰上这种事。

    楼衍的视线落在那个食盒上，眼神柔软下来，轻声道：“也就是说，她是特意来给我送汤圆，来陪我过元宵的？”

    漫漫看一眼睡着的秦蓁，说：“郡主说扔了浪费……总之，三殿下你心里清楚便好。郡主别扭，说穿了是要生气的。”

    楼衍自然比漫漫更明白秦蓁这一点。

    若真是有剩，赏给下人不好，非要这么远给自己送来？

    秦蓁这分明是心疼自己孤零零一人，特意寻了个不怎么聪明的由头来陪自己过节了。

    楼衍只觉心中暖意融融，忍不住说：“把汤圆给我。”

    漫漫有些犹豫：“可是，已经凉了……奴婢让厨房热一热吧。”

    “不用，没关系。”

    漫漫只好将食盒放下，将放了一晚上的汤圆呈上来。

    楼衍端着碗，拿着勺子就吃了一口。

    他吃的很慢，像是在品尝什么绝顶美味，又像是要仔仔细细的记住这个味道一般。

    漫漫看他吃的香，暗道：冷的汤圆自己吃过，难吃的要死，怎么好像三殿下吃的很香？

    她哪里明白，有情饮水饱，这冷汤圆吃着也是无上美味。

    一碗汤圆，再省着也有吃完的时候。楼衍放下碗筷的时候，明显是有些意犹未尽。

    再去看秦蓁的时候，眼神比之前更柔和了几分。

    漫漫一看，便忍不住抖了抖，提了空篮子出去了。

    屋子里，楼衍也不舍离开，索性脱了靴子翻身上床，侧着身子将秦蓁往怀里一搂，睡了过去。

    一夜无话。

    第二日，楼衍眼睛还没睁，便觉得自己的肩膀一阵刺痛。

    他闷哼一声，刷的一下睁开眼，便对上秦蓁一双冷冰冰的眸子。

    楼衍：“……”

    楼衍缓缓的低头，便见秦蓁的手正按在自己的伤口上，看样子是要继续用力了。

    楼衍脸色有点白，被人按着伤口，疼的神经抽搐，可也躺着一动不动的任由人按着。

    “消气了？”楼衍轻声说，“不消气的话，再捅我一刀？”

    说着，反手从枕头下摸出一把匕首塞进秦蓁的手里，随后躺平，一副任人宰割的模样。

