    “大人放心，我们办事你还不放心吗？”程穆和向子非双双拱手笑道。

    两人虽然年纪轻轻，但跟着沈安的时间也不短了，而且本就聪颖过人，已经成长为能够独当一面了。

    沈安也深知这点，所以没有在这个问题上纠结，他说道：“你们两除了处理日常部务外，咱们有些事还需要分一下工。”

    “子非你负责联络丐帮，做好京城内外的情报收集、筛选、汇总，程穆你负责联络江淮和十三，督促做好江淮内政和贸易之事。”

    话音刚落，上官婉容踩着小碎步跑了进来。

    看到她，沈安不由得皱眉起来。

    把她留在京城，是迫于无奈之举！

    沈万三已经率军去了江淮，把人家夫人留在京城，怎么都说不过去。

    可京城这边也确实需要一个熟悉政务往来的人打下手。

    没办法，他只能愧对沈万三了！

    “大人，枢密院通知你过去商议国事。”

    “议题是关于对西梁逆贼残余势力下一步用兵计划的。”

    “参会的有梁帝、太子、左右丞相，还有兵部尚书、户部尚书。还有受邀的西魏瀚海王耶律古奇。”

    “这个议题是太子提出来的，他联合西魏想兵分三路进攻赵郡，从云州、贺州、西魏三个方向同时发兵。”

    “另外，还有一件事跟我们有关，耶律古奇主动提出将李二狗上次从南郡城带回龙朔的西魏南平公主许配给太子。”

    上官婉容也没让他失望，无需沈安多问，便把整个事情的大概，都详细说了一遍。

    可以让沈安在去的路上，仔细思量该如何表态！

    他赞许地看了上官婉容一眼，说道：“知道了，我这就过去。”

    简单收拾了一下，沈安便踏上了马车。

    穿街过巷，半柱香左右的时间后，便到了皇城门口。

    他现在的身份不仅是尚书，还是郡公，更重要的加大司农衔。

    仪同三司可是古代为臣者最高的礼仪，所以能骑马进皇城。

    不过沈安是个低调的人，他叫住了马车夫，准备步行进去。

    “下官参见沈司农。”

    好巧不巧，他刚穿过门洞，便见户部尚书严义和兵部尚书刘允主动迎了上来。

    如今大梁不设太师职，以左丞相为百官之首，左右丞相便都成为正一品，各部尚书都是正二品的头衔，但和高配一级，且加大司农头衔，位列枢密副使的沈安相比，就只能自称下官了。

    沈安看着恭敬的两人，还真有些不适应，他拱手回礼：“两位大人有礼了。”

    “沈司农客气，请！”两人的动作好似一个模子印出来的，各自往后退了一步，让出一条道，半俯身伸手，恭敬地有请沈安先行。

    这客套也是没谁了！

    沈安不得不摆起官架子，从两人中间走过，顺带问了一句：“两位大人，我还从没有去过枢密院，不知这议事规则如何？”

    “回沈司农，说起枢密院议事规则，下官曾在枢密院当过五年的郎中，最清楚了。”严义听完兴奋不已。

    “枢密院并非朝廷专设衙门，但自开国太祖以来，便形成了事实上的权令中心，几乎所有朝廷政令都出自于枢密院。”

    “以前门阀当政，枢密使、副使都是世家官员，这也成了历代陛下的心病，直到当今圣上，刮骨疗毒，总算根治了这个沉疴顽疾！”

    “按照议事规则，陛下、太子和枢密使、副使，都可以就朝中事务，提交枢密院商议，随后君臣各抒己见，最终拿出一个议定后的方案，交给各部、各地、各衙门执行。”

    “在议事中，陛下也会召集一些涉及到的衙门过来，比如商议赈灾，便会让户部参与，但也仅限于参与。”

    “一般来说，最终议定的方案，需要陛下首肯，三位枢密使中至少两人赞同才能作准。两个条件必须同时达到，否则政令便无法通过。”

    “不过，有句话，下官不知当讲不当讲！”严义说到最后，小心翼翼地问道。

    沈安顿了顿脚步，扭头左右看了两人一眼。

    两人的表情依然恭敬，虽然刘允一直没有开口，但显然知道严义接下来要说什么，脸上没有丝毫的意外。

    这让沈安心中不由得升起一丝警惕，这两个人在这里等他，怕不仅仅是因为他的身份，恐怕另有目的。

    而且这枢密院的议事规则还挺有趣的，搞得跟后世的安理会一样，梁帝和几位枢密使不就是常任理事国么？

    “你都没说，我怎么知道当不当讲呢？”沈安不动声色，笑着问道。

    “那下官就斗胆直言了。”严义拱了拱手：“沈司农可知陛下召集我们前来所为何事？乃是为了讨伐逆贼余寇！”

    “哦？讨逆平叛之事理所应当，为何严大人却如此神秘？”沈安假意不知，凝眉反问。

    “沈司农有所不知，讨逆平叛当然理所应当，可枢密院议事，岂能风平浪静？不知沈司农是否真的支持讨逆平叛？”严义小心翼翼左右看了一眼，把声音压到几乎低不可闻。

    “我支不支持似乎没那么重要吧？”沈安闻到了一丝味道，这个严义看似恭敬，其实是来打探消息的。

    只是不知严义是为了谁在旁敲侧击！

    “沈司农太谦了，你现在位列枢密院副使，可不是寻常官员，你每一次不赞同，都能影响政令可不可以下达。”严义立刻顺杆子又捧了一句。

    “哈哈！严大人这话可把我给吓到了。”

    沈安说着，脚步加快了几分，脑子也飞速转动起来。

    枢密院的事情，他多少了解一些。

    梁帝向世家门阀发难之前，枢密院其实还算比较均衡，除非牵扯世家门阀利益，无论是当时担任枢密使的太师，还是担任枢密副使的左右丞相，都会给梁帝面子。

    后来朝廷大清洗，枢密院虽然是太子为首，但实际上都由梁帝一言堂。

    如今权斗的焦点，又一次回到了枢密院，只是斗争的双方变成了梁帝和太子。

    而沈安也变成了这场权斗的核心棋子。

    他的站位似乎变得尤为重要了！

