    结果不听不要紧，一听这事情并不像是之前那人汇报得那么简单。

    据说在冀北财经大学里，那个关于日月台的传说已经流传有一段时间了。在过去的一年时间里，除了这对恋人之外，还有三对企图在日月台自杀，但是最后都没有成功。

    至于不成功的原因，其中两件是因为学校的保卫工作还算不错，及时发现情况；另外一件则是被同学告发，及时得到了制止。

    这六对情侣，最后都得到了学校最为严厉的劝退处分。

    这三起事件是被及时发现的。其实光靠推测就可以知道，一定还有许多潜在没有被发现的。有的大学生心思还处于比较单纯的状态，做事情容易走向危险的方向。

    “不过咱们学校的日月台也确实是邪乎。”

    一个戴着眼镜的瘦高青年两手交叉站在围观的人群当中，虽说样子斯斯文文，但是说起话来神采却颇为张扬：“你们知道这日月台四周为什么用黑帐子围起来么。以前我听学校里负责保洁的那老太太说过，平时她们大起早就会清理日月台四周的区域，那帐子里面每天都堆满了鸟类和爬虫的尸体，什么燕子蛇之类的，全都是从台子上面掉下来摔死的。而且最诡异的一点，全都是一对对的，啧啧……”

    一群人围在男生的旁边，那场景就好像是在听书一样。结果才把话说完，人群的后面不知道怎么闪过来了两个警察，一边走一边大声喊着：“全都散了。一起普通案件而已，没什么值得大惊小怪的！”

    “普通案件用得着这么多的人？”男生撇撇嘴，对那些好奇心没有被完全满足的看客们说道。

    结果一个警察径直朝他这里走来，用手里的电棒朝他指了指：“你要是再散播谣言，我们这儿可不客气了。”

    “谁散播谣言了，我刚才说的都是事实。日月台那边的事情半个学校都知道！”

    警察看看他：“那这样吧，你和我们回去协助调查，我们有一些问题需要向你核实。”说完几人拉着男生就朝后面走去。

    红毛狐狸朝那边看了看，拍拍我和小狐狸：“走，咱们到里面去参观一下。”

    从学校门口进去的时候，上弧月朝我们努努嘴，示意我们去看大门口的一侧。仔细那么一瞅，我心说那刻着的不是一张符咒么？这符刚好在两块突出来的棱中间，不细看不容易察觉。即便是看到了，普通人也根本不知道那是什么东西。

    一张破地狱符。

    这玩意儿出现在学校的门口显得不伦不类，因为就算校长想要弄点东西来保学校的平安，也应该是刻上平安符之类的玩意儿。

    而破地狱符是帮助死人往生用的。上弧月之前教我画这张符的时候，告诉我说许多死人的坟墓里头都会贴上这种符，目的是帮助死者消除罪业，得到解脱。

    “估计这学校的选址以前可能是一片坟地之类的东西，所以放上这么个符咒，帮那些游魂解脱。”上弧月道。

    但我此时却紧紧盯着一个方向，对狐狸姐妹道：“可是好像没成功，你们看那边！”

    我指着的方向正是一座非常高的建筑。即便被好几层楼挡在后面，顶端仍然露出了一大截。当时我就猜到了，那是之前众人一直在说的日月台无疑。

    此时，以这座高台为中心，一缕缕黑气正朝天上乱窜。其中最为浓重的就要属那日月台的顶端了，煞气就好像是一条长长的黑龙一样，在高台的顶端盘旋不散。

    “那个杜主任肯定有不少的东西在瞒着我们。这里距离他们的联络点那么近，而且煞气又这么强，他们没理由对此一无所知。”上弧月轻蔑一笑，“我还就偏偏要弄明白这里是怎么回事。”

    这所学校的面积颇大，如果是正常走的话，起码要走一刻钟才能到。上弧月带着我和小狐狸离地二尺直接飞过去，拐弯抹角地还用了三四分钟，终于到了日月台前面。

    尽管处于戒严的状态，但那仅限于日月台和教学楼前的一片区域。毕竟这么大的学校，想做到完全清场是几乎不可能的事情。而距离稍微远一些的地方，包括食堂的前面和房顶还是有许多人，有的为了看见教学楼这边的情景，甚至用起了望远镜。

    我们三个静悄悄地潜伏在了一群荷枪实弹的警察旁边，跟着他们一起看向前方的教学楼。

    在教学楼前的空地上有好几块地方多留有大滩的血渍，而且还有某些血块之类的东西。上弧月的联想能力很强，马上就把自己猜想到的东西告诉了我们。

    “这很可能是有人跳楼留下的痕迹。阴阳尸煞进入到这栋楼里面的时候，应该还有一些学生在里面。有些胆子比较小的，看到这情景心里承受不住，直接就从楼上跳下来了。”

    “教室里面还有人？”我颇为纳闷，“大学生难道不放假么？”

    上弧月朝我笑了笑：“总有人把更高的学历看得比放假重要。”

    我“哦”了一声，觉得还是有地方想不通：“可他们的尸体呢？”

    上弧月敲了敲我的脑袋：“笨啊，尸体早就已经第一时间处理掉了，要不然还能摆在这里供人参观？”

    在教学楼的大厅里面，可以看到有一些人正在里面来回穿梭。虽然有一段距离，仍然能看出这些人身上穿着的黄色制服，其实就是517局内部人员的标准装束。

    另外还有几个身上背着大罐子全副武装的人站在门口。上弧月说这些人背着的是火焰喷射器，看样子是怕这对阴阳尸煞太难对付，所以才在最后弄出了这么一个大杀器。

    “诶，咱们也可以买个这东西用。”我突发奇想地说道，“要是碰到个挺厉害的僵尸，只要用这个一喷肯定就消灭了。”

    上弧月朝我一瞪眼：“丢不丢人啊，哪个抓鬼的成天抱着个火焰喷射器到处跑？再说这东西也就能对付僵尸这类东西，碰到个高级点儿的，包括鬼什么的，一点作用都不会起。”

    正这么说着，大楼里面突然一阵骚动。上弧月立刻抓起我和小狐狸，从楼口飞了进去。

    看到大楼里面的情况时，我当时就给惊着了。

    一溜血迹朝里面蔓延，应该是那对尸煞留下的，上面满是错杂的脚印。

    顺着这血迹的走向看去，之间地上摆着一溜尸体，有的是胸口或脖子的位置受到了致命伤害，还有的从表面上根本看不出有什么问题，十有八九是吓死的。

    “果然事情没有那人报告得那么简单。”上弧月一边朝前飞一边喃喃道，“估计当时是看到我们在，所以并没有把情况一五一十地和杜主任说明。”

    我看着地上这些七扭八扭的尸体，觉得后脊梁骨一阵冰凉，问道：“这两个僵尸到底是想干啥，怎么一下子就弄死了这么多的人？”

    “僵尸和恶鬼，两种东西杀人完全可以看作是本能行为，没有什么原因。如果非要给他们找一个原因的话，那就是可以用这种方法培养出更多的煞气，让他们的能量变得更强。”

    我这会儿心思又从这些尸体转移到了外面的日月台上，觉得对那地方愈发好奇了。到底是什么力量能够让各种成对的生物莫名其妙地死掉，而且还能制造出阴阳尸煞这样恐怖的存在呢？

    上弧月循着声音一层又一层地飞上去。要说这大学的教室安排得也实在够复杂的，七拐八拐，找个楼道都费劲儿得不行，还真就好像进入到知识的迷宫里面似的。

    等到我们好不容易到四楼的时候，那种杂乱的声音之上又出现了另外一种声音，乍一听上去就好像是人在嚎哭。

    转过一个拐角，所有的情况便映入了我们的眼帘。

    许多身穿黄制服的人站在楼道里，手中各种各样的家伙什都有，大多还是老一套，诸如八卦镜桃木剑一类的，摆出一个阵势。不过在这样狭小的楼道里面，这十八般武艺明显施展不开，所以实际上主要靠最前面的两个人。

    上弧月我们在迷障的掩护下直接从半空中漂浮到了前端的位置，俯视着最前面的两人施法的情况。两个人配合使用符箓，一人手里拿着黄符，另一人则不断递给他一根根银针，黄符被银针扎着，朝两具僵尸的身上扔去。

    就像之前听说的那样，这对阴阳尸煞的模样狰狞无比。从高高的日月台上跳下来，内脏破裂外露、胳膊和腿都拧成不可思议的角度，再加上那凹陷缺失的脑壳，模样极其恶心。

    此时的他们就趴在地上，瞪着白眼球看向眼前的众人。

    背后是一扇极其坚固的栅栏门，退无可退。两具僵尸数次有冲上来和眼前这些人一搏的意思，但是那些看似挺没有品味的黄色制服这会儿却不知道有什么本事，竟然一闪一闪地发光，将阴阳尸煞放出来用于试探的煞气尽数打散。

    “姐，这两个人好可怜啊！”小狐狸看着两具趴在地上进退不得的僵尸，说了一句让上弧月觉得哭笑不得的话，“你看趴在前面僵尸为了保护后面那个，身上都已经要被黄符给烧烂了。”

