    “吴越之事今已定下，诸卿是否还有其他事要奏？”

    李乾负手望着下方。

    一时间，朝中无人出言。

    严嵩再次站起来，拱手道：

    “回陛下，臣已无事要奏。”

    文臣们也陆陆续续站起身拱手：“陛下，臣等无事要奏……”

    武将们亦在李渊三人的带领下纷纷起身：“陛下，臣等无事要奏……”

    “退朝！”

    李乾果断地挥挥手，从龙椅上站起身，自殿后离开。

    文武百官依次退朝。

    范蠡也夹在其中离开，但许多朝臣看他的眼神却不是很友好。

    竟然背着我们，和陛下勾搭到了一块？

    尤其是武官们，看范蠡的眼神更是饱含熊熊怒火！

    今天的事必定和他有关！

    以陛下那种程度，很难想出这么巧妙的借兵之策！

    说不定这贼子还是主谋，就是他给陛下出的主意！

    大臣们走出乾阳殿，恢弘的玉石广场上林立着一名名羽林卫，守卫宫廷。

    范蠡的嘴角不觉露出一抹如释重负的笑容，脚步轻快地向外走着。

    殿前广场上，炽烈的日光劈头盖脸地落下来，灼的人心中焦躁，没处躲没处藏。

    可在范蠡眼中，却是阳光明媚，风和日丽，晴空万里的好天气。

    在京中奔走的这些时日，献上美女西施进皇帝后宫，献上无数珍奇财物进入大臣家中打点……

    这些天所受的冷眼和委屈，比他前半辈子加起来都多！

    可有了朝廷的援兵，他却觉得，这一切都值了！

    ‘赶紧回越国，将这消息告诉大王……’

    他握紧了拳头，脚步间又快了几分。

    突然，背后一道强大的推力传来。

    范蠡几乎是飞了出去，脸朝下，砰一声便趴到了地上。

    “怎么走路的？不长眼啊！”

    后方传来一道暴喝，一名身着绯袍，身材挺拔，虎背熊腰的武将怒瞪着摔在地上的范蠡。

    “哈哈哈~”

    武官们的哄笑声自远处传来：“人家范大人就是这么走路的！”

    “宇文将军可要慢着点，万一把范大人撞坏了，咱们可担不起！”

    “哼！不过一越使而已，就算越王来到这里，又能如何……”

    哄笑声入耳，范蠡撑着身子，缓缓从地上爬起来。

    身上满是土灰，衣服都磨破了几处，所幸身体并无大碍。

    他抬头转过身，对宇文化及赔着笑：“冲撞了宇文将军，在下罪该万死，还请将军恕罪。”

    宇文化及眉头皱了皱，刚想再说些什么，可后方已经渐渐有文臣跟上来了。

    “滚吧！”

    他一摆手，大气地昂起头：“饶你一条狗命！”

    范蠡立刻躬身：“多谢宇文将军宽宏大量。”

    他没敢耽搁，立即转身向皇宫外快步走去。

    不少武将指着他的背影，大声地哄笑着。

    出了皇宫后，范蠡快速跑到了自己的马车旁。

    马车夫见他一身狼狈模样，颇为震惊：“大人，您怎么了？”

    “快！快离京！”范蠡快速钻进车厢。

    马车夫不敢怠慢，立刻开始赶车。

    马儿嘶鸣，踏踏着从宽敞无比的朱雀大街上穿过，直奔京城南启夏门，引得无数百姓惊呼。

    “大人，究竟如何了？朝廷肯救我们越国吗？”

    “越国之危解亦，吾之危却至，快走就是！”范蠡在车厢中道。

    “朝廷肯出兵了？”马夫惊喜地转过头。

    “朝廷是肯借兵了，但你我若再慢上几步，就有杀身之祸了！”

    范蠡的声音中少见地带着一分急迫。

    马夫对他的话深信不疑，面上一紧，不再多问，挥动马鞭的频率又快了几分。

    范蠡坐在颠簸的车厢中，望着狼狈的衣物，忍不住苦笑着自言自语：

    “得意忘形了……陛下啊……臣这次是替你背锅了……”

    之前，他都沉浸在巨大的惊喜中，可被宇文化及撞倒之后，范蠡一下子想明白了事情的缘由。

    这次借兵虽能解越国之围，却得罪了大乾朝廷的武将们。

    那些人定会以为，是他范蠡夜进皇宫给皇帝出的主意！

    可他能澄清吗？

    范蠡皱眉思索了一下，随即苦笑着摇了摇头。

    还真不能。

    先不说别人会不会信他的话。

    要澄清这事，必然先得罪了皇帝陛下。

    对于这个后果，范蠡下意识就有些抵触。

    皇帝不单能想出借兵这等计策，一番朝会之后，还成功地维持了昏君形象，把这出谋划策之功完全推到了自己身上。

    他已经给李乾贴上了“老谋深算”、“老奸巨猾”等标签。

    范蠡觉得，万一被他记恨上，再施手段取消借兵……那就得不偿失了。

    “莫非……陛下早就料到我会入皇宫求见？”

    颠簸的马车上，范蠡眉头紧皱，试图推算出这其中关系。

    可想了半天都没想明白。

    马车的速度渐渐慢下来，此刻已经到了启夏门。

    这里是大乾京城南门的三道大门之一。

    马车夫冷静地架着车，跟随人流穿出城门洞，守门军士亦没阻拦。

    出了城后，他才陡然加速，沿着大路奔向东南，马蹄扬起一路烟尘，引得无数行人纷纷惊愕。

    夏日的天气变幻无常，炽烈的日头儿不知何时已隐在了一片阴云后。

    天色渐渐阴沉了几分。

    范蠡从车厢中探出头，望着身后越来越远的巍巍京城，幽幽叹了口气。

    一个城府如此深沉的皇帝，满朝不安分的大臣。

    龙潭虎穴和京城一比，都算得上是安详和善之地了。

    这一刻，范蠡已经决定，日后定要远离京城，越远越好。

    启夏门外，人流往来如织，范蠡的马车向东南而去，渐渐杳无踪影。

    当然，范蠡还不知道，由于陛下一宣他就入朝的事和今天快速逃跑这件事，京城中还有大臣戏称他为范跑跑。

    要是他知道自己被冠名了这么个羞耻的称号，从此不来京城的心恐怕会变的更加坚定了。

    范蠡离开后不一会儿，几名骑手骑着快马自城内而来，启夏门的守门军士望见骑手，立即下拜，将他们引进了城门楼中。

    “拦一个叫范蠡的！”

    为首的骑手面色阴沉地拿出一张画像，上面画的正是范蠡。

    “是！大人！”

    启夏门把总连原因都没问，接过画像便快步跑出去吩咐。

    这一幕不仅发生在启夏门，京城的十二道大门中，皆有军士前来，搜寻范蠡的踪迹。

    普通百姓还好，但凡坐着马车，不肯露面的人，都被粗暴地拦了下来，等盘问查验过身份后，才肯放行。

