    英超七连胜的曼联若是在圣詹姆斯公园球场阴沟翻船输给纽卡斯尔联队，曼联球迷也必然不会迁怒球队。

    但场边的穆里尼奥却很清楚无论何时何地，球队都不能有思想上的退路！

    英超争冠是一场漫长又惨烈的较量。

    惨烈既是对于争冠对手彼此施压，也是给予自身的压力，压榨出极限能量，不能对自己有丝毫心慈手软！

    而场上经历过三年西超争霸的叶一锋对此才是领悟最深的男人。

    西超三年，马德里竞技从无退路！

    基本上他们阴沟翻船输掉的比赛，全都是因为他们的目标只有胜利。

    因为如果马德里竞技不想赢的比赛，在那三年期间，他们的对手就肯定赢不了！

    当叶一锋连续两次以身体对抗在耶德林面前占得优势之后，红魔球迷满目震撼，叶一锋还是场上最能够带起节奏的男人，而他今天却用钢铁般的意志与勇往直前的态度直面纽卡斯尔联队的凶残！

    纽卡斯尔联队防守右倾，囤积重兵来围剿叶一锋。

    这个时候耶德林不敢轻易上前逼抢，而叶一锋却也识时务地完成牵制任务后便迅速出球转移，紧接着杀入禁区内抢点。

    当他在禁区内接应到林加德的传球后，拨球变向闪躲过沙尔的逼抢，随后一脚劲射轰出！

    几乎是闭着眼睛完成射门，因为西恩-朗斯塔夫已经和拉塞尔斯形成了联防对他进行封锁，身后还有来自马修-朗斯塔夫的逼抢压力。

    劲射而出的足球击中拉塞尔斯的身体后弹出。

    拉塞尔斯见到阿尔米隆策动快攻被麦克拖米奈犯规后才捂住肚子缓缓弯下腰，再单膝跪在地上，终究是没忍住，哇一下呕吐出了腹中的酸水。

    队医连忙进场。

    纽卡斯尔联队球迷只看画面回放就觉得疼。

    近距离被叶一锋的射门击中肚子，拉塞尔斯没躺下已经值得点赞。

    两队的动作都开始明显加大。

    比赛第60分钟时，叶一锋左路牵制转移，林加德过度球权到右路。

    詹姆斯突进中与威廉斯纠缠在一起，两人手上都有动作，最终一起摔出了底线。

    起身后两人互相推开了对方，在两队球员形成对峙之前，主裁判跑去口头警告了两人，随后便息事宁人。

    2分钟之后，叶一锋忽然来到禁区前偏左位置，在接应到阿什利-扬从边路送来的斜传球后，他停球后的下一个动作便是主动对抗。

    马修-朗斯塔夫冲来逼抢，叶一锋的主动对抗将其撞开，耶德林冲来断球，眼看将要触球，叶一锋却抢先左脚拉球令其下脚落空。

    左脚拉球，右脚趟球向前，叶一锋刚进禁区，沙尔迎面拦截。

    身体重心向左前方倾斜，沙尔跟随他的重心移动，此时叶一锋本应变向突破杀入禁区中路，但朗斯塔夫兄弟另一人却已经冲来放铲拦截他的突破线路。

    叶一锋原地轻巧地将球拨向禁区中路偏右位置。

    拉什福德停球后面对拉塞尔斯右脚向右拨球再向前趟球强行突破。

    拉塞尔斯虽然转身时未能断球，却用对抗干扰了拉什福德的跑位，向右侧绕了一步的拉什福德再追上足球时，门将杜布拉夫卡已然出击在正面封锁住了他的射门角度。

    勉强射门的结果不出意外，杜布拉夫卡成功化解险情，将球压在了身下。

    狭小空间内考验技术与处理球的本能反应是否合理，拉什福德明显还欠着火候。

    纽卡斯尔联队前场快攻，若埃林通中路分球左路，马克西曼的突进被图安泽贝就地放倒，图安泽贝染黄。

    史蒂夫-布鲁斯对主裁判量刑过轻十分不满。

    穆里尼奥则在场边满面不屑。

    得了便宜还卖乖！

    如果主裁判是个正常人，纽卡斯尔联队的球员早就吃牌吃到吐！

    比赛第66分钟，叶一锋杀入禁区左肋地带接应到詹姆斯的传中球，高度不对没办法直接头球攻门的他选择胸部停球将球下压，在足球落地瞬间向右侧拨球晃过了沙尔，眼看朗斯塔夫兄弟迎面冲来，他又突然磕球身后立即转身前插。

    背身磕球过人！

    沙尔虽然被过，但拉塞尔斯却补位及时卡位成功，叶一锋强行前冲抢位置险些将拉塞尔斯直接撞向门柱！

    拉塞尔斯从门柱旁扑出了底线，捏紧拳头捶了一下草皮后立即起身对叶一锋怒吼咆哮。

    叶一锋面不改色缓步后退，主裁判已经吹了他犯规！

    红魔球迷在疯狂呐喊助威，而场上红魔众将也因叶一锋的凶猛气势而备受感染！

    或许这才是红魔该有的样子！

    不仅仅是玩技术或战术，就该有那副饿虎扑食的威猛精神！

    因为有VAR的缘故，球员犯规动作大，也会尽量保持在常规动作内。

    像过去那种防守时假装无意肘击一下对手，只要在裁判的视角盲区，对手只能吃一个哑巴亏。

    但现在时代不一样了，小动作的风险也是有的。

    只要动作不出格，不是绿茵禁术，那么尺度就是主裁判来把控了。

    比赛第68分钟，叶一锋又回到了左路，接应之后便趟球内切，面对耶德林，这一次他反而又玩起了技术。

    快速踩单车两个回合后拨球变向走外线令耶德林预判出错，但下一秒却被马修-朗斯塔夫扑倒在地！

    对方几乎是给叶一锋上演了一个近似于他在WWE舞台上的飞冲肩！

    只是势头没那么凶猛，叶一锋倒地时只感觉天旋地转，随后重重摔倒在地，一把推开朗斯塔夫，晃晃脑袋才清醒了几分。

    纽卡斯尔联队的球迷在为朗斯塔夫疯狂欢呼！

    即便他吃了一张黄牌。

    站在禁区外边路位置主罚任意球，叶一锋的视线锁定在了纽卡斯尔联队的球门。

    但当他将球踢出之后，足球却在天空划过一道内弧线急速下坠向小禁区后点！

    乱军丛中，马奎尔冲顶中将球顶进了球门右上角！

    杜布拉夫卡只能望球兴叹！

    即便不是所有人的防守注意力都在叶一锋身上，但为了防止叶一锋直接射门，纽卡斯尔联队只排出了三人的人墙还是抽调了球队身材高大的三人。

    这让他们在门前防守的兵力自然被削弱！

    马奎尔本就头球能力非常出色，这一次大展神威打入关键进球！

    红魔球迷的欢呼声震彻天地。

    马奎尔破门后冲入球门内将球捡起来抱在怀中，出了球门神情自然地对叶一锋那边竖起大拇指。

    穆里尼奥咬着牙拍手鼓掌，鼓舞球队再加把劲！

    逆转！

    我们很熟悉的逆转！

    史蒂夫-布鲁斯则神色阴沉透着紧张情绪。

    曼联下半场换上来的弗雷德与麦克拖米奈一道的绞杀能力限制了纽卡斯尔联队的反击威胁。

    若埃林通下半场表现得很挣扎，虽然也有过零星的组织作用，但多数时候还是不太管用。

    这个时候必须搏一把。

    布鲁斯换人。

    高中锋卡罗尔登场，上场任务便是充当支点给阿尔米隆和马克西曼分球。

    穆里尼奥在场边看到对方的换人，立即给马奎尔打手势，让他站位突前盯防限制卡罗尔，林德洛夫拖后来协助边后卫和后腰拦截对手边锋在反击时的突进！

    临场调度针锋相对。

    两队激烈的对抗趋势没有丝毫衰减，反而愈演愈烈。

    比赛第74分钟，在叶一锋开挂瞬间，他是被阿尔米隆上手拉拽直接推去了一旁摔倒在地。

    意识空间内。

    叶一锋没有丝毫犹豫，果断刷新奖池。

    只要不是比分落后，他本赛季就一定要把英超旧时代BIG4的传奇刷够本！

    英超：92-93赛季。

    曼联队徽。

    叶一锋嘴角上扬，难道外挂又开始安排了？

    这初代英超，曼联可是从英甲的亚军直接登上了霸主位置！

    那是红色王朝的开端！

    而当时效力曼联的球员，叶一锋所知道的今天只有一人在现场！

    最后一幕伴随着爆炸般的光芒出现时，叶一锋哭笑不得。

    还真是他。

    英格兰队旗下站着的，正是昔日红魔王朝的队长，今日纽卡斯尔联队主帅史蒂夫-布鲁斯！

    中后卫。

    来吧来吧，我不嫌弃。

    好歹也是曾经单赛季打进过19球的男人，堪称后卫中的奇迹。

    意识回到现实，叶一锋继续开启横冲直撞模式！

    尽管这种打法杀敌一千自损八百，但浑身筋骨那种快要散架的痛快，原始力量对抗带来的激情也令他欲罢不能！

    纽卡斯尔联队的反击还是没能打出效果。

    马奎尔在英超属于上升期的中后卫，而卡罗尔则已经江河日下，在马奎尔的盯防骚扰下，卡罗尔并未能发挥出支点作用，麦克拖米奈与弗雷德也在扫荡中没有掉链子。

    伴随着时间越来越少，纽卡斯尔联队进一步收缩防线，布鲁斯也接连用掉最后两个换人名额。

    克拉夫斯与阿特苏接连换下了阿尔米隆与马克西曼。

    对反击抱有的期望并不高。

    前场一通乱战，犯规随处可见。

    曼联反抢之中也会犯规，然后被对手拖时间。

    叶一锋在禁区外尝试了一脚远射和一脚任意球攻门都打飞了。

    当比赛来到伤停补时阶段时，马奎尔也冲到了对手禁区内争抢高空球。

    叶一锋左路继续牵制防守，根本没有突破的空间，他将球斜传找到助攻上来的麦克拖米奈，随后他便杀入禁区内。

    麦克拖米奈转移攻势到了禁区前偏右位置，林加德在这里一脚出球送出直传。

    拉什福德斜插跑位中向禁区右肋腹地，途中接应连停带趟再向底线前杀去，往球门方向根本没空间，也没有起脚机会。

    当他在底线前将球挑传球门后点时，足球越过了门前上空，门将与后卫都无法解围。

    后卫克拉克盯防住了马奎尔。

    拉塞尔转身向后点冲去，却见叶一锋在后点准备起跳头球攻门，拉塞尔斯咬牙发力后一步也起跳去争顶！

    叶一锋迎着落下的足球完成甩头攻门的瞬间，他被身高接近一米九的拉塞尔斯迎面顶了过来！

    足球飞入球门内！

    砰！

    叶一锋身体在空中倾斜有失衡迹象，但他落地时弯腰稳住了重心，移动了一步后彻底站稳。

    再直起身时昂首转身面朝禁区外方向，此时此刻周围所有球员满面震撼！

    红魔球迷在欢呼他再一次绝杀，但下一秒却又集体狂吼叶一锋的名字！

    直播画面没有给出叶一锋进球后的人物特写。

    因为不宜播出！

    叶一锋右脸被鲜血染红，他睁着双眼面色冷酷，宛若从地狱杀来人间的恶魔！

    他顶到了球，拉塞尔斯顶到了他的眉骨，直接导致叶一锋眉骨划破飙出大量鲜血！

    纽卡斯尔联队众将和球迷目瞪口呆，心惊胆战！

    红魔众将也都陷入失神。

    叶一锋右眼视线已然被鲜红模糊，他却纹丝不动。

    我有没有说过。

    我来。

    是踏平英伦！

