    呼，赤色的火海掀起，席卷周边。

    捕捉到那一线银光，面色微寒，没有任何的犹豫，张纯一手持上品宝器·七禽玄火扇，直接掀起了无边火海，席卷四方。

    那一抹银光速度太快，用这种方式是最为简单有效的办法，以红云和赤烟为凭依，进入妖化状态，再加上上品宝器·七禽玄火扇的加持，这一方火海足以吞没大妖。

    不过这并没有真正挡住那一抹银光，周身煞气滚滚，凝结寒霜，银光分开火海，宛如一柄利剑一样直指张纯一。

    “煞气！”

    看到这样的一幕，张纯一神色微变，他看的很清楚，那银色身影周边萦绕的黑烟正是阴煞之气，不过虽然心中诧异，但张纯一并没有感到惊慌。

    剑吟冲霄，演化鬼哭神嚎之音，让那一抹银光为之一滞，把握住这一瞬之机，身化剑光，以一化千，无生对着银色身影攒射而去。

    剑光如游鱼，来回穿梭，刹那之间银色身影被斩了何止万剑？

    剑光锋锐，无物可当，银色妖躯顿时被斩破，但从始至终，银色身影的血色双眸中都没有一丝一毫的惊慌和恐惧，甚至脸上都没有露出任何的痛苦之色。

    吼，喉咙中发出宛如野兽的嘶吼，周身煞气升腾，漆黑如墨，隐约化出恶虎之形，张嘴咬向那一道道血色剑光。

    感受到了威胁，万千剑光合一，凝聚出本体，无生剑倒飞而回。

    “被污了剑身？这是白虎煞。”

    剑身嗡鸣，感受到无生剑的状态，看着那一丝丝萦绕不散黑气，张纯一神色微变。

    白虎煞为七十二地煞之一，为极恶之煞，主刀兵，最善污秽法器，无生杀剑本是器妖，同样受到这种煞气克制。

    察觉到这一真相，手中七禽玄火扇挥下，没有任何的犹豫，张纯一直接引发了丙火神雷。

    神雷煌煌，以赤烟和红云同时为凭依进入妖化状态，此时的张纯一实际上也算是一只修为达到三千年修为的妖物，更因为超强的掌控力，真实战力还有所超出。

    这一道丙火神雷落下，顿时展露出了毁灭性威势，要扫灭邪恶，但就在这个时候，银色妖影血色的眸子里突然闪过一道狡诈之色。

    咻，双翼震动，身化流光，银色妖影再次消失不见，在这一个瞬间，它的速度快到了极致，竟然直接摆脱了丙火神雷的锁定。

    轰隆，雷光落空，心有所感，张纯一顿时将目光投向了张沐辰。

    与此同时，恶念汹涌，银光乍现，银色妖影出现在了张沐辰的身边。

    面对这突然出现的银色妖影，张沐辰虽惊不乱，之前他虽然一直没有找到合适的机会出手，但心中的警戒早已提到了最高。

    吼，虎啸出声，锁定突然出现的银色妖影，周身妖气升腾，指尖萦绕着锐利的光辉，插翅飞虎直接一爪探出，而趁着这个机会，张沐辰直接从虎背上一跃而起。

    嗬，眼中嗜血的光辉更胜，看着一爪探出的插翅飞虎，脸上露出人性化的不屑之色，银色妖影直接一拳轰出。

    咔擦，拳爪相交，骨骼断裂的声音响起。

    作为虎妖，插翅飞虎的力量自然不弱，但与银色妖影相比却还差了不少，毕竟银色妖影是可以和六耳较力的存在。

    吼，骨骼寸裂，经脉尽断，虎妖忍不住发出了凄厉的惨叫。

    听到这样的声音，脸上露出愉悦之色，银色妖影无视了手持饿虎刀当头斩下的张沐辰，就要趁势将插翅虎撕碎，饱饮妖虎血。

    不过就在这个时候一股诡异的力量从虎妖软绵绵的虎爪上传来，让银色妖影的心灵为之悸动。

    “不！”

    诡异的力量弥漫，身影不可避免的缩小，转瞬间从成人化作婴儿，口吐人言，银色妖影忍不住发出了一声怒吼，体型的缩小还在其次，最为关键的是它感受到自身强悍的妖躯也在不断衰弱，这让它的整体反应速度都慢了一拍，不由心生惶恐。

    而就在这个时候，虎啸四方，血色的刀光化作实质，双手握住饿虎刀，把握住机会，运转白虎杀生秘法，提高饿虎刀的修为，张沐辰直接将自己的力量提升到了极致，相比于当初刚刚晋升阴神的他，现在的他要强上太多了。

    心中杀意炽烈，张沐辰知道自己只有一次机会。

    他曾有奇遇，得了一枚无属性上品法种·如意，被插翅虎炼化，这枚法种神异非常，不僅可以自由變幻体型，而且可以影响外物，与常见的巨化和缩小大不相同，但它同样有着限制，那就是必须要触碰到对方才行。

    之前银色妖影狂妄自大，被他抓住了机会，但吃了一次亏，下一次银色妖影就不會再给出这样的机会了。

    “杀。”

    刀光落下，张沐辰斩中银色妖影，但下一个瞬间，张沐辰神色微变。

    如斩神金异铁，那怕全力斩下，饿虎刀也仅仅只是斩破了银色妖影的头皮，未曾斩断银色妖影的头骨，更不用说将其一分为二了。

    之前无生杀剑能轻易斩破银色妖影的妖躯并不是因为银色妖影的妖躯不够强悍，而是无生拥有上品法种·不当，最善破甲，但就算是这样，无生也没有伤到银色妖物的根本，其强悍可见一般。

    “我要撕了你。”

    声音泣血，血眸中满是暴虐的杀意，伸出小小的手掌，煞气萦绕，银色妖影一把捏住了饿虎刀。

    白虎煞气侵蚀之下，饿虎刀顿时发出了阵阵悲鸣。

    而在下一个瞬间，浑身妖力升腾，银色妖影直接冲破了如意法种的影响，从婴儿形态再次恢复了正常。

    上品法种·如意虽然神异，但插翅飞虎的修爲与银色妖影相差实在太大，难以长时间束缚银色妖影。

    恢复正常，心中的怒火熊熊燃烧，恐怖的力量在指掌间迸发，饿虎刀的妖躯直接被银色妖影捏出了深深的印痕。

    聆听着饿虎刀的悲鸣，看着神色大变的张沐辰，银色妖影的脸上满是愉悦，而这还不是结束，在捏住饿虎刀的同时，一脚将插翅虎踢飞，银色妖影向张沐辰探出了另外一只手。

    其血肉干枯，指甲形似兽爪，欲要掏出张沐辰的心脏。

    “你应该也是我的血脉吧？我在你的身上闻到了熟悉的气息，应该挺好吃的。”

    脸上带着狰狞的笑容，露出锋锐的牙齿，眼中满是嗜血，声音嘶哑，好似有些不习惯说太长的话语，银色妖影再次开口了。

    听到这话，那怕是在死亡危机的笼罩之下，张沐辰心中依旧冒出了某个不敢置信的猜测。

    而就在张沐辰即将丧命之时，雷霆炸响，六耳的身影悄然出现。

