    暗灵族残了。

    听小道消息，只有三十万左右的残部，损失将近七十万族人包括八尊巅峰霸主。

    从目前第一大族，沦落到逃离昆仑。

    可悲可叹。

    同时，更加让诸多异族忌惮的是天尊殿的力量，科技武器竟然能随意轰杀巅峰霸主。

    尽管那八尊巅峰霸主有很大水分，可毕竟是巅峰啊，随意轰杀，这还得了。

    这岂不是说，一门轰天炮就想到与一尊巅峰霸主。

    天尊殿展现出来的三百门轰天炮，也就意味着天尊殿拥有三百尊巅峰霸主！

    这还只是展现出来的，事实上天尊殿有多少们轰天炮，只有天尊殿核心高层清楚。

    于是，自然而然的，天尊殿被称之为第一大组织实力，是能够凭借一己之力，和异族帝盟对抗，甚至可以打击帝盟的存在。

    天尊殿杀出了威名，也获得了很多资源。

    一些弱小异族都来上贡了。

    这很合理。

    无论是上古还是如今，弱小的都没有话语权，想要生存就只能依附强大的存在。

    古往今来，世界舞台上永远只有强大的主角在表演，弱者只配摇尾乞怜。

    帝盟大殿。

    诸多成员族群代表齐聚一堂，每一尊生灵脸上都萦绕着阴霾。

    为什么？那自然是因为天尊殿。

    几天前，天尊殿重创暗灵族，简直刷新了他们的认知，让帝盟不得安宁。

    好家伙，轰天炮可以轰杀巅峰霸主，天尊殿有几百们轰天炮，那岂不是说相当于几百尊巅峰霸主。

    这还怎么玩！

    整个帝盟也没有上百尊巅峰霸主啊。

    这实力悬殊太大了。

    所以说，他们十分的忧虑，假若天尊殿攻打，他们怎么办？

    而且，这还是叶凡没有出现的情况下；轰天炮再加上叶凡，这简直就是所向无敌的一股势力。

    说起来，还要感谢暗灵族。

    若不是他们想幽冥族宣战，也不能将天尊殿的实力逼出。全都被蒙在鼓里，那到时候天尊殿突然来那么一下，谁能扛得住。

    现在提前知道了，就可以提前制定对策。

    “大家有什么想法？”始魔族族长道，他是副盟主，并且主持会议。

    帝盟一共有十三尊副盟主。

    现在只有十二尊了。

    因为之前裂天貂族族长被叶凡斩杀，损失了一位副盟主。

    十二尊副盟主，加上各大族群的代表，组成了会议成员，进行帝盟成立以来，第二次全体大会。

    第一次是帝盟成立的时候。

    说起帝盟成立，其实也是一股大能量在操控，因为诸多族群同时接到了一份书信，邀请他们来这里；随后，那强大的存在降临，直接宣布建立帝盟。

    而他，自然也是帝盟盟主。

    至于盟主是什么身份，谁也不清楚，只知道那是一尊无比恐怖的强者。

    就算是副盟主在让他面前，也能轻而易举的斩杀。

    盟主也只出现了一次，随后便再也没出现，让诸多副盟主一起主持帝盟事务。

    话说回来。

    始魔族长道：“天尊殿的科技武器已经超越了世俗界不少，这有些不可思议。我怀疑，天尊殿有人得到了科技光脑。”

    轰！

    一语惊人。

    一石激起千层浪。

    所有生灵的脸色都变了。

    科技光脑，这东西太恐怖了，简直就是作弊器。

    “很可能叶凡就掌握科技光脑。”

    始魔族长脸色凝重的，道：“若真的是这样，那叶凡就真的恐怖了。越往后科技光脑的威力将会越发展现，到时候叶凡修炼将一帆风顺。”

    “那怎么办？”

    “现在谁能对付叶凡？除了那几尊皇者。我甚至怀疑，皇者的势力也无法灭掉叶凡。”

    “副盟主，盟主在干什么，难道不能回来一趟镇压叶凡吗？打一打天尊殿的气焰。”

    十二尊副盟主也很苦恼。

    他们已经联系不上帝盟盟主了，谁知道盟主在干什么。

    “盟主神龙见首不见尾，我们就不要管了，现在我有一个提议。”

    “什么？”

    “那就是释放一个至强族群。”

    在场的强者们脸色变幻。

    释放一个至强族群，这是一个天大的事。

    因为天下就这么大，每一个至强族群出世，肯定会分夺资源，甚至会掀起族群大战。

    始魔族长这个提议，令整个会议室陷入了死寂。

    良久，一个副盟问道：“你有什么线索？”

    始魔族长道：“实不相瞒，我有了神族封印之地的线索。”

    “什么！”

    “神族！”

    大家惊呼，满脸震惊之色。

    神族，第一族群。

    上古时期，简直太辉煌了，就算是人族出现了大帝，神族辉煌也依然存在。

    神族之主，那是可以和大帝交锋的。

    神族生灵，天生就无比完美。

    无论是天赋，还是肉身，亦或是精神力，都超越其他族群很多。

    这个族群，似乎是上天的宠儿。

    没有任何短板。

    神族强大，也很高贵。

    上古时期，几乎很少和其他族群有什么交流，他们很清高，认为其他族群血脉卑劣，而他们才是高贵的生灵。

    神族血脉时不会泄露出来的。

    也就是说，神族生灵都不会和其他族群在一起而产生子嗣。

    大家心海逐渐平静。

    “你真的拥有神族封印地的线索？”

    “千真万确。”

    “释放神族，后果是什么？”

    “的确，神族出世，那将领格局发生天翻地覆的变化。神族的强大毋庸置疑，足够镇压天尊殿。只要不去招惹神族，就不会有什么祸端。那一群生灵自诩高贵，不然凡尘，倒是不会和我们大战。”

    “事实上，上古时期，神族发动的战争并不多。”

    “这个族群真的太神秘了。”

    始魔族长劝道：“除了神族，另一个选择就是修罗族。”

    顿时，有强者道：“不行，修罗族不能发出来，这个族群捉摸不透，会嫌弃腥风血雨。相比而言，高贵的神族到安全的多。”

    “我也是这么想的。”

    “所以，大家是同意帮助神族出世？”始魔族长扫了一眼，征求意见。

    大家没有开口，但这算是默认。

    始魔族长道：“好，既然如此，那我们立刻前往神族的封印地。”

    “在哪？”

    “并不在昆仑，而是在北荒古迹。”

    “有多少把握可以打开封印，假若我们全都过去，帝盟空虚，天尊殿趁虚而入，会损失惨重。我们必须要有足够的把握。”

    “谁也不知道能不能破开封印，只有试一试才知道。我带队，来几个盟主和几个代表，先行去看看，如何？”

    “可以。”

    最终，始魔族长为首的五位副盟主，加上五位族群代表，悄悄的离开昆仑赶往北荒古迹。

    同一天。

    天尊殿基地发生了异常，灾难天宫绽放光彩。

    这个动静吸引了孟清漪等人，她们很激动，因为灾难天宫有打开的迹象。

    ……

    灾难天宫之中。

    叶凡不间断的轰击，终于将结界砸开了一道缺口，他和齐白仙成功离开中部区域。

    两人来到灾难本源之地，齐白仙道：“将青铜古棺、缚龙索、断裂古刀和一角杀阵全都扔进灾难本源孕养，等待复苏伟力。”

    叶凡道：“确定不会出变故？”

    齐白仙道：“这能有什么变故，不要胡思乱想。”

    在青铜古棺等四件圣物进入灾难本源之中的时候，整个本源汹涌起来。

    这就是导致灾难天宫震动绽放光彩的原因。

    叶凡道：“本源在被吸收，这不适合好现象，一旦本源消耗殆尽，灾难天宫或许就要死寂。”

    齐白仙道：“不，灾难本源永远不会消失。”

    “为什么？”

    “看来，你还没有领悟灾难的真意。灾难无处不在，任何地方、任何时间、任何环境下，都存在灾难因素，简单地说，灾难是无穷无尽，无法被消灭的。”

    叶凡若有所思。

    齐白仙继续道：“外面世界纷纷扰扰，未来异族出世的越来越多，战争也会越来越多，导致灾难也越来越多。这些都是能够被灾难天宫本源吸收，壮大本源的。所以，不要总是将灾难天宫安置在一个地方，可以将它扔到战场上，让它去吸收灾难的力量。”

    叶凡茅塞顿开。

    难怪他总觉得自己的大灾难术缺少一些什么，虽然大成，但有些不得劲。

    原来她没有领悟灾难真意。

    不过，灾难真意也不是齐白仙几句话就能让叶凡领悟的，这需要叶凡去感悟灾难，甚至去亲身承受灾难。

    这是个很艰难的过程。

    说起武道真意，叶凡在叶王族的青铜大殿中，铭刻了五种武道真意。

    锋锐的开山真意。

    厚重的镇海真意。

    极致的杀戮真意。

    另外，还有两种真意，雷霆锻体真意，以及最后一种，叶凡说不出道不明的真意。

    真意画面叶凡铭记在心。

    只是现在大神通很多，一直在修炼大神通，导致他对武道真意参悟携带了。

    “可以出去了。”

    齐白仙离开了本源之地；叶凡紧随其后，他开启灾难之门，两人冲出来。

    刹那间，齐白仙消失。

    他知道，齐白仙施展隐匿术离开，他潜伏在天尊殿很多日子，了解基地的一些事情。

    轰天炮围杀之下，齐白仙也会很危险，因此他必须尽快离开基地。

    “小凡。”

    姐姐们围过来。

    发现叶凡安然无恙，总算是松了口气。

    叶凡笑道：“过去了多久？”

    “半年多了。”

    “这么久啊，也在意料之中。这次在灾难天宫，我收获很大。另外，齐白仙没死。”

    “什么？”

    “具体情况，我慢慢和你们到来。”

    叶凡将经历告诉了姐姐们，随后又了解了半年来发生的事情。

    暗灵族被重创逃离昆仑，这是叶凡没想到的。

    现在叶凡很担心，他考虑的很多，枪打出头鸟，天尊殿展现出超乎寻常的力量，肯定会被觊觎，甚至群起而攻之。

    这一点，方蕊也想到了。

    叶凡道：“姐，科技光脑可能暴露了，基地需要严加防控。”

    “齐白仙凭借隐匿术，在基地潜伏了那么久都没有发现，这是一哥漏洞。”

    “姐，你有什么手段，打造高科技设备，监测整个基地呢？”

    方蕊脑后闪烁着光晕，他的科技光脑在疯狂运算，不一会儿，她说道：“上古时期，科技族群打造了一枚上苍之眼，可以监测天下，洞穿一切虚妄，还拥有超强的攻击力。”

    “上苍之眼？”

    这个名字拉风。

    叶凡问道：“姐，现在的条件能否打造？”

    方蕊愁眉道：“很难，但可以试一试。我可以尽量简化，让上苍之眼只具备监测的能力。”

    “足够了，先具备监测能力，等以后慢慢完善。这个需要立刻实施，决不能让基地中存在危险因素。”

    “放心，我立刻办。”

