    其实因为林易的出现，自带一剪梅BGM的詹姆斯并不是最惨的那位......

    霍华德那才是真的惨！

    虽然原本霍华德也会在11/12赛季与魔术管理层撕逼，但是当时的魔术球迷为了挽留他，加上又是在奥兰多打全明星赛，所以霍华德原本会是12年的全明星票王。

    然而林易的出现带来了很多连锁效应，“魔兽”更是在一次次被扎心中人气日渐下滑......

    于是这一世霍华德与魔术的管理层矛盾加剧了，同时，随着霍华德在本赛季某些场次里的消极怠工，使得魔术的球迷们也开始对霍华德愈发不满了起来。

    没有对比就没有伤害，说得大抵就是这个意思。

    ……

    在全明星赛前热身赛时，詹姆斯曾和霍华德开玩笑道：“嘿，伙计！听着，今晚可是你的主场，我已经准备好了耳塞，因为我可不想在你出场时耳膜被欢呼声给刺破了。”

    “魔兽”当时听着詹姆斯恭维的玩笑话，乐得就像是个孩子那般，是的，没错，这可是我的主场！

    霍华德心想，无论他和球队之间有什么矛盾，球迷们是肯定会支持他的，毕竟他可是很多奥兰多球迷心目中的Super.Man！

    无独有偶，26日的全明星正赛，在西部队的出场仪式结束后，东部明星队这边，由霍华德率先出场。

    只见霍华德高举着自己的双臂，犹如一位君王一般高昂着自己的头颅，他挺着他那厚厚的胸膛，他的小腿是那么地细长，这一刻的他仿佛梦回08/09赛季的总决赛......

    而和霍华德预料的那样，安利球馆的魔术球迷们给予了他掌声与欢呼。

    霍华德很高兴，他不断地和看台上的球迷们招手。

    可是东部明星队第二位出场的“小皇帝”詹姆斯却对霍华德有些失望了，因为就这种程度的欢呼声，詹姆斯觉得耳塞什么的，好像没啥必要。

    “他是纽约之王，他是无所不能的魔术师......”

    安利中心，在现场DJ在酝酿了一波之后，当他拖着音节念出林易名字的瞬间，整座球场顿时犹如山呼海啸一般——

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    霍华德：“！！！”

    詹姆斯：“......”

    现场测量分贝的仪器瞬间突破140，此时球场上东西部两队的全明星成员们都不由地侧目了，在一场来自球迷的欢腾过后，巴克利撕扯着嗓门说道：“我想这就是球迷们对林的支持与回馈，在很多球星对扣篮大赛避之不及的时候，林却愿意为了球迷选择继续参加扣篮大赛，他配得上这样的欢呼！”

    肯尼史密斯也提高了自己的音量：“是的，没错！查尔斯，我已经迫不及待地想要解说休斯敦全明星赛了，相信我，届时林一定会点燃整座航天城！”

    奥尼尔在赛前也看到了林易准备参加下届扣篮大赛的新闻，奥尼尔当年在现场看过卡特的那届扣篮大赛，就算不服气鲨鱼也必须得承认，2000年的那个夜晚，就算是迈克尔-乔丹亲临也必须退让卡特三分。

    奥尼尔知道，现在选择黑林易是一件很不明智的事情，于是鲨鱼缓缓开口说道：“林就是今晚的主角，无可争议的主角！”

    林易也没想到安利中心的球迷们如此给力，事实上林易还是低估了球迷们对于扣篮大赛的怨念......尤其是昨晚刚刚看完烂片的奥兰多球迷们，他们正需要一个发泄口来抒发情绪。

    霍华德心如刀绞，面如土色，这可是他的主场，凭什么林易得到的欢呼声是他的数倍？

    詹姆斯的耳塞还是没有白准备，只是詹姆斯做梦也想不到，林易的人气居然会高到连奥兰多的球迷也倒戈了。

    在达拉斯与洛杉矶，詹姆斯都见过这样的场景，这一刻，詹姆斯突然有些想参加扣篮大赛了......

    场上，随着东部一十二名球员陆续出场，TNT电视台，巴克利介绍道：“这或许是近十年最强的一支东部明星队，而相比之下，今年西部明星队有不少新面孔，就账面实力来看，今年东部明星队的胜算无疑更大。”

    东部明星队今年的阵容可谓是巨星云集，首发保罗、韦德、詹姆斯、林易、霍华德，在替补席上还有着罗斯、安东尼、德隆、波什、单打乔……

    而反观西部这边，随着蜂王去到东部采蜜，甜瓜跑到东边采光，今年的西部明星队，加里纳利、欧文、小加索尔等人都是首次入选全明星阵容。

    威斯布鲁克也因此获益，今晚他将与杜兰特联袂首发。

    电视机前，正在收看着全明星赛的斯蒂芬-库里十分郁闷......因为原本今年他的表现是很有可能被选入全明星阵容的。

    库里感觉自己的心有些痛，一旁的阿耶莎及时地给了自己的丈夫一个温柔的拥抱，“斯蒂芬，别难过，在我心目中你就是最好的球员。”

    库里亲吻了阿耶莎一下，小学生默默发誓，明年他一定要站到全明星赛的舞台上去。

    库里那双清澈的双眸此时透出了丝丝寒意，可惜林易没机会看到这一幕，因为这一幕林易再熟悉不过了：每当库里手感爆棚时，他的眼神都会带着杀气。

    “如果林今晚还能得到全明星赛MVP的话，那他就是连续三次了......”库里看着电视，喃喃自语道。

    要知道，在NBA历史上，还从来没有人能够连续三次获得全明星赛的MVP......

    ……

    安利中心，伴随着现场球迷的欢呼声，2012年奥兰多全明星赛正赛拉开了大幕。

    “快乐兽”在跳球输给了姚明，林易发现，大姚还真是花式吊打霍华德，因为西部队一上来，威斯布鲁克便吊球给大姚低位单打，只见大姚一个翻身跳投，就问霍华德难受不难受？

    来啊，来帽我啊，哦，帽不着？那你为啥还敢自封你是超人？

    难道是咸蛋超人？

    2比0，西部队由姚明先拔头筹。

    让姚明来打开场第一攻是科比的提议，因为科比知道今天这场球会有很多中国球迷收看。

    毕竟中国可是有着60亿科蜜的，大姚又打不久，所以在有限的上场时间内，科比建议多给这位中国巨人打两次，在中国，科比记得这叫做顺水人情。

    而回过头来，东部明星队今晚的第一攻。

    联盟第一控卫就是联盟第一控卫，保罗可不会一运球过半场就给詹姆斯，哪怕他和詹姆斯的私交很好，但是现在的保罗早已经被林易给收买了。

    林易绕底线溜了出来，负责盯防林易的杜兰特显得有些犹豫，因为比赛一开始就上防守强度，杜兰特觉得好像有些不太友好。

    本来大家就爱拿他来和林易对比，杜兰特觉着吧，要是自己一上来太认真防了，是不是会被人落一个没风度的口实？

    而杜兰特这一犹豫，给了林易一次不错的出手机会。人到球到！保罗的传球来得十分舒服，林易的接球节奏很好，所以哪怕这球他的出手点距离三分线稍有距离，林易也觉得没任何问题。

    蹬腿、滞空、抖腕！

    唰——！

    空心入网！

    “哦吼，东部明星队的第一攻，林的超远三分！”

    2比3！

    然而就在林易进球的一瞬间，他还没来得及庆祝呢，突然......

    ……

    PS：第幺更！厚颜无耻求月票！