    这林长生在这件事情上看似在刁难张博阳，实则又是再给林天骄和张博阳制造机会，可谓是恰到好处。

    往往在这种时候也就是让林长生他们给龙国国公府一些压力，扮演一下坏人角色。

    而后来效果显著，这张博阳和林天骄自然而然地交流到了一起。

    其实张博阳也没有意识到这一点，被自己家爷爷和靖国林长生玩弄于股掌之中。

    更重要的是，他对于林天骄谈不上喜欢，但是绝不讨厌。

    ……

    另一方面，林默慈身为五公主，但是在这刚刚建立起的帝国之中，没有功劳，仅仅有身份，所以并没有实权，而她现在也日日夜夜待在她的寝宫里，修炼！

    她上一次见到张平，那份结果对于她来说是一种失落和遗憾吧！

    没有什么久别重逢，也没有什么你情我愿。

    甚至她看不到张平对她产生过情感。

    这让她失落了很多，后来又打听了一番，这才了解张平已经有了两位未婚妻了。

    她不知道心是不是已经死了，但是感觉不会再爱了。

    她时常跟亲密之人谈起此事，也有时一笑而过，心中也已然不是滋味。

    不过至此，她也不问世事，专心于修炼。

    而她已经快十八岁了，已经确感觉看透了人生，又阅读了大量参悟的心法书籍。

    开始感悟天道。

    …………

    阳归地界某处。

    此处灵脉不断仙气缭绕，与之外界全然不同。

    在此地立着四根巨大柱子，四根柱子。

    此时一位男子正端着茶杯，拿着扇子，抱着美人，赏着风景，悠然自得。

    “阿尘，外面都这么乱了，你都不去管管吗？”此时那名美人依偎在这位名为‘阿尘’的男子怀中，对着他问道。

    “哼哼……这不关我们的事。”阿尘说道。

    “你怎么说好歹也是仙盟亲封的世尊啊。”女子说道，“现如今那林家一家势大，背后可能有什么强者，可能会对我们造成威胁，虽然不一定是我们的敌人，但是至少也要提防一番。”

    阿尘则是笑了笑，不以为然。

    “你倒是太安逸了！”女子说道。

    “别瞎操心了！这些事情多累啊！还不如与叫上她们几个我一起探讨人生的乐趣！”说着，阿尘在她的身上不老实了起来。

    “哼！没个正经！”女子捏了他一把。

    “哈哈哈……”他便大笑起来。

    “盲女，你来了，坐我右边！”阿尘看到那闭着眼睛的绝美白衣女子，马上叫她来做到他的右边。

    盲女没有说话，过去坐到了阿尘的腿上。

    原来的那名女子则是一脸醋意。

    “现在还不能告诉我，你的眼睛为什么不能睁开吗？”阿尘问道。

    “对不起。”盲女简简单单回答了三个字。

    “算了……”阿尘无奈道。

    阿尘是这阳归地界的最强者，其实并不是，因为他到达了这般程度，却依然看不透盲女的秘密。

    即使他已经成为了盲女最亲密的人，经历了磨合，但是盲女却从未透露出关于那双不能睁开之眼的半点消息。

    他尝试去调查过，但是始终也没有任何答案。

    ……

    入夜。

    盲女难得地出去了。

    “喂，你要去哪？”阿尘在盲女背后叫了一声。

    盲女回过头来对着他说：“对不起，这是我的宿命。”

    “什么意思？”阿尘满脸疑惑，“是关于你这双眼睛的吗？“

    盲女点了点头。

    “你这双眼睛到底埋葬着什么样的秘密？”阿尘又问。

    从认识盲女到现在他就一直在问这个问题，这双眼睛既不是封印也不是疾病更不是诅咒，或者神通之类的，而他却有直觉，这双眼睛事关重大，这也是为什么盲女一直没有跟他说明的原因。

    而盲女的实力很强大，至少他和盲女交手多次，试不出她的深浅，甚至感觉她的实力就像一个无底洞一样，越是深入越是看不到底。怎么说他也是这阳归地界最强者，却连自己的女人都打不过。

    盲女没有名字，很是神秘，她很多事情都可以对阿尘敞开心扉，但是关于眼睛的事情她总是遮掩。

    “阿尘，这就是我的宿命，谢谢你的陪伴，再见了。”盲女说完，便化作烟雾消失不见。

    阿尘愣住，突然间悲从中来：“你为何要走？”

    再也没有回答。

    而就在此时天空之中一双眼睛突然显露出来，这双眼睛看着那阿尘，这个时候阿尘隐隐约约感受到了什么，终于恍然大悟。

    “原来你就是这阳归地界的地脉所化，原来如此····”阿尘望着天上消失的双眼，感受到阳归地界原本贫瘠的灵脉开始变得活跃起来，最后再感叹道。

    在上古时期，阳归地界原本也是和别处一般同样繁华，已是修仙圣地，而因为一场两尊强者的战斗，将这片土地给破坏了。因此这片土地越发贫瘠，强者天骄也都纷纷离开，再也不复当年那“日落阳归之地”的往日辉煌了。

    而为了恢复阳归地界的生机，这片土地上的修仙者们也都想了不知道多少方法，但是都没有效果，所以才有了地脉引灵的说法。

    阿尘原本以为那只是一个传说，却没有想到他自己就跟着传说生活了这么多年。

    现在他也终于知道这盲女去为什么一直都不说关于眼睛的秘密了，因为她知道只要她说了，这阿尘就一定会阻止她，不让她化去灵识，修补阳归地界。

    想通了这些，这阿尘更是悲痛万分。

    此时一名女子来到了阿尘身边，拉着他：“我也没有想到盲女竟然是那传说之中的·····那个存在。”

    阿尘也沉默着，拉起女子的手，不知道在想些什么。

    ············

    九清元门。

    “检测到观测范围内灵气浓度正在以每秒0.1~0.23个百分点快速增加。”

    “观测到地下灵脉正在复苏。”

    此时，张平听到检测器的数据分析播报，马上进行数据分析和对未来预测：“这是怎么回事？灵气复苏了吗？”

    要是灵气复苏那么对于他们来说可谓是一个非常的好消息。

    张平虽然在研究从微观粒子内部的能量，寻找更加可靠的能源，但是进展依然是非常缓慢的，所以传统的灵气灵脉灵石依然是他们主要的资源。

