    第1289章小别重逢

    乔萱俏脸一红，心里发甜，嘴里挺不好意思：“唔......我也是......”

    “是什么？”

    “......”

    两人相视而笑，乔萱咯咯笑着扭身埋头在邵云端胸前娇嗔埋怨。

    两人一路腻歪，时间就过得特别快，总觉得似乎一眨眼的功夫便到宅子了。

    乔萱忙整了整衣裳发髻，做出端庄神色。

    邵云端失笑，轻轻握住她的手：“到家了，走吧。”

    乔萱一笑，与他一道下马车。

    回到了京城家里，孙百、孙千便辞别二人，带着自己的人回东宫复命。

    乔萱有些惋惜向邵云端笑叹道：“孙百、孙千不愧是东宫调教出来的人，又有本事、又可靠、又本分，真是难得！”

    皇族权贵既为人上人，到底是有许多方面人所不及的，寻常人家除非运气好，否则真的很难培训出像孙百、孙千这样的人。

    邵云端揽着她便笑道：“看来这一趟他们让娘子省心不少，太子爷手底下能用的人很多，少他们俩也算不得什么，改天有机会，我求一求太子爷，往后便让他二人跟着咱们办事如何？”

    横竖他们也是为太子爷办事。

    乔萱眼睛亮了亮：“这样、这样真的行吗？太子爷不会不高兴吧。”

    邵云端：“不会！”

    乔萱高兴：“相公觉着可行那再好不过，不过也不用勉强。”惹恼了太子爷就不划算了。

    邵云端笑笑：“不勉强。”

    他为太子爷办差不曾出过差错，如今在东宫也有了一席之地，没人敢小看他。或许因为云老太傅的缘故，太子爷对他更是刮目相看，要两个人跟着办事而已，太子爷才不会在乎。

    邵云端现在不想说这个，回到了家、关起门来，小别重逢，就该做点儿小别重逢该做的事儿。

    他很快结束了这个话题，目光又含情脉脉起来，揽着乔萱的手臂微微收紧，轻轻吻了吻她耳畔，嗓音暗哑低沉：“娘子......”

    从耳垂传来的酥麻感触电般传遍身体，乔萱心中一漾，低低娇哼，猛的圈抱着他的脖子仰头与他接吻。

    邵云端自然巴不得，迫不及待笑纳接受，气息渐急而乱，屋中温度渐升，满室暧昧弥漫。

    原本欲打起帘子奉茶进来的立夏在门外顿住了脚，脸上微红，轻手轻脚退了下去......

    邵云端休沐只有这一日，第二天照旧需要上衙门当差办事儿。

    乔萱则是睡到日上三竿，终于回到了自个儿家里的这份舒适安心让人没来由的多了几分慵懒，乔萱整个人有些懒洋洋的全身放松，躺在床榻上并不想起来。

    昨儿两人起身沐浴用晚饭时早已入夜，之后就寝又缠绵了一番，这会儿身子四肢酸软得没什么力气，不想动。

    心中却没来由感到无比的踏实和满足。

    想着昨夜不觉面红耳赤，却也有阵阵甜蜜涌上心间。

    磨蹭了半响，将近中午时分，乔萱才慢腾腾起来。

    沐浴洗漱之后，立夏、立秋摆上午饭，立夏又捧上来一盘红艳艳的草莓，盛在洁白的菱花式果盘中，分外鲜艳夺目，让人眼前一亮。

    (本章完)

