    刘子民口中的dlc，就是副本。

    眼前这个莫名其妙的地方，肯定还处于蓝水星上。

    那能跟这儿相似的地方，只有一个，便是第九区神秘湖下的龙宫。

    也就是李同舟率领他第五区躲藏的地方。

    徐琼风咽了咽口水，“如果是这样的话，是不是就代表咱们也安全了？”

    他现在太希望能够找个安定的地方。

    这么长时间以来，都是他一个人硬扛着。

    特别是在不清楚刘子民是否还活着的时候。

    本来就是个科研人员，硬是赶鸭子上架做了领导者，肯定是很不适应的。

    “不确定安全与否，”刘子民回道，“这儿到底是个什么情况还不清楚，必须得尽快想个办法探查一下。”

    “如果这儿不止这一头麒麟，我肯定是要出事的。”

    刘子民现在不没法动弹的情况，徐琼风也清楚，所以他想了个主意。

    “我正好有个计划，叫做假人先锋！之前在他们飞艇的控制终端中抄画下来的！”

    “啥玩意？”刘子民不解。

    等徐琼风拿出自制的图纸后，徐琼风直翻白眼。

    “还假人，不就是机器人么！”

    “弄吧弄吧！”

    因为没有保管麒麟的合适办法，也只好先把这个玩意儿给撂在这儿。

    在回基地的路上，刘子民问道，“现在基地里的情况怎么样了？”

    徐琼风回答，“找出来一百二十个间谍，还有他们手里不少的武器装备。”

    “如果不是发现的及时，让他们把武器装备分发给民众，那到时候肯定会死很多人，基地也就彻底废了。”

    “真阴毒！”刘子民啧了声，不过很快又释然的笑着，“反正对面肯定不比咱们要好。”

    徐琼风也跟着笑，“除非他们的科技实力突飞猛进，但从他们手里的武器装备来看，也就比之前的版本更高级一点，肯定是没办法第一时间把病毒给检验出来的。”

    “那边现在肯定是已经乱了阵脚……”

    确实如徐琼风所想，这会儿的第五区龙宫外区营地中，已经成了一锅粥。

    “到底怎么回事！不是说外界的病毒样本给拿回来么！怎么这病毒还会爆炸！？”

    “少扯淡了！咱们怕不是中计了！赶紧查看一下伤亡！”

    “病毒类科研人员重伤十二个！难道是对方已经察觉到咱们的计划了么！专门对付咱们病毒类的科学家！？”

    一群人在这儿收拾残局，原本为了接收病毒专门建设了一个隔离室，可是因为这剧烈的爆炸，直接让隔离室瞬间给塌了。

    看着这一幕的李同舟，死死攥着拳头。

    “刘子民！你还真不愧被人叫做不死火狐！真是狡诈！”

    不过，毕竟是刘同舟，他察觉到现场有些不对头，可还没琢磨出个所以然，外头忽而有人闯进来汇报。

    “统领！因为刚才爆炸动静太大，惊扰了这一片的异族，他们已经朝这边攻过来了！”

    李同舟咬着指甲，“真是该死！立刻启动阿波罗号！”

    “可是……咱们还有很多人员在外面作业……”那个下属有些犯难，“这样的话，就要抛弃他们了！”

    “那就启动他们的脑内程序！”李同舟毫不客气道，“让他们为了我们而牺牲！”

    随后，李同舟转身躺在座椅上揉着眉心。

    “怎么总是感觉有些不对头啊……阿嚏！这鬼龙宫真是冷！”

    说着就朝着窗外看去。

    厚重的玻璃窗外，是类似深海一样的荒芜区域。

    在不远处，铺天盖地的全是模样古怪的生物，正在急速靠近。

    它们的个头普遍都有十几米长，身上长着鱼鳍，但他们体型却并非是对称结构，而更像是各种鱼类随意混杂在一起的物件，身上淌着浓水，看着极其恶心。

    手里还拿着各式武器，张嘴亮出尖牙，在水底发出能扎透耳膜的次声波，煞是骇人。

    而他们就要靠近的时候，忽然伴随剧烈的轰隆声，一片类似海底的泥沙中，漂浮起艘黑乎乎的，类似巨船般的庞然大物。

    这东西比刘子民的半个市区大的基地还要长一截。

    紧接着，这艘巨舰上突然冒出很多发射口，然后一齐开火。

    足足上千道蓝色光矛激射而出！

    只是瞬间，就消灭了一大片怪物，然而那些怪物很快又聚集起来。

    “真是想不到，没在外界看到那些虫族，倒是在这鬼地方看到了类似的物件，不过，这些东西应该要比虫族好收拾多了，无非就是些……旧神罢了。”

    就在李同舟喃喃时，面前的视讯频道忽而发出声音，“统领！对方的数量依然很庞大，暗物质引擎还需要预热一段时间！”

    李同舟摆摆手，“使用阳电粒子主炮。”

    视讯挂断，巨舰前方的主炮口开始充能，随后喷薄出黑红色的透明状能量柱，柱体中掺杂着黑色的闪电，就好似小玉进行的雷影技能一般。

    所有被这能量柱覆盖的东西，全都被搅碎成了碎片。

    看着这一幕，李同舟嘴角泛起笑意。

    “呵，这个世界，果然只有科技才是第一生产力。”

    “只要能让科技登峰造极，神我都能杀给你看！不过是一个小小的刘子民，也配跟我斗？简直找死！阿嚏！医务兵！给我拿感冒药！”

    在拿到两颗白加黑的流感药后，李同舟正要吞下，却忽而意识到什么。

    “等会儿！把隔离室爆炸时的视频给我调出来！”

    在画面里，箱子发生剧烈的爆炸，直接让周围的一切全都给震荡起来。

    但让人意外的是，动静如此之大的爆炸，却是一个人都没死。

    甚至距离最近抱着箱子，力量最差的小黑胖，也就是被断了条胳膊。

    李同舟一拍大腿，“娘希匹！”

    “赶紧调动防疫！进行隔离！立刻停止飞船内气体和水源循环！全力消毒！”

    虽然李同舟这时已经发现了，但情况是，已经晚了。

    在他对付那些怪物的时候，已经错过了最佳的防疫时间。

    这种耐热性极高的病毒，已经在飞船内部开始蔓延……

