
    “父亲，这位老前辈，正是闻名千里的……云游之。”中年看向墨雄，立刻说道。

    “云游之。”

    墨老爷子忍着伤痛站起，目中带着震惊。

    下方的长老一样如此。

    云游之，这个名字如雷贯耳。

    他的医术千里无双，据说，曾经一大家族的家主，重伤垂死，云游之三针下去，却是活蹦乱跳。

    还有一名婴孩，天生虚弱，被判不久将夭折，被他三针扎下，立刻哭声洪亮，气血饱满，如今也是一代天骄人物。

    诸如此类，还有很多。

    云游之，号称鬼三针，三针可治百病！

    此人极难寻到，不曾想，竟然自己出现在了他墨家之中。

    “父亲，还有这位。”中年再度看向陆一笑，道：“此人乃青年才俊，紫阳学府弟子，蛇影刀，陆一笑。”

    “蛇影刀，出身医道世家的陆一笑？”墨老爷心中激动更大，这位的名气比之前一位也是差不了多少。

    属于医道之中，后起之秀。

    有这两位闻名遐迩的人物，他觉得自己的毒，可立刻安康。

    下方长老也是大喜，墨家老爷子可是墨家的半边天，有他在，才能保证他们不屈居人下，自然是希望他康健。

    众人震惊片刻，随即目光齐齐的汇聚到了苏浩几人身上，那两人来头颇大，不知道这几人如何？

    “这几位……少年英才。”中年如此介绍。

    当下。那些长老便是收回了目光。

    中年如此介绍，证明那几人没有什么名气，少年英才，也只是客道而已。

    不过，墨家老爷子，倒是点头朝着几人一笑，老爷子阅人无数，见多识广，也许地位不如陆一笑、云游之，但是论到见识，也许还要超越的。

    在那名叫做苏浩的少年脸上，老爷子看到的只有淡定，甚至，明知道周围之人，对他有些鄙夷，却没有丝毫的恼怒。

    喜怒不形于色。

    这可不是一般人可以做到的。

    虽然不是什么闻名遐迩的人物，但也绝对是一代高手，至少，有望成为那样的人物。

    老爷子点了点头。

    这也让苏浩略微意外，淡笑的回了一礼。

    “本神医为你扎上三针，立竿见影，不过，这报酬吗？”云游之扫了墨家几人一眼。

    苏浩，陆一笑，需要的是学府贡献点。

    而云游之需要的是灵石。

    “好说，云神医若是治疗好家父，五百万中品灵石，我等双手奉上。”中年男子立刻笑着说道。

    五百万，墨家这样的家族，已经是极其大的手笔了。

    毕竟，他们只是三级家族而已。

    “五百万？”云游之脸色一沉，道：“不好意思，我云游之出手，一针便是五百万中品灵石。”

    “一针五百万，三针一千五百万？”

    中年倒吸一口冷气。

    周围长老也是心中颤抖。

    一千五百万中品灵石，对墨家来说，已经是目前为止，全部的家底了。

    尤其是，随着墨老爷子倒下，墨家遭到另外两大家族打压，生意一落千丈，更是没有多少灵石储存。

    “没有？”云游之冷哼一声，心中鄙夷浓浓：“没钱治什么病，等死吧。”

    他的话语，让得那些人，脸色立刻变化，心中怒火而起。

    对云游之神医的名头，立刻打了大大的折扣。

    有医无德，不值得敬重。

    但怒火归怒火，墨家老爷子必须治，墨家大长老起身道：“还请云神医与陆少侠出手，若是治疗好我墨家家主，一千五百万，自然奉上。”

    大长老处事比之那中年要圆滑的多，言外之意，治疗好我墨家家主，一千五百万，才会支付。

    云游之虽然名声在外，但不怕一万，就怕万一，若是无法治疗呢？

    且，他一句话，也算是将陆一笑的面子给了，你若治好，也可得到一千五百万。

    当下云游之与陆一笑，皆是露出满意笑容。

    而云游之，更是抢先一步，直接上前，闪烁之中，出现在墨家家主身前。

    在他看来，这病肯定可以治好，谁先出手，那么灵石便是落入谁的手中。

    陆一笑一样是这样的想法，只可惜，却是晚了一步，心中暗骂：这个老狐狸。

    “灵石我要定了。”

    云游之哈哈一笑，便是取出了银针，便要施展。

    “等等，你这样治疗，不会缓解，反而助长毒素扩张，而且，你自己……”

    却在此时，苏浩忽然开口，以他的眼力，从云游之捏针的手法之上，便是知道，他要如何治疗。

    而他那种治疗方法，有害无益。

    “闭嘴！”

    只是，他的话音还未彻底落下，便是被云游之彻底打断了，一个无名无分的垃圾，也敢怀疑他？

    周围墨家的长老也是道：“小兄弟，旁边休息即可。”

    言外之意，不懂不要多说。

    苏浩摊了摊手，不听拉倒。

    “哼。”

    云游之冷哼一声，斜眼扫视苏浩，带着一丝警告，道：“无名之卒，在敢多说，老夫三针让你见阎王！”

    “吹什么牛皮，我老大开口，必然是真的，你小心点，别马失前蹄。”上官云立刻站出，对苏浩是极力维护。

    “那你看清楚。”

    云游之冷笑一声，用实际行动打脸，三针快若闪电的施展下去。

    墨家长老全部瞩目而去，带着期盼。

    陆一笑一样如此，在他心中，其实是希望云游之失败的，那样的话，他才有机会施展，有机会得到灵石。

    只是，机会也许渺茫，云游之的医术，可不是盖的，可以说是非凡。

    但！

    “嗤！”

    云游之三针下去，墨家老爷子的毛孔之中，立刻喷出几道黑血，那些黑血也是洒落在云游之的身上。

    立刻便是深入他的体内，与他的血液融合，且，如同一只只小虫攀爬起来，痛苦立刻涌遍全身。

    “不好！”

    云游之大骇，这是跗骨虫，并非他之前猜测的普通兽毒。

    他的三针的确是施展错了。

    “爹（族长）。”

    下方中年男子以及各大长老，也是面色大变，墨老爷子的脸色更加难看，且，面皮发黑，犹如死气。伤势更加严重！