    若非系统奖励的超能力，此时林浅早就趴窝了。

    不对，换做一个普通人，最多只能通过语言来指挥影子球中的神兽，能发挥出三成的力量已经算是指挥的不错了。

    而林浅通过超能力操控神兽之躯，最少也能发挥出七成实力，状态良好的话甚至可以发挥出九成的实力。

    嗯, 除非对手是站在原地任打不还手的活靶子。

    毕竟就算发挥的再差，神兽的破坏力还是不会打折扣的。

    不过，五分钟的时间，远远低于他的心理预期。

    “我们再坚持一下！雷吉艾勒奇！”

    虽然他看上去像是在自言自语，实际上……

    的确是在自言自语。

    不过这样做，却让林浅有种在和精灵并肩作战的感觉，而不是一个人孤军奋战。

    然而, 这种精神暗示在实战中起到的效用却十分有限。

    “砰！”

    一发暴风之下, 雷吉艾勒奇躲避的动作顿时微微变形。

    黑暗洛奇亚自然不会放过这么好的机会, 一发神通力紧随而至。

    雷吉艾勒奇最擅长的是速度，防御和钢冰岩三神柱可没法相比，又没有沙奈朵对超能系的抵抗能力。

    一发神通力，顿时夺去它大半战力。

    “啧……”

    林浅拧了拧眉头，然后控制着雷吉艾勒奇发出一阵刺耳的奇异声音。

    刺耳声，效果是大幅度降低对手的防御力。

    同时，沙奈朵出现在雷吉艾勒奇的身旁，用守住帮它扛下了洛奇亚的下一次攻击。

    随后……

    挑衅！

    交换场地！

    又一次被挑衅影响的洛奇亚顿时感觉到不对劲，然而却没有应对的方法。

    下一刻，它忽然出现在雷吉艾勒奇的身旁。

    “轰！！！！！！”

    虽然这次使用大爆炸的只有雷吉艾勒奇一只精灵，但是产生的效果却丝毫不弱于之前三神柱联手大爆炸！

    尤其是，在动手之前，它还对洛奇亚使用了一次刺耳声，大幅度降低了它的防御力。

    地面上，林浅一脸期待的看着爆炸中心。

    洛奇亚是强, 甚至可以说是强得可怕, 但他林某人也不是泥捏的！

    然而, 伴随着愤怒的嘶鸣，黑暗洛奇亚的身形再次出现于天空之上，身上看似可怕的伤势，几乎是呼吸间便愈合大半。

    林浅眯了眯眼睛，心中却充满了无奈。

    黑暗洛奇亚：LV72

    它明显受伤了，而且伤的不轻，但距离失去战斗力，显然还差很多。

    而林浅手中已经没什么底牌了。

    不只是林浅，此时还在关注这场战斗的所有人，此时全部陷入沉默。

    洛奇亚的强大，让不少人对神兽产生了心理阴影。

    甚至，已经有不少人提议动用和武器来对付洛奇亚。

    若不是依旧顾忌国际上的影响，恐怕已经有人把核平蛋丢到岛上，将林浅和黑暗洛奇亚一起化作尘埃。

    没错，引起恐惧的可不只是洛奇亚，还有林浅这个能够和洛奇亚对抗的训练家。

    在外人眼中，刚刚的三神柱以及雷神柱，都是林浅叫出来的。

    而且, 三神柱在他的命令下, 毫不犹豫的使用了大爆炸这种半自杀性质的招式。

    其实……

    这些人几乎都过于高估了洛奇亚的战斗力。

    他们几乎都以为三神柱就是水蓝星上的那三只，而洛奇亚却能够以一己之力碾压三神柱联手，所以才会那般恐惧。

    如果是水蓝星那三只最少九十级的三神柱联手，就算是身为一级神的洛奇亚，多半也要被当场镇压。

    “所以，支援的神兽到底什么时候才能到啊……”

    林浅深深地叹了口气，同时眺望着远方的天空。

    他还真怕自己没等来神兽支援，反而等来一颗闪闪发亮的核平蛋。

    毕竟他现在所处的遗迹岛究竟在哪国域内尚且未知。

    况且，牺牲你一人，成全千万家，谁还在意你愿不愿意去牺牲？

    “沙奈朵，你现在……”

    ‘我还能战斗的。’

    林浅苦笑一声，心中却十分挣扎。

    要跑吗？

    美纳斯和班吉拉斯待在神兽传承之地未必会遇到危险，遗迹岛上的工作人员、守卫人员以及训练家此时已经撤离了最少七成，他做得已经够多了。

    但是……

    看着天空中正死死盯着沙奈朵的洛奇亚，林浅微微咬牙。

    明明天塌下来还有高个子的顶着，但他为什么就狠不下心直接离开呢？

    ‘我的主人，我最爱的训练家，林浅……按照你内心的想法去做吧，无论你做出什么样的选择，我都永远……永远的陪在你身边。’

    沙奈朵柔和的声音传入脑海，却让林浅心中越发纠结。

    它们一直在为我考虑，无怨无悔。

    那么……我是不是偶尔也应该为它们考虑一下？

    就在林浅思绪越发混乱的时候，身后忽然传来柔软的触感。

    沙奈朵来到他的身后，在抱住他的同时，抓住了他的双手。

    将林浅的双手对准天空中的洛奇亚，沙奈朵身上浮现出强烈的超能力波动。

    ‘笨蛋……我们早已选择依附你而存在，那么……你的选择，便是我们的选择。’

    ‘你在扭曲自己意志的同时，又何尝不是在扭曲我们的意志呢？’

    精神力通过沙奈朵的身体，注入到林浅体内，在他手上凝结。

    同时，精灵球中的闪焰王牌、钢铠鸦、兰螳花忽然挣脱，齐齐出现在林浅身边。

    虽然它们不会说话，但林浅还是感知到了它们的想法和意志。

    以及，对自己的支持。

    “你们就没想过，如果我的选择是错误的……”

    ‘那我们就陪你一起错下去。’

    林浅微微一怔，随即洒然一笑。

    心中似乎有什么东西被捅破，有一种豁然开朗的感觉，念头更是前所未有的通达。

    胸口似乎有什么火热的东西在燃烧，让他想要大声呼喊出来。

    最后，林浅将从沙奈朵那里得来的全部力量，统统自双手发射出去。

    “给！爷！死！！！”

    精神强念！！！

    这是林浅第一次以人类之身，完整施展出精灵的技能！

    当然，其中大部分的功劳，都在于沙奈朵的全力引导。

    蕴含着强烈个人意志的超能攻击，瞬间锁定了天空中的目标。

    黑暗洛奇亚似乎被吓了一跳，但是很快就反应过来。

    这种程度的攻击……不对劲！

    明明强度不高，但是这次攻击却给它一种致命的威胁感。

    警惕之下，黑暗洛奇亚顿时凝聚出全部力量，反手便同样是一招精神强念压了过去。

    而在林浅奋力嘶吼的时候……

    岛屿上，和他有着莫名羁绊的存在，可不只是沙奈朵等四只精灵。

    两座神兽传承之地，传承已经接近尾声的两只精灵几乎同一时间睁开了眼睛。

    虽然意识依旧朦胧，但是，它们第一时间顺从心中的感应，向着某处位置发动了攻击！

    耀眼的蓝色能量，几乎瞬间便穿破遗迹的壁垒。

    同时，整座小岛再次发生抖动。

    巨大的大地之剑冲天而起，笔直刺向正施展精神强念的黑暗洛奇亚。

    断崖之剑！

    根源波动！

    班吉拉斯和美纳斯所接受的传承，正是来自于固拉多和盖欧卡这对老冤家。

    似乎……在遥远的过去，这对冤家对头，也曾一起并肩面对强敌，倾力一战！

    感受到两道攻击中蕴含的神兽气息，黑暗洛奇亚顿时炸毛，身上的黑暗气息猛然增强了一个级别！

    甚至……隐隐出现了一丝毁灭的味道！

    然而，正在和林浅对抗的它根本来不及对两道攻击做出应对。

    眨眼之间，断崖之剑与根源波动同时命中了它的躯体。

    “那是……断崖之剑和根源波动？美纳斯和班吉拉斯它们成功了！？”

    “我们……赢了？”

    三道攻击全部命中，虽然林浅觉得自己的攻击应该不值一提，甚至已经做好打完就跑的心理准备。

    但这突如其来的断崖之剑和根源波动却不一样。

    那可是两大一级神的招牌技能！

    就算班吉拉斯和美纳斯只继承了两大神兽极少部分的力量，应该也可以打出成吨伤害才对。

    ‘黑暗洛奇亚的气息大幅度降低，我们要不要上去？’

    “上！”

    林浅没有太过犹豫，将闪焰王牌等三只精灵收起来之后，直接由沙奈朵带着瞬间移动来到洛奇亚坠落的地方。

    没有太过靠近，他直接丢出刚刚被系统修复的大师球。

    坠落中的洛奇亚甚至没有反抗的举动，直接便被大师球砸中。

    随后，大师球一边坠落，一边象征性的晃了晃。

    “回来吧你！”

    明明精神力几乎已经被榨干，林浅却还是强撑着将大师球抓了回来。

    握住大师球的时候，他感觉自己就像做梦一样。

    鬼知道一分钟之前他还在思索逃跑路线，最后一击……大概就像玩APEX瓦鸡开大逃跑之前滋对面三点甲一样。

    嗯，象征性的反抗一下。

    “沙奈朵，我们真的赢了？”

    沙奈朵点了点头，脸上露出柔和的笑容。

    刚刚就连她也以为自己这边要寄了。

    林浅连忙深呼吸，平静了一下情绪之后，才装作一副风轻云淡的样子，将大师球挂在了腰间。

    “走，我们去刚刚攻击发出的位置看看去！”

    沙奈朵稍微回忆了一下，便带着林浅再次消失。

    而在他们消失的同时，所有关注着这场战斗的势力几乎全都沸腾起来！

    战斗结束了！

    最后的结果是……人类击败了神兽！

    虽然，这场战斗中也有神兽参战，但其中表现最为亮眼的，却还是林浅的超级沙奈朵。

    关于这场战斗的影像，则是在极短时间内传到了各国高层的手中。

    至于会引发什么样的后果……就不是现在能知道的了。

    此时，林浅可没工夫去想那么多。

    顺着刚刚两大神兽技能打出的洞口，林浅先是找到了班吉拉斯。

    看着身上颜色发生些许变化，气息强大数十倍的班吉拉斯，他也是有些惊讶和庆幸。

    来之前，他对于班吉拉斯能够获得神兽传承并没有抱太大的希望。

    如今倒可以说是意外之喜。

    “辛苦了班吉拉斯！还有谢谢你。”

    班吉拉斯挠了挠头，似乎有些害羞的样子。

    随后，它发出一阵低吼。

    由翻译官沙奈朵翻译之后，林浅才知道，班吉拉斯是想要回到精灵球休息一会。

    另外，它应该会沉睡一段时间，用来消化神兽带来的力量。

    本来……获得神兽传承之后，它应该会在传承之地沉睡好一段时间才会苏醒，因为林浅的呼唤它才忽然醒来，并且顺从本能发出那一招惊天动地的断崖之剑。

    也因为这样，班吉拉斯对于断崖之剑的领悟更深了几分，好好沉淀一段时间，应该可以掌握住断崖之剑的真髓。

    林浅也是通过沙奈朵的转述才知道，并不是说获得神兽传承之后，精灵就可以使用相应神兽的招牌技能，而是要看天赋、悟性、契合度等诸多方面。

    班吉拉斯和不会飞的契合度还蛮高的，天赋悟性虽然算不上顶尖，却也算得上不错。

    然而就算这样，若不是刚刚机缘巧合之下的牵动，班吉拉斯觉得自己很难学会断崖之剑，多半只能学个皮毛。

    对此，林浅自然也是颇为惊喜和高兴。

    收回班吉拉斯之后，沙奈朵才带着林浅来到美纳斯这边。

    和班吉拉斯相比，美纳斯的情况明显好得多。

    班吉拉斯在获得传承之后等级飙升，直接提升到了72级，而本就高达69级的美纳斯则是直接提升到了79级！

    它的天赋悟性远远高于班吉拉斯，但刚刚的牵动，却依旧对它帮助极大。

    再次由翻译官沙奈朵转述，林浅才知道，刚刚苏醒的时候，美纳斯的神志尚未清醒，就感知到了一股仿佛宿敌般的气息，以及……

    一道真正属于仇敌的气息。

    再加上林浅的攻击当中蕴含的强烈情绪，气机牵动，美纳斯它们才能发挥出那般恐怖的惊天一击。

    别看班吉拉斯的断崖之剑声势浩大，但论及威力，却是美纳斯的根源波动更胜一筹。

    现实中和游戏不同，飞行系免疫地面系并不像幽灵系免疫一般系那般完全免疫，而是在于地面系根本打不到飞行系。

    类似于泥巴射击、断崖之剑这种技能，只要成功命中，还是能打出一定伤害的。

    只是和79级的美纳斯相比，班吉拉斯的攻击明显弱了不止一筹。

