    无情的洪水淹没一切，哈拉德的士卒像蚂蚁一样被吞没，后续浪潮袭来，也不知将他们卷到了何处。

    巨象在洪流面前也就是大一点的蚂蚁，因为身躯庞大承受的重压更强，轰然倒塌在地，直接摔成了重伤。

    上万哈拉德人转瞬间被洪流卷走，还没死的更倒霉，冰霜从水流后方袭来，将这条分流死死冻结，洪水无法波及半兽人军团，却也使得这些倒霉的哈拉德人被冻成了肉冰棍。

    洪流骤然停止，破碎的冰块却余势不止，狠狠朝着半兽人军团砸了过去，造成了不少伤亡。

    咔啦！咔啦啦————

    冰面破裂的声音有异，罗素掉头看向身侧，数百米外，九个浑身漆黑的身影从冰面下爬了出来。

    戒灵！

    罗素五指虚握，艾德曼合金刀在手，戒灵没了飞行宠物，失去强大的机动性不足为惧。

    第一次遭遇戒灵时，罗素使用雷霆将他们击溃；第二次，戒灵有备而来，雷霆很难再伤到他们，因为那天老天爷赏脸，下了场暴雨，罗素卷动洪流辅助，轻易将他们击溃；这次是第三次，三叉戟控水的能力又被戒灵克制，这些阴魂不散的家伙把路走窄了……

    罗素半眯双目，造型和对面如出一辙，戒灵或许有层出不穷的手段，但他们不是臭不要脸的迈雅，他自信在武力值上胜过戒灵，哪怕九个一起上也不足为惧。

    被系统评价为近战大师和剑术大师，罗素信心十足，武力值方面谦虚点来说，刚好比戒灵们多出一个指尖间距。

    “人类，你的末日到了！”

    “呵呵，很多人都这么说……”

    罗素冷笑一声，倒提长刀朝戒灵冲了过去，他就不信了，挨个捅死这群家伙，下一次见面时，他们的武力值还能上涨。

    锵！

    刀剑相碰，艾德曼合金刀叮的一声……没能斩断戒灵手里的长剑，这些家伙吃过亏，施加法术强化了长剑。

    武器是强化了，但他们自身无法强化，这名戒灵被罗素的力量逼退，而后又被飞来一脚踹得高高飞起。

    三名戒灵从后方袭来，利剑燃烧魔焰，对准他后背重重劈下。

    罗素翻身站稳，长剑高举将三柄长剑挡下，这时，左侧冲来一名戒灵，缠绕冰霜的利剑直刺向他腰肋。

    “哼！”

    罗素冷哼一声，左手五指虚握，沙鹰在手，一发高强度魔力子弹轰在戒灵脸上，将他击得倒飞出去。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    沙鹰切换，变成穿透力极强的速射型，抬手将身前的三名戒灵打得步步后退。

    待冷却时间即近，再次切换成破坏型，又是一枪，打爆一名背后偷袭的戒灵狗头。

    短短几个呼吸，罗素便小虐了六名戒灵，让为首的安格玛巫王大为恼火，亲自拔剑冲锋，然后……

    被高强度破坏力子弹糊了一脸，又退回了原位。

    “就这么点手段，也敢说我的末日到了，脸在哪里……”罗素不屑嗤笑，一手持刀一手持枪，目光扫视戒灵，最后对上安格玛巫王：“抱歉，说错话了。看你们藏形匿影，不敢以真面目示人，估计是心里有B数，知道自己没脸见人。”

    戒灵：你不也是藏形匿影，没有露脸吗？

    “啁啾啾————”

    惊空遏云的鹰唳响起，巨鹰振翅俯身，掀起狂风将戒灵逼退，甘道夫纵身越下，站在了罗素身边。

    甘道夫举起法杖，一如既往开局先来照明术，长剑在手，面色凝重道：“罗素，下次施展法术的时候，提前和我商量一下，省得被戒灵……嗯，你在看什么？”

    罗素急忙收回看向巨鹰的视线，咽了口唾沫道：“没什么，我没想把巨鹰一锅煮！真的！”

    甘道夫一脸便秘之色，虎着脸说道：“我相信你！”

    “嗯，我不会让你失望的。”

    继续这个话题，很可能谈崩，甚至演变成肢体冲突，所以甘道夫转而说道：“阿拉贡那边怎么样，事情顺利吗？”

    罗素说道：“非常顺利，海盗被尽数歼灭，一千援军就位，但场上局势不利，我没让他们来送死。”

    “你做得对，现在还不是他们出现的时候。”

    罗素叹了口气：“我本想给阿拉贡安排个盛大场面，让他来一次真正的王者回归，但你也看到了，戒灵搅局，把我安排的入场仪式搞砸了。”

    “没关系，我们两个联手，把戒灵留在这里。”

    罗素眼前一亮，听明白甘道夫话里的意思，当着戒灵的面问道：“甘道夫，你能彻底杀死他们而不复活？”

    甘道夫亮了亮手里的长剑：“这把剑能破除戒灵的不死魔咒，早在安格玛战争期间，就曾被使用过。”

    安格玛战争？

    又是一个没听过的名词，很显然和安格玛巫王有关，罗素没有多问什么，既然甘道夫打了包票，那就肯定能杀死戒灵。

    这糟老头子各种成熟，尤其爱面子，不会胡乱吹牛。

    对面，九名戒灵排成一排，甘道夫的话他们也听见了，人活久了最怕死，顾忌剑上的魔法，踌躇着不敢靠近。

    “戒灵，你们的末日到了！”得意洋洋X2

    “狂妄，一把剑而已，魔戒的强大力量不是你们可以理解的。”

    之前说过的话被原样返回，安格玛巫王怒不可遏，猩红的双目仿佛欲要滴出鲜血。

    突然间，他身侧的八名戒灵浑身颤动，无形的能量自体内流出，一股脑钻入他体内。失去了这些力量，八名戒灵瞬间塌陷，原地只留漆黑长袍。

    “卧槽，戒灵还会合体？”

    这一幕发生得太快，罗素和甘道夫刚反应过来，九名戒灵便成功合体。

    集齐九戒之力的安格玛巫王气势狂涨，周身缭绕起浓郁的黑雾，他抬手一挥，便是强大的风压扫过。

    “桀桀桀桀———”

    阴仄仄的笑声从阴影斗篷下传出，磅礴的黑暗力量席卷全场，安格玛巫王抬手一点，一道死亡之气直冲而下。

    “小心！”

    甘道夫厉喝一声，挡在罗素身前，照明术对上死气，两股能量泾渭分明，一半光明一半黑暗，最后双双溃散湮灭无踪。

    罗素暗道一声惊险，安格玛巫王实力暴涨，刚刚那一招他接不下。

    甘道夫神情凝重：“罗素，全力以赴，不要再敷衍了，我能感受到他体内恐怖的力量。”

    罗素：呸，明明是你一直在划水！

    “你们的死期到了……”

    安格玛巫王冷声说道，挥舞长剑瞬间冲至甘道夫身前，狂暴的黑暗力量驱散光明，他长剑横扫，向甘道夫脖颈斩去。

    甘道夫想都没想，一个懒驴打滚，完美避开致命一击。

    罗素：“……”