    感谢wj2014 同学的打赏和半天不知所云、机器猫57、1天看3本同学的粉票^-^

    **************************************************************

    灵气蒸腾开来，众人只见那一剑直直刺向虚空，不过眨眼，便停顿在了空中，剑尖血花晕染开来，滴落在银辉撒月的剑刃之上，仿若一朵朵绽放开的梅，美丽却又叫人心悸。

    一旁的钟步归合目看向无锋剑的剑尖之处，半晌之后，口中轻微呢喃开来：“刺，刺中了？”

    在他看来，撇开顾朗的出声挑衅，葭葭动手的时机之妙皆令人叹为观止，然而最最叫他心惊的还是葭葭与顾朗几乎没有交流的时间，却能在这短短一瞬之间作出如此默契的反应，实在是，实在是，钟步归看向自己的手心，目光明明灭灭，当真是配合的天衣无缝。妄自己在外长袖善舞，却从未找到一个与自己默契到这般程度的人，没有一个这般配合到天衣无缝的战友，也不知是幸还是不幸。

    直至眼前乍然绽开的红梅氤氲呈现，悬凝在剑身之处，许久之后，终有一滴按捺不住，滴落了下来。

    这只深黄色花梨木材料所制的飞舟甲板之上顷刻间便染上了血色。葭葭双手微微震颤，说不清是兴奋还是其他，只是双唇微微颤动着看向飞舟甲板的方向。

    剑尖微微颤动，片刻之后方才还凝压在空中的灵气陡然撤去。少了附着力的无锋剑蜂鸣了一声。停在半空之中。似是疑惑，片刻之后，打了个转儿，飞回了葭葭身边。

    葭葭看向无锋剑剑尖之处，却并未立刻拿捏净水咒进行清洗，而是伸手抚向那已然凝固在剑尖之处的红梅：好生奇怪，这位魔道中人先前万般挑衅，现下挨了她一剑却离开了？剑尖之上血迹凝希。不过一个小小的创口，先前那般嚣张的修士竟然逃了？委实不太似魔道中人的作风。葭葭暗忖。

    回头看向顾朗，在顾朗眼中看到了同样的疑惑，葭葭一晃剑尖，收回了无锋剑。

    顾朗略一沉眉，抬手一道信号发上天际，白日里明定城上空一朵硕大的花朵绽放开来，不多时，自明定城四方便相继腾空出现数位御剑飞行的金丹修士，一场浩浩荡荡的寻人之旅开始了。

    但是眼下最初受到波及的三人面上却疏无笑意。三人之中没有谁是蠢蛋，那魔道修士先前一击分明不是低阶修士所能达到的。即便受了葭葭这轻微的一剑，不说一声，甚至不留一句狠话便跑了，瘦死的骆驼比马大，方才就是他们也要借助于激将之法才能寻到那人的踪迹，光光金丹修士恐怕是寻不到他的，几乎可以预见，又是一件无头公案。

    “钟道友，还要去晴霞谷么？”葭葭苦笑了两声，微微摇头，看向钟步归。

    见钟步归摇头不语一点也不奇怪，这么一折腾，他若还有想要去晴霞谷的想法，那她当真是要服了他了。

    顾朗收回了外放的神识，转头看向不远处云雾飘渺之中周天旋转的昆仑群峰：“回昆仑，将此事上禀昆仑。”

    一行三人无一异议，当真是兴致缺缺来，神色恹恹走，委实是葭葭直至目前的修真生涯之中最为艰难的一次猎兽行动。

    兹事体大，自然不便耽搁，还未入昆仑，葭葭与顾朗已然一道传讯符通知了秦雅，待到三人匆匆忙忙行到太阿峰总殿之时，昆仑、蜀山掌事者已然尽在。

    “到底发生何事，速速道来。”这是东道主昆仑的地界，由昆仑掌门率先开口发问当真是再合适不过了。

    “是。”顾朗看了一眼葭葭，应声出列，“我一行三人准备去晴霞谷猎兽，行至途中，忽遇魔修，那魔修大放厥词，我等拔剑相向，最后那魔修受了师妹一剑，跑了。”

    顾朗声音本就冷冷的，这般干巴巴的说来，便更是干涩的叫人直打瞌睡，当场便有几位不拘泥于俗礼的修士打了个哈欠，顾朗面色不变，只作未见。

    葭葭低头偷笑，倒是一旁的钟步归无奈的看了一眼顾朗，开口道：“是这样的，我一行三人方才行出昆仑地界，行至明定城上空，钟某待要回头与二位道友说话，便见一尖嘴鹰破空而来，钟某身形一矮，巧巧躲过，忽觉空中灵力波动极为迅猛，身带魔气的尖嘴鹰凝滞在空中，而后便有一修士仰天大笑，我等厉声发问，那人出言讽刺，妄图夺取无极剑。而后顾道友与连道友互相配合，以激将之法激之，那魔修不防之下受了伤，见势不妙便就此遁走了。”

    钟步归说话委实艺术，三言两语间便成就了他三人足智多谋，力压魔修的假象，比起顾朗那干巴巴的回话更是远胜一筹。

    不过再如何艺术也是对那等听不懂的低阶修士所说的，上座如梅七鹤、杨显文等人皆面色肃然，自也听出了钟步归的一语双关。

    三人皆是出窍期的修士，虽然年轻，然而放到外头却皆是踩一脚能抖上三抖的人物，然而便是他们这般的三人对上那位修士却着实算不上得胜，不过一剑而已，先前那般嚣张狂妄，挨一剑便跑了，这之间细细思量开来委实有些微妙。

    思及此，梅七鹤蹙眉，又问：“那魔修是何修为？”

    钟步归转了转眼珠，正要说话，便听一旁顾朗的声音响起。

    “不知。”

    “那魔修什么相貌？”

    “不知。”

    “那魔修身形如何？”

    “不知。”

    “那魔修使的何种功法？”

    “不知。”

    ……

    一连串的不知下来，总殿之内静的连根针掉地都听得见，众人鸦雀无声，葭葭想笑却又不敢笑，只能拿眼睛眼巴巴的看着顾朗，偏偏他还不觉，面上没有半点笑意，端的严肃认真如同初初临道的小修士。

    这般一路“不知”下来，且不看葭葭低着头不愿抬头，钟步归一张万年带笑的面上的笑容早已消失不见了踪影，脸色难看至极。

    到最后，还是一贯皮厚的梅七鹤有些不好意思了，轻“嗯”了一声，又道“本座知道了，你等先退下吧！”三人这才退了下去。

    待到一行三人出了殿外，钟步归伸手指着顾朗的鼻子，半天说不出一句话来。

    “我说的难道不是实话么？”偏偏顾朗面无异色，说罢还转头看向一旁的葭葭，“我说的对不对？”

    却见葭葭强忍笑意不住的点头，钟步归无奈，只得转身离去，与这两人无话好讲。

    他们散热才一出殿门便闹开了，总殿之内却立刻蒙上了一层难言的阴影。

    方才顾朗一连串的不知虽说惹人笑柄，却也在无形中提醒了众人：三位出窍修士，更何况不管是顾朗还是连葭葭抑或钟步归，都同辈修士中的翘楚，三人皆通战意，连葭葭更是天生战意，五感敏锐远超常人，可是就是这般的三人，对上那人却是一问三不知，连对手都未瞧见在哪儿，虽说最后投机取巧，伤了对手，却也着实算不上是一件令人高兴的事。

    一个出窍期以上的魔修莅临昆仑就是为向三人示威这般简单么？梅七鹤目光明明灭灭，习惯性的看向身旁的秦雅，却见他扶额，似在深思，眼下却是没法给他一些意见？

    就在这当儿，蜀山那列当头的明玉真人开口了：“妙真人方才出尘，魔修便如此大肆莅临昆仑，分明是不将我等正道修士放在眼里，其罪当诛。”

    明玉真人这话说罢，便听最是按捺不住的伏青牛接过了话头：“既然这等魔修如此可恶，我等正道修士合该给他们些颜色瞧瞧。”说罢，伏青牛五指并刀，虚空一划，杀机毕现，目光冷凝至极，“我正道恪守道义确实不假，不过与魔修讲什么道义？昆仑修士得天独佑，进入出尘，飞升可期，合该我正道兴盛。”

    “说的好。”明玉真人宽袖甩起一个微妙的弧度，拍手称赞，“合该我正道兴盛。我蜀山修士今日在此记住，此事虽发生在昆仑境内，然而昆仑蜀山，唇亡齿寒，魔门猖獗，我蜀山弟子自当鼎力相助，若有异议，犹如此凳！”明玉真人一掌击下，当下将坐下的石凳拍了个粉碎。

    一众在场的蜀山弟子纷纷起身：“谨遵真人之命。”

    “好。哈哈哈！这才是我正道弟子的作风。”伏青牛抚掌大笑，转头看向梅七鹤，“你如何说？”

    梅七鹤苦笑：话都说到这样了，他还能说什么？昆仑之中仅次于妙无花的存在，他这掌门还能开口反对不成。

    是以，梅七鹤面上挂笑，微微颔首：“伏师叔说的不错，这才是我正道弟子的作风，蜀山昆仑，本该同气连枝才是。”

    明玉真人面上笑意盈盈，一场谈话谈的宾客尽欢。

    直至夕阳低垂，梅七鹤亲自引明玉真人等人去了客房，相约明日相谈。

    再次回到太阿峰总殿之时，梅七鹤这才发现方才留在这里的妙无花、伏青牛、萧白夜、秦雅并李乐山等人都未离开。

    他大步走向殿内，却听坐在总殿一角慢条斯理整理着衣衫之上的褶皱的萧白夜突然抬头向他看来：“那石凳被江明玉表决心拍坏了，算谁的？”(未完待续。。)