    如意真仙捋着胡须笑着说道：“原来如此~大圣勿急，子母河之水乃是无上圣水，源于天地造化，没有毒害，唐三藏他们也不会有任何危险，大圣尽管吃过酒再回去也不迟。”

    孙悟空看向如意真仙惊讶说道：“你好像对子母河很熟悉，说了子母河俺老孙倒是也奇怪了，你不和老牛在翠屏山，跑到这个荒山野岭做什么？还占据落胎泉收取花红表里？！难不成你还缺钱财不成？”

    如意真仙神色恍惚了一下，说道：“贫道来到此处已经有数万年了，数万年前我游历洪荒寻找机缘，迷迷糊糊不知怎么就进入了女儿国，那时的女儿国可不是现在这个样子。”

    “唔~”孙悟空抓耳挠腮疑问说道：“当初是什么样？”

    如意真仙伸手接住一片枯黄落叶，幽幽说道：“当初我刚来女儿国的时候，女儿国就如同这片落叶一般，腐朽衰败，整个国家都充满了怨气，生人欢笑，鬼婴哭泣。”

    孙悟空惊讶说道：“怎会如此？难不成发生了什么灾难？”

    如意真仙冷笑说道：“灾难是人心。子母河具有神圣之力，能凝血化胎，也能祛除百病。

    当初的女儿国居民，凡是生病者无人就医，饮一口子母河之水便百病祛消。”

    孙悟空惊疑说道：“那岂不是怀孕了吗？”

    如意真仙冷笑说道：“再饮一口落胎泉水，刚怀的身孕自然被化去，女子对子母河感激涕零欢笑离开，只留下转世婴灵无声悲泣。”

    如意真仙带着一丝气愤说道：“那时候的女儿国，全国国民以圣水为荣，不仅生病去饮，平时也会去偶尔饮用，她们相信只要长饮圣水就能得到子母河的庇佑，保佑她们幸福安康。”

    孙悟空惊怒叫道：“怎会这样？好恶毒的心肠，她们难道没有怜悯之心吗？”

    如意真仙摇头说道：“整个国家都是同样的观念，她们不认为打掉婴孩有什么不对。

    于是贫道便建造了这座聚仙庵，护住落胎泉，让她们不能轻易饮用，甚至还引起一次战争，贫道一人对整个女儿国的战争。

    贫道胜了，她们不能再随意饮用落胎泉，因此也不敢再随意饮用子母河之水，女儿国才慢慢恢复正常”

    孙悟空拍手叫道：“干的好！”

    如意真仙笑着说道:“之后，我便在女儿国一直居住至今。”

    两人继续在树下闲叙，说的大多还是红孩儿的事情。

    过了片刻，年轻道士走过来，恭敬说道：“师傅，酒菜已经备齐了。”

    如意真仙站起来笑着说道：“大圣，请随贫道来。;你若不与我吃酒，贫道就不予你落胎泉。”

    孙悟空站起来，哈哈笑着说道：“那俺老孙就只能从命了。”

    两人大笑着朝一个房屋走去。

    ……

    唐三藏所在上空，空间无声无息荡漾开来，一辆黑色的跑车从涟漪的空中飞出，悬浮在空中。

    下面来往百姓看见跑车全都惊慌的仓皇而逃，大叫:“妖怪啊～”

    道路上噼里啪啦丢了一地东西，砰砰砰整条街道上房门全都关严，一时间街道上犹如狂风过境一般。

    张明轩躺在座位里面，无语的摸了摸自己的脸，没好气说道:“有这么帅的妖怪吗？”

    拿起手机，看着手机屏幕上的导航，嘀咕说道：“唐三藏的手机定位就在这里没错了。”

    张明轩跳下跑车，随手将跑车收起，飞落下去，神念一扫就发现了唐三藏师徒。

    张明轩轻摇折扇，跨步走进旁边唐三藏所在的房屋里面，看着躺在床上一脸痛苦的唐三藏和猪八戒，笑哈哈说道：“唐三藏你这是怎么了？”

    唐三藏和猪八戒勉强抬起头来，看向张明轩。

    猪八戒“哎呦”一声，叫苦说道：“神君啊~您可终于来了，老猪我要生孩子了啊！快救救我～”

    唐三藏也苦笑说道：“阿弥陀佛~张公子您怎么来了？贫僧身体不适，无法迎接，还请恕罪。”

    屋内两个妇人，悄悄对视一眼，都从对方眼里看出一丝凝重。

    张明轩走过去，坐在床边，打量着两人笑哈哈说道：“我长这么大还没见过男人怀孩子，真是稀奇，让我给你们看看。”

    张明轩看向他们的肚子，还是平平如也，并没有前世电视中的那样，刚怀孕就挺着一个大肚子。

    张明轩伸手抓过唐三藏的手腕，手指按在脉搏上，微微皱眉把脉，脸色越来越凝重。

    沙悟净在旁边称赞说道：“神君竟然还会医术，真是厉害啊！”

    张明轩随口回道：“医术？我不会啊！”

    唐三藏一阵无语，不会你把什么？

    张明轩放开手，笑呵呵说道：“玄奘保养的不错，风餐露宿皮肤还这么好。”

    唐三藏苦笑说道：“张公子，您就别打趣贫僧了，有没有办法救救贫僧，都快疼死我了。”

    张明轩说道：“容我想想。”传音进入袖口说道：“你们有什么发现吗？”

    青萍平淡的声音出现在张明轩耳朵里：“有~”求我啊！快求我啊！求我我就告诉你←_←

    弑神立即传音说道：“回禀小老爷，小的在他们体内察觉到一丝力量残留，似乎是女娲的造化神力，但又有所不同。”

    张明轩传音惊叫问道：“女娲神力？你确定？”

    弑神回道:“当然，我体内现在就有女娲娘娘的造化神力，只是和这残留的一丝力量有些不同。”

    张明轩问道:“有办法处理吗？”

    弑神立即回道：“当然，您之前体内的女娲造化神力，比那残留的力量高级太多了，随便都可以将其抹除。”

    张明轩笑着传音说道：“弑神，干的不错，等着我的吩咐。”

    弑神：“是~”

    青萍：“……”我是不是被无视了？

    ……

    猪八戒吭哧了一阵，大骂道：“糟瘟的猴子，取个水也要这么长时间，不会掉井里淹死了吧？”

    “猪头，你才淹死了呢！”孙悟空提着水桶从门外走进来，一身的酒气弥漫开来。

    猪八戒下意识抽了抽鼻子，好酒，连立即哎呦叫了两声，惨叫说道：“师傅唉~你看看猴哥，我们都危在旦夕了，他竟然还跑去喝酒？！”

    沙悟净也不满说道：“猴哥，您这样做就不对了，救师傅的关头，怎么能去喝酒呢？”

    孙悟空没好气说道:“你懂什么？”

    唐三藏也顾不上训斥孙悟空，挣扎着坐起来，连忙说道：“悟空，快将水给我。”

    老妇人笑呵呵说道：“有了这落胎泉，你们这两位同伴的胎气就可以化解了。”

    孙悟空跳两步上前，将水桶递向唐三藏。

    唐三藏就要接过水桶的时候，横空出现一只手握住唐三藏的手腕，将其拦在空中。

    唐三藏扭头看向张明轩，疑惑说道：“张公子，您这是做什么？”

    张明轩伸手接过落胎泉水，看向唐三藏凝重说道：“你真的要喝这落胎泉吗？”

    唐三藏脸色发白，难受说道：“张公子就别戏弄小僧了，快将水给我。”

    猪八戒也急切叫道：“神君快将落胎泉给俺老猪，疼死我了。”

    沙悟净也在旁边劝说道：“神君，您就别玩了。”

    张明轩严肃说道：“唐三藏！你可要想清楚了，你肚子里那是一个小生命，你这一口水下去，她可就死了。”