    大家都在摆烂的时候，你要是很正常，就会显得跟大家格格不入，而且会让大家看起来很呆。

    王逸现在被各种导演和投资人骂，就是这个原因。

    大家都在装糊涂，就你一个明白人。

    明明随便糊弄一下就能掐烂钱的，你把标准都提高了，那我们以后还怎么浑水摸鱼？

    你背叛了资产阶级！

    你就不能学学猛牛吗？蛋白质含量不达标，你降低标准不就行了吗？提高奶品质量算啥啊？

    这些同行，一个个地，都恨不得王逸今天就暴毙。

    网络上，多的是九年义务教育的漏网之鱼，根本就没有自己的思考能力，只会人云亦云。眼看着这么多大V都指着王逸的鼻子骂，便理所当然地认为，王逸肯定做了什么伤天害理的事情，于是便跟着一起骂。

    对于他们的隔空喊话，各种明里暗里的诋毁和诽谤，王逸却完全没有回应。

    对于他来说，与其在网络上跟这些九年义务教育的漏网之鱼对骂，就跟趴在地上跟狗来一场追逐战一样滑稽可笑。

    赢了没什么值得吹嘘的，输了更丢脸。

    索性不去理会。

    上辈子天天和傻叉在网络上用键盘战斗，王逸的平稳气场早就强大无比，轻易不会被人引导情绪。

    更何况上辈子只是个小透明，现在居然被各种行业大佬骂，这也算是一种成就了吧。

    想想还挺带感的。

    唐欢进来泡茶，见王逸居然罕见地没有玩游戏，便戏谑地说道：“怎么的？被网络上那些言论恶心得玩游戏都没心情了？”

    王逸不屑地说道：“那才哪到哪啊。看书呢，跟你说，这里有一本《三国：开局激活无双系统》特别好看，作者叫轻舟泛湖，是个特别有趣的年轻人。与其跟网络上面的那些脑残斗嘴，还不如静下心来来看看书。”

    “看不出来，你这心态还挺好。对了，告诉你一个天大的好消息。”唐欢帮王逸倒上茶水，忍不住喜上眉梢。

    王逸抬了抬眼，一脸平静地问道：“什么消息？”

    唐欢笑眯眯地说道：“我刚刚看猫眼数据，我们的《异星农场》票房正式超过《超能联盟》啦。”

    “哦。”

    王逸一脸平静地应了一声，甚至脸都没有抬一下。

    唐欢脸上的笑容顿时就僵住了，轻哼道：“难道你就不高兴吗？”

    王逸不屑地说道：“这有什么值得高兴的？跟那种辣鸡电影比票房，对于我而言更像是耻辱。”

    在电影上映之前，王逸和企鹅影业激情互博，《异星农场》的名声已经打出去了。很多人都好奇，这一部电影到底有喏牛逼，王逸竟然能够凭借它，跟家大业大的企鹅影业叫板。

    然后，在电影上映的时候，因为没有做过宣传预热，也没有在其他的电影院播出，很多想要看《异星农场》的人，压根就不知道去哪里看，这也是票房被《超能联盟》给打下来的原因。

    而现在，大家都已经知道了，要去哪里看《异星农场》，再加上豆瓣上的用户们疯狂安利，《异星农场》的上座率几乎达到了百分之百。

    甚至于新世纪影城为了接待这么多影迷，提前停掉了几部票房不是很理想的电影，腾出位置来，为《异星农场》增加排片。

    更多的排片，让更多的影迷大饱眼福。

    而这些影迷又自觉成了《异星农场》的自来水，向周围的人安利《异星农场》，吸引来更多影迷。

    反观《超能联盟》，从第二天开始，票房便不断下滑，现在已经跌得惨不忍睹了。豆瓣上面的评分，甚至低到了两分。

    要知道，《逐梦演艺圈》尚且评分还有2。2！

    郭小四的电影《幻城》，更是高达3。4分！

    毕竟这片子本质上就是一种“工业垃圾”，收割完特定的粉丝人群之后，但凡智商正常的，都不会去看，就算被骗进去看了，出来也是破口大骂，影响周围的人。

    这就是口碑的影响，再多的水军，也不能让观众吃翔之后还大赞美味的。

    因此经过几天的沉淀和发酵，就在今天，《异星农场》的票房一举反超，而之前口口声声答应要力挺鹅厂的各家院线，也默契地降低了新片的排片率，将更多的荧幕和场次，留给了《异星农场》。

    所以，《异星农场》才能在票房上反超《超能联盟》。

    企鹅影业。

    “坏了坏了，《超能联盟》的票房被《异星农场》反超了，那些买票看了我们的《超能联盟》的人，好多都在微博上面刷什么RNM退钱。豆瓣评分已经跌到1。9了。”

    宁晓风一下子冲进林志杰的办公室，一张脸涨成了猪肝色。

    用了这么多手段，雇了那么多水军，没有想到仅仅坚持了一天的时间，票房就被反超了。

    要知道，这还几乎是新世纪影城一家的成绩！其他的影城，今天才陆陆续续有《异星农场》的排片。

    企鹅影业拍了这么多电影，还从来没有过一部电影，豆瓣评分居然不到2分！

    这其中，理所当然电影本身要背锅，但是跟《异星农场》也脱不开干系。

    《异星农场》的优秀，衬托得《超能联盟》更加垃圾！

    林志杰不爽地说道：“你在这里大呼小叫干什么？赶紧加大力气去请水军洗地啊，再花钱找大V写影评啊，把声势造起来再说。再找一批人，去黑他们的电影，就说他们的是爆米花电影，毫无内涵，粗鄙不堪，一点艺术性都没有。”

    宁晓风沮丧地说道：“这些都已经做过了呀，没有任何效果。《超能联盟》的票房还是没有什么起色，上座率还不到百分之一，好多场次都是一两个人看，等于直接包场了。相反，那个什么《异星农场》，场场爆满，而且越来越多的影院，都开始上映《异星农场》了，单日新增票房现在已经冲到第一去了，而且新增越来越猛！”

    “妈了个巴子的，谁让这些院线上《异星农场》的？敢跟我们企鹅影业做对，他们是不是在找死？你去安排水军吧，这件事情交给我，我亲自去跟这些院线交涉。”林志杰咬着牙说道。

