    黑袍老者死死的盯着陈六合，说道：“你是在吓唬我吗？其实这根本吓不到我，到了这个时刻，柳云泰的身上，已经没有太大的利用价值了，换句话来说，他的命，在我们眼中并不值钱。”

    “实不相瞒，今晚动左安华，主要原因并不是为了保下柳云泰，而是为了掣肘你，只要这个目的达到了，就可以了。”黑袍老者说出了自己的真实目的。

    闻言，陈六合双眉横起，犀利无边，他没有再说一句废话，抵在柳云泰脖颈的乌月，直接扎进了柳云泰的脖颈之中。

    “既然这样，那留着他的狗命，还有何用？”陈六合下手凶残。

    柳云泰的眼睛爆瞪而起，拼命挣扎，喉咙中发出了惊恐的“呃呃”声，可在陈六合的钳制下，他的挣扎显得那般的无用。

    这一幕，也让得黑袍老者变了颜色，他惊声道：“陈六合，你真敢！”他没想到陈六合这么疯狂，在这种情况下，竟敢不顾左安华的死活，真的对柳云泰下杀手，他刚才以为，陈六合只是色厉内荏的吓唬自己罢了。

    显然，他不足够了解陈六合，完全低估了陈六合的野性与强势。

    “人我已经找到了，你的任务完成了，下去之后，记得跪到我爷爷面前去忏悔。”陈六合那满是沙哑的话语，飘荡在柳云泰的耳旁。

    随着这句话音刚刚落下，陈六合目光一凝，乌月横抽而出。

    “噗”鲜血从柳云泰的脖颈间，飞溅四溢，鲜血喷涌在灯光下，显得是那般的妖异刺目。

    而柳云泰，也当场倒在了血泊当中，身躯*了几下，瞪着一双老眼，当场咽气，死不瞑目！

    柳云泰，一个曾经那般意气风发不可一世的人，就这样死了，落到了一个惨死的下场，死在了陈六合的手中！

    “好了，现在我们可以好好来谈谈了。”陈六合冷冷的看着黑袍老者，面色沉闷到了一种令人心慌的地步。

    “陈六合，你的狗胆真是出人预料，你果然是个不按常理出牌的孽障。”黑袍老者的脸色沉如死水，柳云泰的死，对他来说似乎也有着不小的冲击，陈六合就这样在他面前把柳云泰给杀了，不留余地，如此果断！

    “把人救过来，我给你留一具全尸。”陈六合盯着黑袍老者，一字一顿的说道，言语之间，充满戾气。

    “你很有自信，你认为，你今晚就一定能赢吗？”黑袍老者冷哼道。

    “我都已经把你们给找到了，我实在想不出，我有什么输的理由。”陈六合不蕴含情感的说道：“若不是我心系华子，连你，现在都要成为一具尸体！”

    “夜郎自大，你以为你已经强到了有我无敌的地步？简直可笑，一只坐井观天的井底之蛙，你看不到这个世界的辽阔！年轻人，天外有天山外有山，人外，必然还有人！”黑袍老者嗤笑的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“看来，你对自己的实力也很有自信，那么，我们就不必过多废话了。”

    这句话音刚刚落下，陈六合就足下一点，身躯瞬间如弹簧一般的飞射而出，快如电光一般，几乎是眨眼之间，就冲过了客厅，冲至黑袍老者的身前。

    黑袍老者脸色一变，瞳孔厉芒爆闪，但也并没有出现慌乱，脚下急退一步，跟陈六合拉开了两个身位的距离，旋即一个侧身闪避，躲开了陈六合轰来一拳。

    高手一出手，就知有没有！

    光凭借着这份速度和反应，还有那矫健的身形，陈六合就能肯定，这是一个高手，一个绝顶级别的高手！

    这个黑袍老头的实力，恐怕是要在斗老之上的，一个丢在天榜中，都绝对能跻身前六左右的货色！

    这样一个级别的高手，放在任何地方，无疑都是足以让人惊心莫名的！

    那个诡秘的云雾宗，还真是了得啊，宗内强者如云，让人很是惊诧。

    什么时候开始，天榜前列的高手，变得这么不值钱了？

    也难怪，拥有这份实力，怪不得黑袍老者那般自信，根本不惧陈六合！

    不过，很显然，这个黑袍老者对陈六合的实力，并没有足够的了解，即便了解，也只是停留在片面之上罢了。

    看来，这个黑袍老者到现在，还并不十分清楚在新家波的那一晚，到底发生了什么恐怖的事情！

    不止是他，恐怕所有人也无法把那一晚的事情，联想到是陈六合独自一人完成的可能性上吧？

    他们应该都一厢情愿的以为，那一晚，除了陈六合之外，还有其他的帮手，所以才能做到在短时间内，把那么强悍的阵容，那么多恐怖的高手给铲尽杀绝。

    否则的话，这个黑袍老者，决不能如此笃定的恭候在这里，冒着可能暴露的风险！

    交战一触即发，陈六合刚猛如龙，他大开大合，举手抬足都透露出一股谁与争锋的狂霸之气。

    此刻的他，处于无尽的愤怒当中，自然不会去跟对方试探性的小打小闹。

    在他那一往无前的攻势下，一身实力极强的黑袍老者脸色极具骤变，一交手，便节节败退，他似乎被陈六合身上那股霸道的气势给震慑，脸色惊疑难定。

    “陈六合，你……”黑袍老者眼现惊恐，他感受到了陈六合所带来的巨大威胁，在陈六合的攻势下，他竟然发现自己被死死的压制住了，压制得有些难以招架的意思。

    这一情况，太让他感到恐怖了，陈六合的实力，完全可他想象中的不一样！

    能把他给死死压制的人，得强悍到什么程度才行啊？

    黑袍老者的话还没说完，陈六合就再次冲撞而来！

    此刻的陈六合，压根就不想给对手半点喘息的机会！

    情急之下，黑袍老者面色一凝，眼中凶芒爆闪，双掌交叠在一起，抵在胸口，硬生生的抗下了陈六合这一记如大浪奔腾般的肩撞。

    “砰”下一刻，一道足以让空间都荡动一下的沉闷巨响传出！

