    

    第190章夜晚惊变

    陈星说完之后，冲着乔叶跟林紫衣道：“你们两个先在驻地里待两天，接触一下驻地里的学生，看看有没有你们遇到过的那个人。”

    陈星虽然说的是“两个人”来着，但这话完全是冲着林紫衣说的。

    乔叶？

    算了吧，就连岳华都知道，乔叶在这事情上派不上用处，铃兰都是女学生，乔叶接触不合适，鬼邪的学生不好接触，至于天武的……

    不跟乔叶打起来就不错了。

    林紫衣微笑道：“奴家明白。”

    陈星点头道：“你们先下去休息一会吧。”

    接下去的时间属于四名教习，显然需要开一个会议探讨一番，接下去该怎么办，自然也要拿出一个章程来。

    这不是乔叶跟林紫衣能管的事情，驻地的主事人是四院教习。

    出了冰屋，林紫衣笑着道：“学弟要去我那里小酌一杯吗？”

    乔叶看了林紫衣一眼，然后道：“没兴趣。”

    看着乔叶转身离开，林紫衣恨恨的跺下脚道：“石头脑袋！”

    ……

    回到自己的木屋，乔叶坐在床上，盘腿开始冥想修炼，倒是也没有想太多，自己就是个守界人学徒，眼下这事情，自己插不了手，而且，这事情还是怪头疼的，难以抉择。

    雪原废墟出现了大量的白鬼，还有一枚古怪的眼瞳，但是，对于驻地并没有什么影响，乔叶成功将林紫衣几人救下来之后，连伤亡都没有。

    那么，看起来似乎也不算大事，可问题在于虚空断层这地方，任何的异变都值得警惕，因为虚空断层是绝对不能出事的。

    乔叶就这么胡思乱想着，陷入半梦半醒之中……

    也不知道过了多久……

    轰隆！

    一声巨大的爆裂声陡然响起，乔叶突然的惊醒，一个激灵之后，立刻翻身从床上爬了起来，迅速的离开木屋。

    来到门口之后，乔叶露出惊讶之色。

    眼下本该是夜晚，但此刻的夜空却如同白昼，一片的光明。

    在空中，有着一颗巨大的白色光团，不断的散发光芒，然后……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那巨大的震颤声之中，那光团之中，忽然的分裂出无数的白色光束，朝着驻地的四面八方落了下去，不断的刺入地面。

    那白色光束沿着驻地外围形成一个圈形之后，就像是一只巨大的鸟笼，将整座驻地都给笼罩了起来。

    不光是乔叶，所有在驻地内的学生都走了出来，看着天空中的异象陷入惊愕，然后不断的议论起来。

    乔叶皱了下眉之后，迅速的穿过驻地，想要去找四位教习，却在这时候……

    乔叶忽然的驻足，看向侧面，却是两名学生朝着驻地的边缘走去，靠近那白色的光束，似乎想要探查那白色的光束是什么东西。

    乔叶的眉头紧皱，在哪两名学生靠近那白色光束的时候，乔叶明显感觉到一股危险的感觉在临近。

    “不要……”

    乔叶本能的想要开口，却已经晚了一步，那两名学生已经来到了白色的光束边上，伸手触碰了那白色光束。

    几乎是一瞬间，那两名学生就惨叫一声，身体朝着后方弹开，狠狠的砸落在三米开外的地上，周围的众人瞬间大惊失色，那两名学生的身体抽搐了一下，冒着一缕一缕的黑烟，很快就不再动弹了，也不知道是死了，还是晕过去了。

    乔叶的眉头蹙的更紧，没有上去凑热闹，如果没死，自然会有人救治，再说乔叶也不通医术。

    迅速的穿过驻地，来到陈星的屋子前，乔叶很快看到了四名教习，周围还围着一大群的学生。

    乔叶上前道：“老头，怎么回事？”

    岳华看了眼乔叶，然后道：“我们暂且也不知道，但这东西一看就是件宝具。”

    乔叶道：“过来的时候，我看到两名学生触碰了光束，结果不知死活。”

    岳华眉头紧皱，其他三名教习的面色也是仿佛凝上了一层冰霜。

    岳华道：“我们试一试？”

    陈星点点头道：“试一试！”

    岳华从怀里拿出一只酒葫芦，仰头喝了一口之后，忽然的纵身跃起，朝着前方一口酒喷了出去。

    “酒中剑仙！”岳华轻喝一声道：“无双酒剑！”

    岳华那一口酒喷出，酒水在半空中化成了一柄一柄的剑！

    酒液成剑！

    近百把的剑朝着前方袭去，不断的轰在那些光束上，结果……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    爆炸的轰鸣声不断的响起，岳华的酒剑不断的爆裂开来，变成酒液撒向了四周，但那光束仅仅只是摇晃了一下而已，却并不破碎，而且，很快的就恢复了正常。

    陈星深吸口气，朝着前方伸手平推道：“日月星辰在我手，九星贯天！”

    陈星的头顶，出现了九道闪烁白芒的星光，朝着空中而去，他的目标不是周围的光束，而是空中那释放光束的巨大光团。

    但是……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    爆裂之声再现，周围有天崩地裂的感觉，地面跟冰屋都不断的颤动起来，九道星光撞上了众人头顶的白色光团，不断的轰鸣，足足持续了大概半炷香的时间，然后……

    无数的星光散落，如同一片光雨，周围的光束晃动的比之前更为厉害，但也仅此而已，并没有将那光束形成的囚笼破开。

    林嘉兰跟九幽没有出手，因为没有意义。

    四名教习之中，林嘉兰最弱，陈星跟岳华都破不开，她自然也不行。

    鬼邪书院的九幽教习，修为跟武魂都是最强的，但他擅长的是杀人，对于破坏并不擅长，一样不如岳华跟陈星，所以，也没有出手的必要，因为，肯定也不行。

    乔叶忽然开口道：“试一试光束之间的缝隙！”

    众人眼睛一亮，接着岳华又是一道酒剑斩出，那光束之间的缝隙不宽，但也不窄，如果侧着身体是可以通过的。

    可以，轰隆的一声，那光束的缝隙只是表象，酒剑没有能够穿过，就像直接攻击光束一样，一声轰鸣之后，岳华的酒剑炸的粉碎。

    ……

