    “出来吧，熊宝宝！！”

    重新来到精灵中心外面，李直将这只高资质的熊宝宝放了出来。

    外表萌萌的，完全就像是一只可爱的小熊玩偶。

    “芜...！”

    李直刚想揉摸后者的脑袋时，熊宝宝却是带着几分生气的表情，拂开了李直的手掌。

    “额，看来亲密度不高吗？”

    李直皱起了眉头, 一般来说不管在收服前把目标打得多惨，收服以后都是误会解除，有一个不错的亲密度起点。

    “看来是那个泥巴团的原因吗？”

    李直看向背包里还剩下的9个【泥巴团】。

    这玩意虽然能增加捕获率，但看样子同样也会降低一部分亲密度呢。

    “问题不大，接下来熊宝宝你就跟着我吧。”

    李直强行伸手揉了揉熊宝宝的脑袋，就这么随行带在了身边。

    一直随行在身边, 亲密度是会不断增加的。

    “芜...!”

    后者虽然表情不善，但还是带着不悦的表情跟在了李直的身后。

    可爱的外表带着气呼呼的表情，为了跟上李直的步伐, 熊宝宝的小短腿还需要加快疾走...

    憨态可掬的模样，顿时便吸引了周围不少女性玩家的青睐。

    “不好意思小哥哥，你这熊卖吗？我出高价收！”

    这时候，一个女性玩家凑了上来，柔声询问道。

    李直下意识的转过，却见是一个模样美艳的女人，放在现实中绝对是网红明星一档的存在了。

    只是在游戏里，人均都是这个档次，李直生不起任何的兴趣。

    而且五官脸庞还带着一股迷之违和感...明显是人造的美颜脸蛋。

    这个名叫【忘记爱、小龙女】的玩家旁边，还站着一个同样长相漂亮的男性玩家，脸庞宛如韩剧明星般的精致，显然也是美颜拉满的存在。

    “不好意思，介熊不卖。”

    李直摆了摆手, 作势就要离开。

    现在的他, 利用【面具·咒狐】伪装成了一个普通的玩家。

    这个面具甚至能让李直修改id...

    此刻的id也显得平平无奇——【耍杂技的】。

    “装什么呢, 一只小破熊而已, 估计就是烂大街的货色，整的像是什么蓝色紫色资质那么了不起一样。”

    见自己女朋友遭到拒绝, 这让旁边名为【忘记爱、伊志平】的男性玩家当即冷声嘲讽道。

    熊宝宝看着也就外表可爱，估计没啥战斗力。

    这两人看来还是意外的情侣id。

    “宝贝别理那个下头男了，我刚看上一只绿色资质的迷唇娃，准备帮你直接拿下~！”

    【忘记爱、伊志平】乐呵呵的得意道，一边似是炫耀般的看向李直。

    “...”

    这突如其来的土味装逼环节，让李直不禁怔在了原地。

    没想到土味小说中才会出现的剧情，竟然真的出现在他眼前了...

    所以，要不要强势打他们脸？

    可一旦当自己打脸了，自己也就成为了土味剧情中的一份子...

    犹豫一番，李直还是决定深藏功与名，跟土味角色彻底划清界限...溜了溜了。

    “不愧是老公~！哼，不像那个下头男，真的绝绝子，一个男的带这个小熊装逼，整个大无语事件...”

    然而一开始那个凑上来的小龙女也开始搭腔起来了，阴阳怪气的言论，这让李直又是一阵无语。

    不管了，土味归土味，脸还是要打的！

    想到这，他索性直接转过身去，脸庞露出笑容，一副好似萌新的模样。

    “那个，其实我也想找个卖家卖掉这只小熊，但不知道该出什么价钱...要不你们帮我看看吧？”

    看到李直突然地改变语气，忘记爱的伊志平也是心中暗暗得意。

    好家伙，让他在自己女朋友面前长脸了！

    果然是被自己霸气的模样镇住了吗？

    “咳咳，那我就帮你看看吧...不过光看外表的话，你这熊估计也就卖一个花瓶的钱。”

    见状李直索性给眼前的土味男女，共享了熊宝宝的档案数据。

    “不错嘛，资质还是红色...等一下，我超，红色的？！”

    “老公，我没有看错吧？！还是系统出bug了！？”

    小龙女和伊志平直接呆滞在了原地，不断揉着眼睛，表情好似大脑死机了一般精英。

    一连看了好几遍，确认在资质那一栏，确实写着的是红色资质。

    就连字体都是深红色的，十分辣眼睛...

    光是看到这个颜色，两人的呼吸都变得灼热而来。

    而下来230的战力，也在表明着这确实就是红色资质。

    “怎么可能？！”

    伊志平傻眼了，现在拥有红色资质精灵的玩家，无疑都是第一梯队中的顶尖存在啊...

    其他玩家还在为一只绿色资质的精灵犯愁时，他们已经连续跨域了三个阶级，在恐怖的领域探索了...

    甚至不少人猜测，即使这个游戏在五六年后，彻底稳定下来时...

    红色资质的精灵，依旧是可遇不可求的极少见存在！！

    “那个...”

    “呵呵，都是误会...”

    在确认了这只熊宝宝的资质后，这一对神雕侠侣自然是不敢再装什么逼了。

    更加不会相信眼前的玩家，是什么不懂游戏的萌新...

    “杂耍哥，要不恰一个好友吧，以后我们一起练级怎么样？”

    “对对对，我们队伍还有一个叫【忘记爱、过儿】的，正好我们四个人一起组队吧？”

    两个人对李直的态度瞬间变得友善起来，不再嘴硬什么，甚至热情的申请起了好友位。

    “忘记爱，过儿...？”

    这复杂的三角关系让李直眉头紧锁。

    眼前这一对是情侣，那么队伍里的过儿又是什么鬼...备胎吗？

    只是两人瞬间变脸，友善相迎的模样，也让李直的打脸变得索然无味起来。

    兴致姗姗的转头告别，懒得再插入什么神雕侠侣的恩怨纠葛中。

    “所以，原来你喜欢这种土味的剧情吗...?”

    然而这时候，旁边突然响起了一道婉转的女声，语气中带着几分调笑的意味。

    声音十分熟悉...

    李直下意识的转过脑袋，却见是一个带着波克基斯的女性玩家，正在不远处带笑的看着自己。

    极美的容颜，全然不是周围美颜拉满的脸庞可以媲美的。

