
第286章阮金银

“赵炎？”

宋天缺非常嚣张，看见赵炎和杜真人走下来，他依然坐在赌桌边淡定抽烟。

他只有一只手臂，不过却有一个漂亮的年轻女人拿住雪茄给他抽烟。

他吐出一口烟雾，又说道，“华夏真的是无人呀，竟然派出你们两个一老一少，一个还没成年，一个半截子已经下土，这是来想要勾起我的同情心吗？”

宋天缺这一说，站在周围的几个人都哈哈大笑起来。

赵炎的目光在这几个人身上一扫，感觉这几个人其中一个应该是八面佛派来的武装分子首领，其他几个则是宋天缺的手下。

赵炎脸色平静的走过去，拉开椅子，坐在绿色大赌桌的对面，淡淡说道，“你们费尽心机，不就是要把我引到这里来吗？现在怎么又说这种话？难道你们不要我来？那我就走了，换一个人来也可以！”

“想来就来，想走就走，你以为这里是什么地方？”

站在旁边的那个八面佛的手下“哗啦”一声拉动枪栓，用手中的一把微型冲锋枪指着赵炎，怒道，“你动了我老板的货，还想走吗？”

这个人一动枪，其他周围的武装分子们全部都对赵炎举起了枪，被数十把枪指着，赵炎却依然面色淡定，开口说道，“宋天缺，看来这里没你什么事了，他们就可以把我搞定了！”

宋天缺摆摆手，示意这些人把枪放下，这才说道，“什么道都有什么道的规矩，作为一名sss级特工，相信普通的枪支弹药，不能把你怎么样，所以还是需要我出手！”

八面佛的手下，嘴里骂骂咧咧，恨不得把赵炎一枪崩了，他才不相信赵炎能躲过他手中的枪。

宋天缺又说道，“年轻人，你是不当家不知柴米贵啊，八面佛的日子过得不好啊，你现在又动了他的那么多货！要不这样，你把他的货都还给他，我就从中做一个和事佬，这件事就此作罢，你看如何？”

赵炎冷哼道，“他的那些货，不知害了多少人，为世界各国法律所不容！”

“各国法律不容？”宋天缺冷笑一声，问道，“巴塔将军接管南亚之星以后，船上空空荡荡，不管是武器还是白色粉末，全部都没有了，尤其是那些白色粉末，价值好几十亿啊，你别说你都扔了！”

“这么多钱？”杜真人目瞪口呆的看着赵炎，问道，“你弄到哪去了？”

“我还能弄到哪去，全部倒在了大海里了！”赵炎冷哼道，“我作为一号特工组织的sss级特工，难道会把这些东西私吞下来？自己去卖x粉吗？”

杜真人点头说道，“那倒也是。”

“你真的全部倒进了大海里？”宋天缺目瞪口呆，如果是他绝对不会这么干，这些可都是钱呐！

站在一旁八面佛的手下，更是暴跳如雷，“混账！找死，你把我们这么多货都倒进海里，你完蛋了！”

赵炎脸色一沉，站起来一个箭步走过去，抬手就是一个耳光，扇在他的脸上，打得他口齿流血。

赵炎这才开口骂道，“有没有规矩？我在和宋大师说话，哪有你插嘴的份？”

“哗啦！”

又是一阵举枪之声，在场的武装分子心中都相当震撼，赵炎在这种场合，竟然是依然如此嚣张，仿佛武装分子们手中的枪都是烧火棍一般！

“罗烈是粗人，跟他发火没用，坐！”宋天缺哈哈一笑，示意赵炎坐下，这才开口又道，“既然八面佛请了家师黑龙王，黑龙王又派我出面，那今天这里做主的人就是我！”

赵炎这才又坐回主桌旁，开口问道，“既然做主的人是你，那你决定怎么来？”

宋天缺的脸色这才一沉，说道，“既然这里是赌船，我就和你赌三场！三场过后，如果你赌输了，就无条件跟我走；如果我赌输了，这里发生的事情我和黑龙王都不再管了！”

赵炎一伸手示意道，“那就来吧，随便你赌什么！”

“第一局先赌牌！”宋天缺一挥手，示意道，“阮家的姐姐，请你发牌！”

来自越国的阮金银走到荷官的位置，先是哗啦一声把自己衣服撕开，看不出这女人皮肤够白，还挺有料！

她开始洗牌发牌，看上去她的手法倒是颇为熟练，扑克牌在她手里，来回翻动，如同一条长蛇。

赵炎问道，“赌牌，21点还是百家乐？”

宋天缺道，“我喜欢梭哈！”

“那就梭哈！”

和一般的荷官相比，阮金银洗牌的时间相对较长，可以看见扑克牌在她手里不断变换花样，牌底的图案，在人的脑袋里，慢慢形成幻影。

长时间看她洗牌，让人脑袋都沉浸其中……

突然！这条幻影竟然好像毒蛇一般，猛然向前一冲！

在场的观看之人在这一瞬间，全部吓得心中一凛！

只有宋天缺，赵炎和杜真人三人脸色变都没变。

很显然，刚才阮金银在洗牌之时就已经动用了一些催眠手段，如果赵炎他们一不小心，就很可能受制于人！

“这点小手段就不要搞了，快发牌吧！”赵炎拿出一根中华烟点上。

阮金银的小手段没有成功，脸色寒冷，开口问道，“既然赌梭哈，那两位贵客，你们不想兑换一点筹码吗？”

她这句话说完，坐在对面的宋天缺拿出一张纸条说道，“这是一亿美元瑞士银行本票，这就是今天我的筹码！”

顿时有几个没有被催眠的兔女郎服务员走过来，将银行本票兑换成一大堆的筹码。

赵炎耸耸肩说道，“一亿美元，好多钱！我们这些国家队手里哪有这么多钱，要不杜真人，我跟你借一点钱如何？”

杜真人骂道，“把我的飞机卖了都不够一亿美元，我哪有钱借给你？”

宋天缺哈哈一笑，叼着香烟说道，“钱不够没问题，这里有一张借条，只要你签字，按下手印，我就借一亿美元给你！”

“好好好！你们果然好手段！”赵炎点点头，冷笑道，“我如果今天在这里，把这一亿美元输了，以后你们就可以公然向我讨债，我说到哪里也是你们有理！最后就要为你们干活，成为你们的帮凶，你们到是打的一手好算盘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994913"  chaptername="第286章  阮金银">加入书签</a>
</div>
