    轰！

    雷震子在山坳上爆炸，震耳欲聋，几个黑衣人当场炸飞。

    陈深又取出几枚，刚要丢出去。

    咻！

    一根闪烁着红光的箭矢扑面而来。

    谪仙步！

    陈深急忙闪开，手中的雷震子再次以打暗器的手法丢出，让雷震子在空中爆炸。几个证踏剑杀上来的黑衣人立刻让火光包围，再没踏剑出来。

    咻！

    咻咻！

    箭矢和飞剑开始重点朝陈深招呼。

    在袭击之间，几番交手下来，陈深竟然是对他们造成伤害最多的人，就是那几个结丹期的弟子都没有这么高的杀伤力。

    陈深见箭矢呼啸而来，不敢大意，手取出符宝盘龙壁，双手捏一法诀，立时一条龙从面前符镜中飞出，将箭矢尽挡之后化作一面壁挡住所有来袭的飞剑。

    陈深趁机饮一口酒，又取出几枚雷震子，朝箭矢来的方向丢去，让箭矢暂时没了声响。

    此刻，黑衣人陆续踏剑杀上来。

    几个结丹期的弟子在聚拢队形试图抵挡。

    忽然，一道人剑合一的身影如刀芒在他们中间闪烁，待这缕刀芒停下来时，出现一个人。他发须灰白，一脸儒雅，一身潇洒，有着特属于老男人的帅气和味道。

    在他身后，几个结丹期的弟子捂着手腕上冒出的血，惊骇不已的看着老帅哥。

    老帅哥站定身子，双手后背冯虚御风。

    在抵抗的青云宗弟子被他的威势所慑，士气一下子低落下来。

    “老陈，小心！”

    陈深正端量这老头，云南突然大声提醒他。

    陈深马上警觉地回头，余光瞥见一道天蓝色光芒划破青空，一把飞剑向他打过来。

    叮！

    飞剑打在陈深的青龙壁上。

    啪！

    青龙壁应声而破，飞剑在打向陈深胸口。

    幸好有云南的提醒，陈深手中扣了一张神行符，待剑击中他时，人已经到了百步外。

    “呼！”

    陈深揉了揉发闷的胸口，看向袭击他的人。

    这个人蒙了面，可看他飞剑，同陈深的霜雪明材质差不多，陈深霎时间明白，“孙浩！”

    孙浩在结丹期，破他的盘龙壁易如反掌。

    蒙面人把遮面的黑巾扯下来，“是我！”

    他杀了几个青云宗的弟子后，才在人群中发现举盾的陈深，想到刚才陈深丢的雷震子差点炸到他，孙浩登时新仇旧恨一起涌来，愤而用飞剑打陈深。

    “老头儿，我今天就知道得罪我是什么下场。”

    孙浩左手向前一摆。

    “三环套月！”

    他的法宝飞剑破空向陈深而去，在空中还一化为三，霎时间把陈深所有去路封住了。

    接着，孙浩脚下又踩一把飞剑向陈深追去。

    孙浩在结丹期，陈深筑基期，青云宗结丹期的弟子还全让帅老头伤了了。

    陈深能这么办。

    陈深只能逃。

    他一抖手腕，又用一张神行符，顺便还在原地丢下一颗雷震子。

    轰！

    飞剑打到了雷震子，雷震子炸裂。

    孙浩正好从后面追来，让这雷震子炸个正着，然而孙浩在结丹期，已经不是雷震子这玩意儿能伤的了的。

    他左手一划一个青云盾推开火焰，从烟尘中冲出。

    这雷震子虽伤不了他，可弄的他很狼狈，这让孙浩很愤怒，“老头，别逃！”

    陈深不逃他大爷。

    他早踩上飞剑向远处逃了。

    呼！

    孙浩的法宝飞剑快过陈深的飞剑。

    在追了几个呼吸后就再次杀到。

    陈深这次用了飞剑上的谪仙步，飞剑带人化为一溜烟，再出现时就在十步外。

    孙浩不甘心，一面踏着飞剑追击，一面用冰芯炼制的法宝追击。

    这十步的距离很好追。

    法宝飞剑很快又追上了。

    陈深用处飞剑上的谪仙步二段，再往左十步，又一次避开了飞剑。

    “啊啊啊！”

    孙浩怒了，觉得他一个结丹期的弟子四剑斩不死陈深是个耻辱。

    他发了狠，人在空中追击而上，同时双手结一法印。

    唰！

    只见他的法宝飞剑一生二，二生四，霎时间变成十余把的剑影，将陈深十步之内所有范围覆盖，陈深就是再想十步一跃的逃也插翅难逃。

    “回！”

    陈深用处可剑法上刻印的谪仙步第三段回到原点。

    在一把剑快要打到他时，陈深瞬间回到原点，然后折向向云船这边跑过来，顺手还用了一张神行符，又接近了云船所在。

    此刻云船所在的上空，在结丹期弟子被压制后，青云宗的弟子已溃不成军。

    陈深在远处向云南和青云宗弟子招呼，“风紧，扯呼！”

    唰！

    他又一张神行符拉开距离。

    陈深现在是顾不上理会云南他们了。

    在他一番戏耍之后，这孙浩盯上他了，不把他杀了不罢休。

    陈深为了逃命，压低飞剑逃入了山林，孙浩在后面飞剑轰炸，打的山林轰轰作响，顷刻间消失远去了。

    云南担心陈深。

    他和白芷对视一眼，向后退缩，余下的弟子见事不可为，同样离开了云船。

    这些人的目的就是为了云船。

    在青云宗弟子退却后，他们不追，而是押着云船走了，就是掉落到地面云船他们都没有放过。

    呼！呼！

    陈深借助灵隐长袍暂时的隐身，大口呼吸着。

    这结丹期和筑基期就是不一样，陈深用尽了瞬身解数都没把孙浩甩开。

    他赶忙喝几口子酒，补充一下法力，接着又丢出一枚灵雾瘴在树林中，并在灵雾瘴中丢下几把破邪刃，又丢下一张天蛛网。

    咻！

    在陈深动后，灵隐长袍遮蔽结丹期以下身世，暂时隐身的法术失效。

    在瘴气中徘徊的孙浩登时移动，剑指一方。

    浓雾卷动，飞剑刺来。

    陈深袖中的钩爪射出，一拉把身子拉走，刚离开那树，那棵树已经让剑气斩成碎片。

    孙浩出现在陈深方才所在的方向，刚要动，身子让一蛛网粘住了。

    “又是这种小把戏！”

    孙浩愤愤怒，“老头儿，我成功引起了我的愤怒，我他妈的告诉你，今天我非得取你性命不可，天王老子来了都不行！”

    无人回他。

    孙浩忙用神识扫视，见陈深向北逃了，撤回神识，继续追。

    陈深逃的不容易，孙浩现在追的也不容易。

    他万万想不到陈深有这么多名堂，神行符不要钱的往外撒，现在已经用二十多张了。进了树林后，他又天蛛网，灵雾瘴不要钱的往外丢。

    孙浩就像走进了沼泽，这些小伎俩伤不了他，可让他追起来很烦。

    不过，让人惊喜的是陈深选错了方向。

    这片树林到头了！

    等孙浩出了树林时，看到灵雾瘴一溜烟儿的荒山上展开，挡住了陈深的身影子，可孙浩用神识一扫就知道陈深在这烟雾瘴气中。

    唯一让他不喜的是，这神识必须停下来用，大大减弱了他猎杀的快感。

