    斧头赶紧跟三田和灵雨小声说了句：“爹也不在这些石头下面。”

    说完，斧头就张开胳膊大声说道：“三舅，抱！”他爹和镢头都没事，他又能当小宝宝了。嘿嘿……

    “好嘞！”三田边抱斧头边跟斧头和灵雨小声说道：“别太高兴了，太高兴了会引起别人的怀疑的。你爹不跟咱们联系就是不想让别人知道他还活着。尤其是那些想害他的人。”

    斧头和灵雨小声嗯了一声。

    王二老爷皱了皱眉头。“斧头，你现在大了，不能再让别人抱了。”力衍这一房以后就得靠斧头撑着了，斧头不能再像以前那样了。

    斧头的小嘴马上扁了起来。

    王二老爷：“……”怎么说了一句就要哭了？这孩子以前不爱哭呀？算了，还是等回了京城让他娘教他吧。他娘的心挺硬的。力衍走了他娘一滴眼泪都没掉。

    “别哭别哭，爷爷不说你了。走，跟爷爷回去吃饭去。爷爷跟你说，你以后别一个人偷偷跑出来了。这里虽然都是兵丁，但兵丁里也有坏人。还有，这里这么多石头，你要是磕着了碰着了怎么办？”

     斧头冲灵雨挤了挤眼睛。“好，我以后不一个人偷偷跑出来了。”

    灵雨：“……”镢头不会是听到她弟弟哭了才回应她弟弟的吧？她弟弟不会是发现“哭”还有这妙用后就想用这招对付她爷爷吧？

    王二老爷说完斧头又说灵雨：“灵雨，你是女孩子，更不能一个人偷偷往外面跑。外面那些坏人最喜欢拐你这样的小姑娘，要是拐不动就会用抢的。到时候你就只能任人宰割了。”

    灵雨：“谢谢爷爷，爷爷，我不会乱跑的。我要是想去哪就跟您和三舅说。”

    “嗯。三田，还有你。你别以为你是男的，又是大人就没事。你和小九前段时间不是从池塘里钓出来一具男尸？”

    三田：“……”还有我的事？“谢谢叔叔。叔叔，您说的对，男人也有男人的危险。叔叔，您等会多吃点饭，我看您这段时间都瘦了。叔叔，我们以后还得靠您提点呢。您见的多，又是长辈，我们以后要是有什么做的不对的您就说。我们指定改。”

    灵雨、斧头：“嗯，我们指定改。”

    王二老爷的心情好了点。“一会回去你们也多吃点，你们也瘦了。”

    “好。”

    回去后，三田和灵雨、斧头果然多吃了点。

    三田多吃了两碗。

    灵雨和斧头多吃了半碗。

    王二老爷对他们的表现很满意。“好了，回屋歇会。等他们开工了你们再出去溜达去。”

    “好。”

    灵雨跟着三田和斧头去了他们的屋里。

    皇上准备在二虎山建一个兵营。一来掩盖二虎山突然崩了的事，二来兵营里都是年轻小伙，年轻小伙阳气旺，可以镇住二虎山的邪气。

    所以，兵丁们搬碎石前先盖了些土坯房。一来不用来回跑，二来以后稍微改改就能当马厩。

    进屋后，三田先把门关了。关好门才看着斧头小声问道：“你爹和镢头现在在哪？”

    斧头小声回道：“镢头现在在那堆石头下面睡觉。”

    三田、灵雨：“……”睡觉？！

    “爹不知道。镢头说，它当时赶过来把爹和爹的侍卫们从马上揪下来扔出去后就睡着了。”

    三田、灵雨：“……”还好我大姐夫/我爹和侍卫们都会武功，要不然躲过石头也不一定躲过地面。

    “镢头本来想让咱们多想它几天，可它听到我哭了就舍不得让我多想它了。”

    三田、灵雨：“……”镢头太坏了！等它睡饱了一定要好好收拾它一顿！怎么收拾哪？天天给它准备它爱吃的东西，直到它吃腻为止！对，就这么办！

    灵雨：“镢头没受伤吧？”

    “没有。它就是太累了，得好好休息休息。”

    三田：“那就好。它还得休息多长时间，我还怪想它的。”

    “它已经休息的差不多了。不过，它不想费劲吧啦的自己爬出来，它想等兵丁们把它身上的石头都搬走后再出来。”

    三田、灵雨：“……”身上压着那么多石头不是更累吗？

    “镢头会飞了。”

    三田、灵雨：“哇！”

    “它那天感觉到爹有灭顶之灾后一急就会飞了。”

    三田、灵雨：“哇！”

    “它说等它再大点就能背着我一起飞了。”

    三田、灵雨：“哇！”

    “咱们该给娘和太姥爷还有奶奶送信了。”

    三田、灵雨：“对对对！”

    “我去拿笔墨纸砚去。”

    一会，小斧头就把信写好了。信里写了三种菜。一种是王力衍爱吃的，两种是镢头爱吃的。

    这是他们出京的时候商量好的。

    两种菜表示平安，也知道在哪。

    一种菜表示平安，但是不知道在哪。

    写好后，斧头又在信尾画了三块田，田里有一把斧头，一把镢头，田上面飘着几丝雨。

    表示他们四个现在在一起。

    把信封好后，三个人就去找王二老爷去了。

    王二老爷正在想要不要给斧头抱只小狗？爹不能替代，狗还是可以的。

    斧头敲了敲门。“爷爷，我和舅舅姐姐找您有事，我们能进去吗？”

    “能，进来吧。”

    三田推开门带着灵雨和斧头走了进来。

    斧头把手里的信朝王二老爷递了过去。“爷爷，我们想我娘了，给我娘写了封信。”

    王二老爷也没多想。出来这么长时间了，想娘很正常。王二老爷把信接了过去。“爷爷让人给你送回去。”

    “谢谢爷爷。”

    “嗯。爷爷给你抱只小狗，你喜欢什么颜色的？”

    “谢谢爷爷。我不要别的小狗。”

    你现在说不要，抱回来就要了。“兵丁们开工了，出去玩去吧。”

    “好。爷爷，我们走了。”

    “嗯。”

    他们走了以后，王二老爷叫了两个侍卫进来。

    “你把这封信给大少夫人送回去。”孩子想娘，娘也会想孩子。

    “是。属下这就出发。”

    “嗯。”

    他走了以后，王二老爷看着另一个侍卫说道：“你见过镢头吧？知道它长什么样吧？”

    “见过，知道。”

    “那你去找一只和它长的差不多的小狗。”

    “是。”

    另一边，灵雨从王二老爷屋里出来后边跟着三田和斧头往马厩的方向走边说道：“斧头，你问问镢头，它背着这么多石头睡觉累不累？另外，你再告诉它，爷爷要给你抱一只小狗。”

    斧头挠了挠脑袋：“对噢。我现在就去和镢头说去。”

    三田：“不差这一会。咱们先去牵马去。”

    “好。”

    牵上马，三田带着灵雨和斧头找了个没人的地方。

    三田和灵雨放风。

    斧头把灵雨的话告诉了镢头。

    镢头听完后：“……”以前经常听人说累傻了累傻了……

