    夜晚，楚云在宁家的客房中躺着。

    思考着未来的发展方向、

    虽然现在有宁家百分之三十的股份

    但是，这些股份，只是身家而已

    不是现金流。

    想要在高中毕业之前，赚到足够的钱来启动自己的想法，还是十分困难的

    而且，其中还有一个关键的节点没有解决

    这些都是事！

    而另一边，宁强军在自己的书房，怔怔望着窗外，

    今天晚上这个晚宴传达的信息不少

    他还需要一点时间来消化

    而且，他能够感觉到

    宁老爷子对他，十分失望！

    很有可能的是，宁老爷子在继承人的位置上，动个手脚！

    到时候，他可就什么都没有了！

    李桂梅在自己的卧室里，眼神冰冷的看着窗外

    她已经确定，宁老爷子是要对宁强军和自己动手了！

    而且，这个动手，很有可能让自己什么都得不到！

    想到这些，她的眼神更加冰冷了！

    虽然不知道宁老爷子什么时候动手

    但是，坐以待毙不是最好的选择！

    于是，李桂梅拿出了自己的手机

    “我要杀一个人！”

    ……

    第二天，宁老爷子居然十分罕见地要出门逛逛，这在宁家可是一个天大的事情！

    要知道，宁老爷子可是将近二十年没有出过宁家的大门了！

    今天竟然要出门！

    这对于宁家来说，很多人都是十分惊讶的

    尤其是戴可欣

    昨天晚上，戴可欣就在宁家这边睡觉呢。

    毕竟家宴结束后，就已经是不早了

    宁家的地方还是挺多的

    戴可欣听到自己的外公要出门逛逛，惊讶地嘴巴都张大了！

    在她的印象中，外公上一次出门，还是她七岁生日的时候

    宁老爷子去戴家给她送礼物的时候！

    之后，宁老爷子就在自己的小二楼一呆就是二十年！

    尽管宁老爷子的名声在外

    宁老爷子的这个决定，让老管家又是高兴，又是担心、

    高兴的是，宁老爷子的精神状态越来越好了

    担心的是，宁老爷子可是在宁家大院里待的时间太久。

    万一外边的人听到这个消息

    宁老爷子的安危可是值得担忧

    毕竟，宁家这些年，在清水扩张的太快

    不光是清水，还有整个江北

    过程中，难免得罪了太多的人

    那样一来。

    这些宁家的仇家，说不定会闻风而动！

    “老爷，这次出门，带多少人？”

    管家站在宁老爷子的面前，看着宁老爷子

    宁老爷子听到管家的问题，知道他在担心什么

    但是宁老爷子这枪林弹雨都过来了

    还怕这些仇家？

    宁老爷子直接大手一挥

    说道：

    “不用带人！有个司机就行，小楚兄弟要一起去吗？”

    宁老爷子看向楚云

    问着楚云的意见

    楚云倒是没有什么事情

    也就答应了下来

    “把馨月那丫头也带上！”

    宁老爷子吩咐道

    管家躬身下去准备了

    宁老爷子没有专车，

    毕竟二十年没有出门了，要专车也没有什么用

    不过宁家的车不少。

    管家却是都看不上

    他直接安排了一辆定制的奔驰

    这奔驰车重量在五吨多

    堪比一辆轻型坦克

    全身防弹，就连轮胎，都是防弹轮胎！

    宁老爷子倒是没有过多考虑，直接坐上了车

    楚云和宁老爷子在奔驰的车后坐着

    而宁馨月则是坐在副驾驶上

    开车的司机看起来年纪差不多四十岁左右的样子

    楚云看到这个司机的时候，多看了两眼

    宁老爷子不由问道：

    “楚老弟，我刚刚看你多看了小秦两眼，这偌大的宁家，能够引起你注意的可是真不多啊！”

    宁老爷子不由和楚云小小调侃了一下

    楚云笑了笑，说道：

    “看到一个能把铁砂掌练的出神入化的人，自然多看了两眼。”

    楚云轻描淡写地说了一句

    而开车的司机顿时微微一惊

    眼神中闪过了一丝的精光。

    就连宁老爷子，也是眼中露出了诧异的神色

    小秦可是有十年没有出手了！

    楚云竟然一眼就看出了小秦是练铁砂掌的！

    这是什么样的眼力？

    要知道虽然练武的人，确实和常人有一定的区别

    但是，能够一眼看出对方是练什么功夫的人

    闻所未闻！

    而且，最重要的是，小秦的铁砂掌已经是练到出神入化的地步

    手上可是连茧子都没有有了！

    楚云竟然一眼就看出了小秦是练铁砂掌的！

    这就有点让人震惊了！

    更让人惊讶的是，楚云竟然还看出了司机已经练到出神入化的地步！

    这就更加让人觉得意外了

    毕竟能够看出什么功法已经是让人十分惊讶了、

    可是楚云看出了境界。

    无论如何，都是不太可能的

    这是现实，又不是小说，怎么可能一眼就看出对方的境界

    毕竟有没有神识，意念什么的。

    想到这里，宁老爷子不由问道。

    “你是怎么看出来的？”

    楚云嘴角微微翘起。

    说道：、

    “这也很好解释，练习铁砂掌，除了手上会有老茧之外。”

    “还有一个重要的变化，那就是手腕。”

    “手腕？”

    宁老爷子不由看向了小秦的手。

    宁老爷子嘴里的小秦，今年已经是四十岁了

    穿着一身的黑色西装

    双手握着方向盘

    手腕上完全办看不出什么不同

    而司机小秦，也忍不住看向了自己的手腕

    但是他也没看出什么不同来。

    一时间，他抬头看了下后视镜里的楚云

    楚云的脸上看不出是什么表情，

    但是不像是在说大话的样子

    难道

    是我的水平不够？

    宁老爷子本身也是当兵出身，倒是也练过一些

    只是没有练得高深

    全当是强身健体了！

    所以司机这样的大师都没能看出什么来

    他更是一脸的懵逼

    宁老爷子看向楚云，脸上带着一丝求知的表情

    楚云倒是也没有继续卖关子。

    直接说道a

    “铁砂掌本身是把手掌练得更加坚硬，也更加有力道”

    “所有人都认为。”

    “铁砂掌练多了伤害最多的是手掌”

    “但是，其实伤害最大的位置，应该是手腕！”

    楚云说完，指着司机的手腕外侧说道：

    “这里，平常人是有一个关节突起的，但是练习铁砂掌时间久了，就看不到这个关节的突起了！”

    这个时候，众人才发现

    司机小秦的手腕上，确实没有看到那个关节的突起

    宁馨月一脸好奇

    “那这是什么原因？”

