    鲛人公主们被抬了下去，等待她们的命运，就是成为梅瑞狄斯的玩物，也许等他玩腻了，还会转手送给手下。

    这在奥赛德位面很常见，虽然文明已经高度发展，但这个社会连底层居民的性命都不在乎，更不用说去保护异位面土著生灵的人权了。

    将智慧生物当成食材的一种，在奥赛德位面并不犯法。

    蔚蓝星人族在南大陆沦陷区，之所以没有轮到像鲛人公主她们这种悲惨的境界。

    一方面是因为人族和奥赛德人在外表上的相似程度极高，另外一方面，也得归功于人族的血肉并没有什么特别之处。

    玛蒂尔达上前道：“梅瑞狄斯大人，这次天才选拔战，不知道哪家的子弟能够拔得头筹，您心目中可有了人选啊。”

    除了少数几届外，天才战最终优胜者，基本都是大家族子弟。

    毕竟抛开天赋，一个年轻强者在成长历程中，家族对他的影响是非常深远的。

    梅瑞狄斯笑了笑，“我们加百列家族这一届倒是没有什么出彩的任务，你们塞西尔家族呢？”

    这只不过是自谦的话，他总不能一开口就夸自己的族人吧？

    玛蒂尔达心里也门清，但这时候他也不好接话，总不能说自家塞西尔的子弟很强吧？

    虽然在他看来这是事实，但恐怕会引起梅瑞狄斯大人的不喜。

    正当气氛有些冷场时，外界突然发生了骚乱。

    梅瑞狄斯无所谓地喝着酒，到了他现在这种地位，一些小事根本不足以让他动容。

    “梅瑞狄斯大人，我出去处理一下，这些人敢打扰大人的宴会，真是该死！”

    玛蒂尔达怒气冲冲地出去了，这种时候还敢来闹事，完全是不给他面子，也不给塞西尔家族面子！

    城门口，杨希正无奈地看着小母龙龇牙咧嘴地瞪着一个白毛少女。

    她身后的队伍，则是一众阿方索家族的人。

    原来杨希五人进城的时候，阿方索家族的族人看到尼达姆几人在莎柏琳娜的龙背上，产生了误会，以为自家的子弟被绑架，上来就攻击了仙女龙。

    这倒也不怪他们如此冲动，经历了黑屏魔雀一战后? 尼达姆三人的状态确实欠佳? 一副被蹂躏过的模样。

    毕竟连作为牧师的尼达姆，都在战斗中几乎透支了自己的力量。

    所以他只是简单地处理了他们的伤势? 并没有进行深度的治疗? 打算来黄风城让自己家族的高手进行救治，也免得落下病根子。

    但没想到这个白毛的少女脾气这么火爆? 上来就给了莎柏琳娜狠狠一拳，都快把她给揍晕了。

    要不是杨希稳了一手? 龙背上的他们说不得还得受到波及。

    “这个小妞的实力? 居然不在莎柏莉娜之下，估计就是这次阿方索家族的领队了。”

    “他们是怎么想的，让脾气如此火爆的家伙带队，要是惹上了高手? 说不得就被团灭了。”

    不过这种概率还是很小的? 法则奥义领悟程度在7%以上的强者，整个沐阳领也没多少。

    之所以杨希能够接二连三的看到，除了凑巧碰到枪口上外，跟这个天才选拔赛，也脱不了干系。

    另外几个家族带队的? 估计也都是这个层次的强者。

    当然，也许暗地里还有更强的存在? 这谁又知道呢？

    “你在干什么！！！”

    莎柏琳娜顶着头上一个大包，眼睛全被怒火覆盖? 显然已经在暴走的边缘了。

    白毛少女冷哼一声，刷地从杨希这边带走了三人组? “你们两个胆子不小啊? 连我老大的弟子都敢欺负！”

    听起来? 她还是跟戴蒙大师混的。

    “我什么时候欺负过他们了！！！”

    莎柏琳娜成功暴走，身体都膨胀了一拳。

    也不知道是被气的，还是委屈的。

    她和辰龙大人明明是去救了这三个小家伙，他们还分了自己的孔雀腿呢！！！

    这个白毛，居然还敢污蔑她！

    “难道不……”

    白毛少女正想继续对峙，却被刚刚救过来的阿芙拉死命扯住。

    身后，尼达姆和佩特焦急地解释道：“林赛大人，他们是救我们性命的恩人，你真的搞错了！”

    “是啊是啊！！！”

    “额……我弄错了？”白毛少女林赛指着自己道，“我误会他们了？”

    尴尬的情绪涌上心头，这位阿方索家族的四阶强者林赛整个表情都垮了。

    这这这……该怎么收场啊！

    原本雄赳赳气昂昂打算跟杨希他们大干一场的阿方索家族众人，也有些下不来台。

    这下阿方索家族丢人算是丢大了。

    “那个…………这个……”白毛少女红着脸，有些局促不安，没有半分刚才那种老娘要扇死你的霸气。

    “去死吧！！”

    受了委屈的莎柏琳娜可不会忍，她现在唯一的想法，就是把这个打她脸的白毛少女撕成一片一片。

    龙爪带着恐怖的威压朝着白毛少女面门抓来。

    观战的众人都感到一阵心悸，可想而知，直面莎柏莉娜这一爪的林赛，承受着何等的压力。

    “你……别动手啊！！！有话好好说！”

    林赛无奈地拔出自己的重剑，用剑背去抵挡小母龙含恨一爪。

    自觉理亏的她，甚至都不在将光元素的力量对准莎柏莉娜，只是以防御的姿态，将重剑斜向下，企图卸掉这股力量。

    但小母龙可是完全没有留手。

    她的肉体力量，都能逮住杨希连上一套，更不用说实力相仿的白毛少女。

    毫无悬念的，这位阿方索家族的四阶圣骑士，像炮弹一样被打飞出去。

    没有任何停滞地击穿了城墙，那城墙昂贵无比的炼金法阵，仅仅只是亮了一下。

    等到尘埃落定，众人甚至可以透过层层叠叠的被砸出来的洞，看到城内的景象。

    啪嗒，白毛少女从黄风城的地标建筑“大精灵树”树干上落下来，要不是这加固了无数森林魔力的大精灵树，指不定她要飞到什么时候。

    就算强如她，此刻五脏六腑也一阵酸痛，咳嗽几声，嘴角留下一丝鲜血。

    “这头仙女龙好强大的力量！”

    白毛林赛心中燃起熊熊战火，她很久没有遇上这么势均力敌的对手了。

    其他的，要不她打不过，要不就是打不过她。

    莎柏琳娜显然已经失去了理智，她猛地腾空，飞速拔升，随后用更快的力气冲向林赛。

    林赛觉得自己已经还了刚才那一拳，现在对手又发动了攻击，她可不会傻乎乎地站着挨打了。

    两位四阶强者的大战一触即发，看的那些来自沐阳领四面八方的天才们是目不转睛。

    他们中大部分都来自小家族，其中也只有一些比较强横的族长，实力在四阶高段。

    而达到了这种程度的强者，没有特殊原因的话，也不会轻易出手。

    白毛林赛和仙女龙莎柏琳娜，可以说是这个行列里面的奇葩。

    而这两个奇葩，居然还撞到了一起。

    “哇，原来四阶的战斗这么刺激的吗？难道我之前看的，都是假四阶？”

    “呵呵，哪里来的土包子，不知道四阶每差1%领悟程度，实力都要相差一大截吗？这种四阶高段的战斗，自然更那些初段强者不一样，她们两个要是继续打下去了，恐怕连黄风城也可能毁在这场战斗中。”

    “这位圣骑士应该是阿方索家族的大人，而这个仙女龙血统的强者，似乎是梅瑞狄斯大人的手下吧？”

    人群中，有见识不凡的吃瓜群众，道破了二人的身份。

    这下子，围观的人更加激动了。

    几个霸主级别大家族之间的对抗，一直都是小家族们喜闻乐见的事情。

    毕竟他们在各自领地内的行为都太过霸道，受过欺压的小家族可不会太少。

    见到他们互掐，就跟见到狗咬狗一样解气。

    这两个女性四阶强者，仅仅只是交手了几回合，就轻易在黄风城内部清理出了片空地。

    也不知道是哪几家倒霉的炼金材料店铺遭了殃，这下损失惨重了。

    不过以几个霸主家族的行事风格，他们的损失应该会得到补偿。

    毕竟对这种级别的大势力而言，名声可比几个小钱重要多了。

    莎柏琳娜在跟林赛交手的时候，并没有占到什么便宜。

    圣骑士，在阿方索家族的体系里，本来就是以皮糙肉厚见长。

    更不用说林赛，可以说是修炼《圣骑士冥想法》的佼佼者，也许单论力量她比不过仙女龙血统的莎柏琳娜，但若是加上光元素魔力加持，她们两个之间的肉搏战，可以说是不分伯仲，拳拳到肉。

    看的杨希都有些心痒痒，想要上去参战。

    “卡门大人，快点阻止她们两个吧，再打下去，万一发生什么意外就不好了！”

    阿芙拉哀求道。

    虽然她名义上拜师的是天位种子戴蒙大人，但在日常生活中，对她教导最多的，还是这位脾气和臭石头一样的林赛大人。

    而林赛之所以这么生气，也是因为看到了阿芙拉战甲的破损程度，明显就是被敌人用戏耍的方式损毁的。

    这种光着大腿的“超短战裙”没准就是一种充满调戏的恶趣味。

    这一点，她倒是没有猜错。

    被负面情绪包裹的黑屏魔雀，确实就这抱着玩弄阿芙拉的心态，破坏了她的战甲和战裙。

    毕竟它吃掉了不少的强者，吸收了他们的负面情绪。

    而负面情绪里面，色欲是比较浓烈的一种。

    杨希摇了摇头，“抱歉，以我的实力，暂时也无法组织她们两个人。”

    以他的实力当然可以组织林赛和小母龙间的互殴，但这不符合他现在“卡门”的人设啊。

    他可等着用卡门的身份接近梅瑞狄斯，打他一个措手不及，给他来一下狠的呢。

    为了这种“小事”暴露出来，那可就真的得不偿失了。

    再说了，在没用惑心奥义控制莎柏莉娜之前，他揍的可比这个林赛狠多了。

    现在莎柏琳娜不还是一样活蹦乱跳的？

    至于阿方索的家族的林赛承受不承受地住，关他杨希什么事情？

    说起来，杨希还很讨厌这种不知轻重的家伙。

    让她吃点教训也好，别老是仗着自己有些实力，在那里惹是生非。

    杨希不出手，匆匆赶到的玛蒂尔达可是气地火冒三丈，只想把闹事的两个人头拧下来。

    这两个家伙敢在大精灵树前动手，根本就是没把他们塞西尔家族放在眼里。

    不过他毕竟是这场赛事的主办方，对于阿方索家族的领队还是熟悉的。

    “这林赛，真是不知轻重，这种时候，这种地方，是能打架的吗？！！”

    “她的对手也有点眼熟啊！”

    玛蒂尔达一时间没有想起莎柏琳娜的身份，毕竟她不在这次来黄风城的名单中。

    不过他很快就注意到了人群中看戏的杨希。

    “那个树人是梅瑞狄斯大人最得力的手下，卡门兄弟！这头粉色的龙，是仙女龙莎柏琳娜没错了，果然和传闻中一样，没有脑子！”

    他赶快飞到杨希身边，“卡门兄弟，还是快快阻止你的同伴吧，不然家族怪罪下来，莎柏琳娜可要吃点苦头才能了事。”

    杨希虽然不认识这家伙，但也没有露出什么破绽，“老兄，你也看到，这两个女的猛的不行，以我们两个的实力，想要挡下来可得付出一些代价。”

    “这可如何是好啊！！！”

    玛蒂尔达完全不复刚才献上双胞胎鲛人公主时的轻松模样，着急地像是热锅上的蚂蚁。

    杨希轻笑一声，“梅瑞狄斯大人应该到了吧？以他的实力，绝对能瞬间阻止这两个憨货继续打下去。”

    这句话点醒了玛蒂尔达。

    刚才他陷入了思维惯性，只想着早点解决掉事端，免得影响了梅瑞狄斯大人享用酒宴。

    但现在闹事的，不就是他的手下吗？

    他完全有这个出手的义务啊！

    觉得自己不粘锅了得玛蒂尔达松了一口气，连忙望着城中飞去。

    不一会，一道冲天的气势从内城升起。

    梅瑞狄斯散发了部分气息，在他想来，这就足够让莎柏琳娜停手了。

    杨希看着那道冲天的光柱，心中微微一凛，这个梅瑞狄斯，果然有几把刷子。

    光是漏出来这点气势，就跟往常那些臭鱼烂虾截然不同。

    “有趣。”

    杨希心中燃起熊熊战意！

    他这里来奥赛德位面的目的，终于也接近达成了。

    避开了骨帝一战后，又变强不少的他，可得好好会一会这天位种子！

