    在执政城休息的几天很快就过去了，牧枫对于这种出行倒是没啥大兴致，毕竟他经常出门来着，反倒是星纱把东西都备的整整齐齐的，都是预备着两人份，牧枫见状也没说些什么，毕竟她难得有这兴致。

    这几天的牧枫难得好好休息了一番，早上起来跟别墅众人一起窝在别墅里看电视剧...虽然牧枫觉得一大群女孩子对这些恋爱剧感兴趣感到有些奇怪，但也不敢吱声，下午则去教授杨渔渔课程，晚上出去溜街，日子可谓过的相当充实。

    看了一眼正在清点生活用品的星纱，牧枫捂了下额头。

    对方倒是没有像其他同龄的女孩子一样喜欢打扮，所以也没有什么化妆品之类的，当然，别墅里除了一个陈莉莉偶尔会用化妆品，其他人压根就不会有这种东西，不过从这一方面来看，也恰恰证实了众人的颜值之高。

    毕竟有时候，化妆跟不化妆，其实是两个人，也导致了现在的女孩子出门不化妆都觉得少了点什么似的。

    朝着正准备搬东西的星纱走了过去，拍了拍她的肩，示意这些自己来就好，抬手将一件件物件丢进了空间。

    牧枫原本的空间便余下不多的位置，但升到十级之后，空间的再一次得到扩展，此时放下这些东西绰绰有余。

    而正想搬牧枫一起搬运东西的星纱顿时有些楞住了了，看牧枫像变魔术一般将各种各样的东西变没了，见地上东西都没了，她还上去在牧枫身边这看一眼那瞅一下。

    牧枫张开双手，无奈道：“不用找啦，我都存起来了。”

    星纱脸上还带着些许迷惑...以及怀疑，毕竟她对异能者了解并不深，何况牧枫也不能算异能者，她身边唯一的异能者妹妹也是整天窝在家。

    见真的翻不出来，星纱只得作罢，不过眼睛还是时不时地看向牧枫，那种眼神...牧枫读不懂。

    见对方终于放过了自己，牧枫轻轻松了一口气，毕竟被一个漂亮妹子以这种目光盯着，就算自己明明没做错什么，也会觉得很对不起对方。

    二人上了越野车，告别了在别墅门口送行的众人，一路驶向了办公大楼，只见此时这里已经塞满了各类性能优越的越野车，前后甚至有七八辆军用运输车，而这还不是最瞩目的，只见车队的中间有着一辆车身混黑的大卡车，那一大截车厢让牧枫怀疑里面是不是装了不可见人的东西。

    不过眼见这人都来齐了，结果都在等着自己，牧枫也有些不好意思，下车迎向了几个聚在一起的身影，牧枫熟悉的张天明正在与几个穿着白大褂的身影讲些什么。

    张天明见牧枫走了过来，赶忙拉着对方对几个白大褂笑道：“这就是牧枫了，很出色的年轻人，相信你们也有所耳闻了。”

    “牧枫，这三位是执政城执政城研究院的王博士、李教授、张博士。”

    牧枫对眼前几位各道了一声你好，这才有机会细致打量着这三个穿白大褂的身影。

    三人中，只有一个老者，也就是那个李教授，只见这位李教授正双眼发亮地看着牧枫，神色有些欣慰的样子，整个人的气质倒不像一个老年人该有的姿态，而且从对方那高高鼓起的衣服来看，显然这位李教授堪比壮年。

    而那位王教授，则是带着一副黑框眼镜，在与牧枫互见之后，伸手抬了一下眼镜，眼睛里时不时有精光闪过。

    最后那位张博士，牧枫觉得，对方像一个商人更像过博士，与牧枫打招呼的时候甚至热情地双手都握着牧枫的手，脸上总是一副笑眯眯的样子。

    见到这三位的时候牧枫便知道，这应该就是去进行技术交流的核心了，至于其他人。

    牧枫抬眼看向四周，只见一些白大褂身影，三三两两聚集在这里，正忘我地讨论着什么，有的不时还往自己这边瞅了一眼，见到这么多人，牧枫也不由得呆了一下。

    牧枫心里此时只有一个问题，执政城这是一口气把所有技术人员都撒出来了？

    看向了旁边的张天明，而张天明也朝着牧枫露出了笑容，牧枫这才知道，难怪要自己随行。

    执政城所有技术人员全撒出去，万一被哪个心怀不轨的聚集地知道了，聚集起来袭击他们，执政城这么多年的研究可就要被废了大半了。

    眼前这三位显然便是这群研究人员的领导者，或者说是头头。

    随着前方军车开路，牧枫的车挤在车队的中间，一行规模较大的车队便自执政城出发了，张天明一行人径直送到了城门口，见那逐渐远去的车队背影，叹了一口气。

    这次执政城可是把全部家底赌出去了，希望能够顺利一些吧。

    而此时的牧枫坐在了越野车的后排，时不时与星纱说些什么，而驾驶车辆的，披着一身蓝色法袍，显然是炎·工具人·帝了。

    想到这么多人出发去往科技新城，牧枫也有些头疼，执政城倾巢而出的消息可瞒不过那些荒野之上的有心人，只希望那些人别自找不痛快过来送死才好。

    想是这般想，但牧枫也知道这不太可能，毕竟眼下是一个足以将执政城重创的机会，那些西方的大势力，以及那些看执政城不顺眼的聚集地，肯定会插上一手的。

    而至于研究人员去科技新城是要交流什么，牧枫并不在意，张天明虽然想告诉他，却被他拒绝了，毕竟他对这一行并不了解，知道再多也没什么用，他也很明白自己的定义，一个保镖而已，保证他们顺利抵达科技新城，就是自己的任务。

    再者，此行也不是只有护送，想到这，牧枫侧过头看向坐在旁边的星纱，只见对方看着外面的景色直发愣。

    牧枫摇了摇头，显然，最重要的还是要这位玩的开心。

    此次出行牧枫并没有带太多人手，刀锋女王跟小樱都留在了别墅里以防不测，况且对于如今的牧枫而言，即便是他们的帮忙，还真不会怕谁。

